Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mršavi, dečko.
-  Ćao, Robo.
Govorio sam sa Keisiem.
Nije još završio sa tim bratom.
Ne, to neće ići, čoveče.
Sve se slaže.
- Plan se sada menja.
Čekaj, dogovorili smo se, jebote.
Ne možeš...
Ne govori šta mogu, šta ne.
Razumeš?
Da, ali... - Ubiću te. Hoću moju lovu!
- To je nemoguće.
Čuj, neće se desiti! Ne mogu da
izmenim jebenu prirodu, zar ne?
Kakva slučajnost!
Čekaj Robo! Nemoj!
- Leti!
VELIKI  JA
Jebem ti! - Uživaj, ljubavi.
Sledeći put ću te stvarno srediti
Ne možeš da platiš, ispadaš iz posla.
Hej, Veliki! - Da?
- Zapamti ovo kopile. Pičko!
Čuj, sazna li Don za ovo,
sve će nas pobiti.
Smiri se Riksi, ja ću to srediti.
Ti sa postaraš da budeš ovde kada odemo,
ili ću te lično ubiti. U redu?
Uradimo to.
50 komada. - Ko je ovde glavni?
-  Šta, jebo te...?
Jel' to za mene?
Nećeš imati vremena da to potrošiš.
Imaš li neki jebeni problem?
Johni. - Gde si, jebem te?
- Gde treba.
Hajde, idemo. - A šta sa Nelsonom?
- Oh, on je sada veoma zauzet.
Hej, Kal...
Miki? jesi li to ti?
- Da.
Šta ti se desilo? - Pao sa stepenica.
-  Koliko duguješ? - O čemu pričaš?
Ti si idiot.
Kako da očistim odeću?
Robo ti je to uradio? Gubitnik si, da to
čak nisi ni u stanju da prikriješ, zar ne?
Čuj, moram da idem. - A šta sa tvojim delom?
-  Užeću kasnije. - Čemu jebena žurba?
Žurba me ne uznemirava.
Imam važan sastanak, večeras.
Pa, zašto i mi ne idemo?
-  Odakle, jebeno, znam?
Ne diži jebeni glas na mene, Riks?
Nije razumno?
Sada, smiri se.
Vidi, neki "veliki pištolj" iz Severnog
Londona hoće da se kači sa Donom.
Hoće da sklone Frenki Staba sa vidika.
Prave milione.
I hoćeš li im ti platiti posao?
Još uvek ni nisi odgovorio na pitanje.
Zašto da i mi ne idemo?
Vidi, možda misliš da
mi do ovoga nije stalo.
Ćao.
Šta da jebeni Joni radi,
u pećini Stabsa?
Te kreature su svuda.
- Poprskao sam.
Čime to? Napalmom? Nervnim gasom?
Kažem ti čoveče, sve
je jebeno slobodno.
Ortak, jebeno smiri emocije, i reci
mi ime. Može? - Klej Blainsi, u redu?
Pravi šit...
Imamo ovde jebenu situaciju, stari.
Ovi mamojebci...
... ima da izgore.
Da izgore?  - Da.  Nije ti ovo
Vijet-jebeni-Kong, nego mali skakavci.
Zovi ih kako hoćeš, šefe,
ipak su neprijatelji.
U redu, vidi. Robo je investirao
10.000 u tvoju avanturicu...
... i hoće svoj novac, jako, jako brzo.
Samo se vrati čoveče, i reci mu... pa...
- "Reci mu... pa..." On je ajkula, Keisi!
On nije neko koga si
upoznao na neobaveznom pijuckanju.
U redu, onda ću ići sa tobom.
- Neće nam to pomoći.
Zdravo.
- Vidimo se. - Da.
Imaš 30 sekundi, da se prisetiš.
U čemu je stvar, Riksi,
nisi srećan sa svojim posom?
Pričaćemo o tome unutra.
Ključeve.
Dobro veče, Don. Šta ima?
Možemo to na lakši način.
Pa, pustimo klinca da ode...
... možda.
Ko mi je namestio? - Nije ti baš
pogodna pozicija, pa zašto to pitaš?
Jedan od tvojih.
I sada, ne možeš verovati
svojim prijateljima...
Neću da ti drobim o tome... jer si ti
jebeni stručnjak da na kraju sve zasereš.
A to može da boli.
Vidite.
Nađi gde vodi.
Našao. Gore je u kanelariji.
Pad Dona Barbera.
Moglo je da se predvidi.
Probudite ga!
Kome ja ovde jebeno govorim.
Šta to? Šta to? Imaš nešto da kažeš?
Ostavi ga! Ostavi ga!
Moramo da saznamo o isporuci!
Ne budi blesav. Nije na prvom mestu
da bude objekt torture, kuronjo.
Priđeš li mi ponovo,
poješću ti jebeno srce.
Lezi, odmori se.
Imaš svež vazduh unaokolo.
Bože!
Otvori vrata!
Otvori vrata, ti mali sjebanko!
3-1-7, kontroli.
- Šta se jebeno dešava?
Jesu li to vaša kola, gdine?
- Pripadaju mom kolegi.
Hoću da govorim sa njim, trebaju
mi detalji. Zvaću kasnije, kontrolo.
Ko ih je uzeo? - Neki prikan
koji je provalio u ulici Klimor.
A ti si ga jurio?
- Da, gdine.
Baš si budala.
- Je li vam kolega unutra?
Nije.
Budi mi gost.
U redu, Robo.
Kakav jebeni gubitak.
Okružen sam moronima.
Kad kažem da se uradi nešto, jebeno
da se uradi. Baš kao što kažem...
... a ne kako neko misli da treba,
jer to jebeno ne vodi nigde.
Svi se jebeno prave pametni.
Jebeno me izluđuješ, Mršavi?
- Što?
Patrik je zvao. Ispao si. - Jebeno
sam brži trkač. - Ispao si. - Odjebi.
Ako pronađem,
ikakvu jebenu razliku...
... mrtav si čovek, razumeš?
Hoću svoj novac,
ili ću ti posetiti sestru.
Misli malo na nju.
Noćas, pičko!
Halo?
Don?
Ne može trenunto na telefon.
Preneću mu poruku.
Kaži mu da je zvao Frenki.
Izgledaš kao da ti treba novac,
rekao bih?
Kako se zoveš?
Miki.
Znam li te od nekuda, Miki?
Da, znaš. Ja ti spasoh jebenu guzicu.
Gde je moj novac?
Daću ti 5.000.
Ali, treba mi 10.000
- Rekao sam 5.000.
A misliš li da bi Frenki mogao
da mi isplati celu sumu?
Uradićeš to, sine?
Jebi me, to je on.
Don? - Ne, nije.
- Pa šta jebeno hoćešS, sjebani?
Donov sam prijatelj. - Don nema prijatelje.
Gde je on? - To košta. - Ko je to?
Klinac, Niki Lauda. Još drži Dona.
Hoće da trguje njim.
Ne mogu jebeno da sačekam.
Dakle, šta si radio u gepeku
kola, u subotu uveče?
Daj mi taj komad, i daću ti 10.000.
Nekog je Franka...
Odjebi, sinko.
Budi ovde, dok se ne vratim.
Nešto sam mislio o...
Vraćam se za minut.
Dobro veče, gdine.
Pogledaj mi jebeno uvo, Frenki? Šta ću
jebeno da radim? - Možda ti ponovo izraste.
Bolje no da ti je odgriz'o parče jebenog
dupeta, pa da ličiš na Zazu jebenu Gabor.
Nije, jebeno, smešno.
- Prekini da cmizdriš.
Ko me je prodao?
U redu.
Srećan ti put, prljava pičko.
ODELJENJE 6/ CC-TV
Keisi? - Hej, ortak, ide li? - Da.
Baš čudno veče, da budem iskren.
Čuj, problem sa Robom, sređujem.
- Jebeni si mozak, ortak.
'Ej, čovek, slušaj,
udario sam po skakavcima ovde...
... i trava je porasla
tačno 1 santimetar, još.
Vidimo se, ortak.
- Miki, šta se dešava?
Ništa.
Što si poslao svog prijatelja kod nas?
Ako si u problemu... - Kuliraj, Bes.
Miki?
Nije ti ovo prvi put
da čekaš na ulici, a?
Nikada ne bih pomislio
da si sposoban za tako nešto.
Ulica Tulei, zar ne?
Dobro veče, gr. Barber.
Daj mu ključeve.
Oslobodi ih se, Gregori.
Dvojica dolaze.
Vi ste Don Barber, jel' tako?
Lisa!
Hoćeš piće?
Zbog čega brineš?
Šta će se desiti sledeće.
- Ah, svi se to pitamo.
To je problem sadašnjosti.
Evo, bićeš kao nov.
Dobro. - Ali preporučujem... - Govorio si sa
Flojdom za sutra uveče? - Da. Nije problem.
Ostaviću stvari. Tu je uputstvo, pa...
Moglo bi izazvati malu mučninu.
Imao sam Glok na jebenoj lobanji.
To je, jebena, mučnina.
Kako si, dušo?
Mnogo bolje od nekih.
Pošto nisi zvao, bila sam zabrinurta.
- Šta?
Bila sam zabrinuta.
- U vezi čega? - Tebe.
Nisi ovde da budeš zabrinuta
za mene, dušo.
Onda, put pod noge.
To je jebeni novac, Oscare.
Uvek je to tako, jebeno, prosto.
Samo ga, jebeno, pozovi.
Džoni ne bi ignorisao moj poziv.
Advokati i ta "profesionalna etika"
košta jebeno bogatstvo.
Evo ga tvoj novac.
Šefe? Da. Ne, imam dosta planova.
Da, znate, kao planovi...
Dužnost zove, medena!
Dužnost zove!
To je Barber, u redu?
- To nema logike. U kolima Stabsa?
A ko ih vozi? Stabs?
- Hajde da saznamo.
Sve sređeno?
Jebeno sam na početku, čoveče.
Koliko imaš godina?
29.
- I probao si sva sranja iz knjige?
Dvadeset-jebenih-devet...
Hajde, vodim te na piće.
Lisa, pekrasno lepa, kao i obično.
- Miki...
... upoznaj američkog prijatelja, Martela.
. Miki... Miki, Miki, Miki...
U redu, Miki... ako ti išta zatreba,
ja ću se pobrinuti za to, u redu?
Ako hoćeš da te upoznam sa nekim, ili...
- Ne kvari klinca.
Mi bi da pričamo o njegovoj budućnosti.
U redu. I ja treba da pričam
nešto sa tobom. Gore, idemo.
Uzmi sebi nešto za piće.
Sedi, pa da popričamo.
Loše vesti o Džoniju.
- Kako to misliš?
Neka vrsta dobre duše prostrerila
mu srce? Voljeni dečko Džoni...
A šta će se desiti sutra?
Šta se, jebeno, dešava?
Stabs je udario na dogovor.
Mislim da je ovo sada jebeni rat.
Šta mu je dalo takvu ideju?
- Ne znam. Nešto što sam rekao, možda.
Da. Dobro, ovde mi
govorimo o gomili novca...
... i zadne jebeno što mi treba je sukob.
- Nije sukob. To je jebena nameštaljka.
Neko je rekao Frenkiju gde ću biti, i sredio
je da bude tamo. To je tako prosto.
Da. Gde je Riksi?
Nije bio Riksi, veruj mi.
Gde je? - Frenki ga je overio.
- To je, jebeno, divno.
Ko je zamena?
Ne znam ko je... još.
U međuvremenu...
trebam ruke vezane za Odeljenje-6.
Neko zna šta je jebeno urađeno.
- Znaš kako funkcionišu ljudi preko žene.
To oni radi. I to rade veoma dobro.
- Ne smem rizikovati da izgubim još nekog.
Ne sada.
Ne bih te molio da nije važno.
Ovo jeste.
- Da, dobro...
Lepo je biti cenjen.
Biću srećan da se pobrinem za to.
Ti se pobrini za Stabsa. - Ne brini...
Ko god da me je namistio, već je mrtav.
Samo, on to još ne zna.
Srećni dani su se ponovo vratili.
Više te ne viđam mnogo. I ne razumem,
zašto ne odgovaraš na moje pozive.
Znaš da si mi slomila srce, i slomila si mi
jebena muda, i ja... - Molim te, ne sada.
Ko te je poslao? - Ne znam o čemu govorite.
-  Ko te je poslao? - Niko. - Ne laži me.
Kažeš, naš susret je slučajnost?
- Da.
Šta? Samo si se pojavio, baš kad
sam to jebeno trebao? - Da!
Šta bi sa tobom bilo sada, da nisam?
Šta to jebeno beše?
Nešto kao audicija?
Da.
- I kako je prošla?
Još uvek dišeš.
Zbog čega si zabrinuta?
Za ime Boga...
Moš mi odgovoriti na pitanje:
Zašto Don još uvek diše? - Ne znam.
Stabs... Ne znam šta se desilo.
- Ah, slušaj...
Don će prevrnuti i Nebi i Zemlju da sazna,
ko je stavio jebeni prst na njega, u redu?
To če stvoriti
jako lošu situaciju meni...
... a ti se ponašaš kao neka jebena stvar...
- To je jednostavno.
Biće i druge prilike.
Pa, bolje da bude, nadajmo se,
zbog oboje nas, tačno? - Zašto?
Jesi li uplašen? - Ne. Nemam šta da
izgubim, ali ti imaš. - Nije me briga.
Da. Verovatno je to što
si tako poželjna, zar ne?
Zapamti jednu stvar.
Svaki cvet mora da doživi cvetanje.
To je samo je jedna od prostih činjenica
života... od koje ni ti ne možeš pobeći.
Zaista treba da se probudiš i
pomirišeš jebenu kafu, Miki, sine moj.
Provaljivanje i upadanje...
Božja obmana.
Gajenje jebene trave...
Misliš da će to dobro biti za tebe.
Da. Ja sam jebeno, ako u toj priči.
- Misliš, biće dobro?
Ikada?
Pretpostavimo, da bi mogao
dobiti milion na lutriji...
... ali, nekako u to sumnjam.
Nisi jedan od onih jebenih
povratnika u ćorku, zar ne?
- Ne.
- Ne?
Pa što onda još uvek plivaš u tom
plitkom, mutnom malenom bazenčetu?
Još smrdiš na njega, znaš?
- Čoveče, ne ja, čoveče.
Nelson i njegovi momcu su ovde.
U slučaju da nisi znao, pičko...
... u 20:00 dobijam veliku isporuku.
Toj trojici ispred vrata,
ne verujem ni jebeni inč.
Trebam nekoga ko će da
zaštiti moje interese.
Pa da se nađe u jebenoj čitulji.
Pa ponudio sam ti brzu priliku.
- Šta? - Zar ti ne treba novac?
Isplatio sam dug.
- Ne. Isplatićeš ga sutra, sunce.
Sada ti treba pauza, jer tako boli
svaki put kakda se probudiš ujutru.
A upravo sada, ja trebam nekoga
ko će da zaštiti moj interes.
Pitanje je, Miki, sine moj,
jesi li jebeni neko?
Jesi li spreman da uradiš nešto
za svoj usrani mali život?
Jesi li spreman, da zakoračiš
u jebeno takvo mesto?
Spreman da jebeš nekog...
velikog kao ja?
Pa? Jesi li?
Pičko!
Što nismo u krevetu? - Pa i tri leša u radnji
u Fulhamu, pitaju isto. - Ko' jebeni, Mačeta.
Baš u našoj smeni.
I šta će sledeće da uradi?
Saznajte ko me je namestio.
Jedan od vas, jebačica, prodao me je Frenki
Stabsu. A Džoni se nikada neće vratiti.
Džoni je 3 puta bio bolji
no što ćete vi pičke ikada biti.
Svi ste vi zaslužili metak,
ali ne i on.
Zato, noćas, ako bilo ko uputi neki
smešan jebeni telefonski poziv...
... ili jebenu primedbu,
ide na put bez povratka.
Zapamtite to, pičke, u redu?
Ovo vam je novi, jebeni, šef!
Pičke. Svi vi.
Pre no sam postao čovek,
provalio sam u kladionicu u Govaniu.
Uključio se alarm.
Tri jebena sata sam čekao.
Kada su otišli,
provalio sam opet i to jebeni Džekpot.
Ako previše brz, nema uspeha.
Halo?
Je li tako?
Neću da uradiš išta.
Udarili su jedan od mojih klubova.
Razgovor sa Frenkiem,
je gubljenje vremena.
Posle noćas, može da radi kako hoće
Do tada, moramo da održimo mir.
Čuj, ne mislim da...
Ako Frenki Stabs nanjuši tvoj strah,
mrtav si čovek.
Niko ne zna ko si,
ni koji ti je status.
Možeš da budeš, šta god poželiš.
I što ja poželim.
Pametan si, znam to.
Zato, budi spreman za veliko delo.
Delo?
U igri si, sinko.
Pusti da Frenk sazna...
Srećno.
Ne videsmo se dugo. - Donald Kreig Barber,
apsim te zbog sumnje za ubistvo Peter Adamsa.
Možeš da govoriš... - Hej, hej, to
mi je klijent. Skini ruke sa mene?
Detektive, recite mi, gde mi vodite klijenta?
- Šta si uradila sa kosom, Sal? - Detektive?
Loše vesti o Džoniju, g. Barber.
- Tragično... gubiti ljude.
Jebena tregedija. - Bili ste u ratu,
g. Barber? - Jel' to formalno pitanje?
Ja nisam formalista.
Zar se toga ne sećate?
Setite se šta sam vam rekao, momci.
Dvojica isplaženih jezika, tri devojke u
bolnici, Džon i Riks pod zemljom i sada ovo.
Šta nas šutira, po ceo jebeni dan? Ne može
da sačeka ni 24 sata, jebeni psihopata.
Izvinjavam se, zaboravio sam, ti si jebeni
direktor. I šta da radimo, poštovani gazda?
Ja sam tu, i nastavljamo.
- Da, da, izvinjavam se.
I koji nam je sledeći potez? Da li udarac
uzvraćamo, ili razvijamo beu zastavu?
- Don nije ovo započeo.
- A kako ti znaš?
Jer sam bio tamo, kada je sreo Staba.
- Oh, znači Stabsa treba da naučimo pameti?
Da, baš tako. - Posle onog što je Don
uradio sinoć, jebeno je samoubistvo.
Onda ću da idem sam.
- Drago mi je da sam te poznavao, šefe.
Hoćeš da budeš šef?
Obuci se kao šef.
Hoćeš da se istuširaš?
Lične stvari. Ime i adresa.
Donald Barber, i već znaš
moju jebenu adresu.
Lepa tetovaža.
Dobro ti stoji.
Stvarno dobro.
Pa, kako si se spetljao sa Donom?
Spletom čudnih okolnosti.
- Ali, veruje ti. - Don nikome ne veruje.
Ali, možda mi i veruje, za sada.
U svakom slučaju, neko ga je namestio.
Lično sam se uverio.
Jesi li video materjebca? On je pizda. Prava
je pizda! - Došli sm radi zabave. Pusti sada.
Šta? - Oladi, oladi... Regi...
- Da vidim šta 'oće. - Kul...
Šta je bilo? Šta? - Sve je kul, Bi...
- Tvoje sranje baca senku na nas.
Šta vas se tiču moji odnosi?
- Imaš poslovnih problema.
Kaže da si kurac. Da si postao prava kučka.
I da ti jesi pičketina, brate. - Ja sam pička?
Da, pička si. - Znači, nazvao me je
pizdom? - Da, jeste. - Idemo, idemo.
Treba li da imamo saosećanja,
kada dođe do toga? - To je to.
Naćićemo se tamo.
kao puzavica nezapaženi.
Cugni malo ovoga.
- Ne. Nije mi vreme.
Hiljade ljudi pati bojazni,
zbog znanja o svojoj insolventnosti.
To uzrokuje mnogo samoubistava od 30
do 42 godine života. Svest o neuspehu.
A šta je sa tobom?
Da...
Da, mnogo moramo da brinemo...
ali nema razloga za to.
Ljudi vole mudre.
Šta ti kažeš?
- Da sredimo to.
Da ti kažem nešto za džabe? - Da. A šta to?
- Ovo je zadnji put da ih vidimo.
Frankie će im nabiti lobanje na kočeve.
- Ne bih rekao. Pametan je. Zapamti to.
Moja najdraža Litvanka. - Amerikanaci treba
da putuju više. Tako bi znao gde je Bukurešt.
Policija je uhapsila Dona.
- Zbog čega?
Ne znam. Ali je dao svoje
ključeve novajliji. Mikiju.
O, to je jebeno dobra vest, dušo.
Ali, slušaj, nemamo mnogo vremena.
Na sastanku je sa Stabsom. - Zašto bi,
jebem ti, to radio? - Da pomogne Donu.
Kakav je dogovor sa tim tipom?
Ne znam. Don ga je našao, ili on Dona...
Reče da je bio splet okolnosti.
Ne verujem u splet okolnosti, dušo.
Nema jebenog načina, u redu?
Gde je Don? - Izvinjava se.
- Kladim se da jeste...
Nastavi.
Ko si ti?
- Ja sam onaj koji vas je sinoć izjebao.
Da, pokušavaš da me namestiš.
- Dakle, kakva je poruka?
- Don zahteva prekid, jednostavno.
- Ima li još nešto?
- Da. Očekuje da to čuje od tebe.
Pa, pa što mu jebeno ne odgovorim?
Ti ćeš biti moj odgovor.
Razmišljaj, pizdiček...
bićeš moj odgovor.
- Onda ste svi sjebani. - Misliš tako?
- Da. U mom je džepu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9r6vz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове