Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
1536...
bježeći od inkvizicije,
alkemičar
Uberto Fulcanelli
iskrcao se u Veracruz,
Meksiko.
Postavljen kao službeni
urar Potkralja,...
Fulcanelli je bio
odlučan usavršiti izum...
koji bi mu osigurao
ključ vječnog života.
Napravu je nazvao...
Cronos.
400 godina kasnije,...
jedne noći 1937,...
jedan dio svoda
u zgradi se srušio.
Među žrtvama u zgradi je
bio čovjek neobične kože,...
boje mramora
na mjesečini.
Smrtno probijenih grudi,
njegove posljednje riječi...
Suo tempore.
(Sve u svoje vrijeme.)
Ovo je bio alkemičar.
Vlasti su pronašle
boravište mrtvog čovjeka.
Što su tamo pronašli...
nikada nije bilo potpuno
objavljeno javnosti.
Poslije kratke istrage,...
velika kuća i sve u njoj je
bilo prodano u javnoj aukciji.
Nikada ni na
jednoj listi ili popisu...
nije bila spomenuta
sprava Cronos.
Koliko je svima poznato,
ona nije nikad postojala.
Preostalo je nekoliko dana.
Nestaje ulaznica za
veliki  Novogodišnji ples...
Kako vam mogu pomoći?
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Kako vam mogu pomoći?
A, ova ide... gdje?
Vrlo dobro.
Sada ima lice.
Pa, ti si sljedeća.
"Kada sunce svane ujutro...
ti otvori svoje oči... "
Imaš još ovu.
Odvoji je.
Po veličini i...
Ako si ljuta onda je loše...
loše je, Aurora.
Kompanija De la Guardia.
Što ste pronašli?
Da.
Dobro.
Još jedna statua, a?
Lijepo.
Reći ću mu.
Spremno.
Ujače?
Ahh...
Divan dan za pilule za doručak.
Crvene, žute, plave.
I... tvoj novi testament,
spreman za...
Zašto uvijek moraš
biti tako bučan?
Samo potpiši svoj
novi testament.
Imam novosti za tebe.
Naš nabavljač je
upravo zvao.
Papiri.
Hvala ti.
-Sad mi reci,
što je naš nabavljač
imao ti za reći?
Oh...
iste stare stvari.
Našao sam još
jednog arhanđela.
Pa što čekaš?
Ne, ne ovaj put.
Ovaj put nađi nekog drugog
da pokupi tvoje smeće.
Nije sve smeće.
Ne, ne ponovo tu knjigu.
Ovo nije smeće.
Meni sve one izgledaju isto.
To je dio problema.
Otvori oči.
Gledaj.
Ovo je drugačije.
Ovo će biti moje!
Divan dan.
-Dobro jutro, gospodine.
Tražite li nešto posebno?
Skupo. -To je unikat.
Da, sigurno.
Svi su oni.
Ali... onda,
to nisu moji novci.
Zadržite ostatak.
Zapakirat ću vam.
Sviđaju mi se
ova ogledala.
Želiš li jedno?
Da?
Ne?
Da.
Mogu li vas pitati
za mišljenje u vezi nečeg?
Naravno.
-I tvoje također.
Veoma "važno."
Veoma važno.
Sviđa li vam se ovaj?
-Ne.
Što kažete na ovaj?
Ovaj?
-Taj.
Koji?
Tebi isto? Da?
Hvala vam puno.
Ne znate kako
mi je ovo važno.
Mali poklon, hvala ti.
Hvala oboma.
Sretno.
Ne, dušo,
to nije čokolada.
Nešto ovako se
događa jednom u životu.
Jednom u životu.
Pa...
Ništa se ne događa.
Gledaj, kako čudno.
Što bi ovo moglo biti?
Igračka?
Ne prilazi joj.
Nemoj biti uplašena.
Donesi mi kutiju.
Jedan, dva, tri i...
jedan, dva...
jedan, dva, tri.
Sada, gledajte pažljivo,
ovo je sedam od četiri.
Počet ćemo s ovom
nogom, Manuelito.
I... jedan, dva, tri i...
četiri, pet, šest, sedam.
Jedan, dva, tri, četiri.
Nemoj gurati, Manuelito.
-Oprostite, gospođo.
I...
Sada dolazi finale.
Dobra večer.
Gdje si rekao da si pao?
Preko nekog
polomljenog stakla.
Neće ti trebati šivanje.
Krv tako pravi nered.
Sjećaš se kada je
umrla tetka Marge?
Svi su bili umrljani krvlju,
a ona je bila bez mrlje.
Ali stvarno mrtva.
Ovdje ima nešto.
Boljet će.
Dobra stvar što
si me upozorila.
Skoro.
Bilo je duboko.
Što je to?
Ne znam, neka vrsta
metalnog opiljka.
Ne, više sliči na žalac...
pčele, ne znam.
Molim te, molim te, molim te.
Budi vrlo pažljiv s
mojom dušom, molim te.
Oče naš, koji jesi na nebesima,
neka se sveti ime tvoje.
neka dođe kraljevstvo tvoje, neka bude volja
tvoja, kako na nebu tako i na zemlji.,
Kruh naš svagdašnji
daj nam danas...
Dobro sam, dušo.
Dobro sam.
Dobro jutro.
Čitam.
-Previše je svjetla.
Ovo je nevjerojatno, gledaj.
Nena Vizcalna
je umrla 92.
Sviđa li ti se?
Ne. -Izgledaš...
drugačije,
puno mlađe.
Točno, zato sam to i uradio.
Tako se osjećam.
Gdje je Aurora?
Ti ne doručkuješ?
-Nisam gladan.
Hej, sviđa ti se ili ne?
Da, sviđa mi se.
-Pa...
to je stvarno lijepo.
DE LA GUARDIA ENTERPRISES
"Radimo cijelu noć."
Zdravo, g. Gris...
Kako ste?
Ti... uništio
si mi radnju.
Ja nisam taj
s kim želiš pričati.
Crvene su danas
posebno dobre.
Ne znaš u što se upuštaš.
Prije skoro 40 godina...
pronašao sam ovaj rukopis.
Prije 40 godina.
Oni su zapis,
zatvorena objašnjenja
alkemičara iz 16. vijeka.
To je fascinantna knjiga
pisana unazad na latinskom.
Govori o
jedinstvenom mehanizmu,
izumu koji produžuje
život korisniku.
Ali ima pravila,
precizna pravila,
vrlo stroga,
o načinu upotrebe.
Kukac?
To je majstorski potez.
Kukac je zatvoren
unutar izuma.
Kao neka vrsta..
živog filtra.
Vjerujete u to?
Mislim, poslije toliko godina.
Tko kaže da kukci nisu
omiljena Božja stvorenja?
Krist je hodao po vodi,
baš kao i komarac.
Pojam uskrsnuća...
nije stran mravima,
ili paucima.
Oni bi mogli preživjeti unutar
stijene stotinama godina...
dok ih netko ne oslobodi.
Naravno.
To je vrlo poučno, ali ne
vidim zašto to govorite meni.
Ja umirem, g. Gris.
Pokazat ću vam nešto.
Skalpel me "izjeo živog",...
malo po malo.
Kemoterapija, zračenje,
psihoterapija...
Priđite bliže,
moj prijatelju,
pola mog tijela je ovdje,
unutar ove vitrine.
A druga polovina...
je već na "meniju".
Ili je sažvakana
dok mi pričamo.
Ne. To je moje.
Koristili ste je?
Slučajno.
Kakav glupan.
Angel.
Evo me, ujače.
Evo me.
G. Gris.
Moj ujak postaje nestrpljiv.
De la Guardia...
Obojica smo
nešto izgubili.
Pa...
konačno si dobio svoj...
što god da je.
G. Gris?
Možete nastaviti igru.
Poslije svega,
vi imate igračku.
Ali ja zadržavam instrukcije.
I neću popustiti.
Ovo je nemoguće.
Ovo je nemoguće,
dođavola.
Aurora, moj Bože.
Aurora?
Znam da je kod tebe.
Jesi li uplašena?
Misliš da će mi
se nešto dogoditi?
Je li ti udobno
tamo iza?
To mi se već jednom
dogodilo, s tvojim tatom.
Sjećaš li ga se,
makar malo?
Da...
Vjerujem da
ga se sjećaš.
Kada je on bio
tvojih godina,
čuo je neku
priču o nekom...
tko je umro od
raka pluća.
I, kada sam se
vratio s posla,
otkrio sam da su mi
cigarete nestale.
Poslije cjelodnevnog traženja,
otišao sam u kupatilo...
i pronašao sam gomilu
sitnih trunki duhana,...
kako plivaju u toaletu.
Samo djelići.
Mislim da je shvatio da
lomljenje mojih cigareta...
nije uopće pomoglo.
Ali bar je dao jasno do
znanja da je bio zabrinut.
I bilo mu je jasno da
je i meni bilo to jasno.
Znaš...
ne znam što se
događa sa mnom.
Ali mislim da je bolje
ako ostanemo zajedno.
Jesus? -Samo malo.
Trebaš mi pomoći.
-Samo malo.
Požuri, dušo,
zakasnit ćemo.
Tko si ti, maleni?
Bog?
Tako si dobar prema meni.
Ne razumijem zašto ne mogu
zakopčati ovu haljinu.
To je ista ona koju sam
nosila na prošlogodišnji ples.
Skoro sam gotov.
Kako sam se mogla promijeniti
tako puno za tako kratko vrijeme?
Sjećaš se ovog?
Sjećam li se?
"Ne, ne mogu prihvatit
da je sve gotovo."
"Da nas život razdvaja.. "
Sjećam li se?
Uvijek razmišljam o trenutku
kada sam te prvi put ugledao...
Mislio sam da nikada
nećeš obratiti pažnju na mene.
Osjećao sam se tako
bezvrijedno tada...
To je ono što arhitekti
zovu "vektori".
To su male stvari koje
podržavaju velike stvari.
Kako ih podržavaju?
-Činjenica je da potporanj...
Učitelju, možete li pogledati...?
-Za trenutak, Manuel.
Živjeli. -Živjeli.
Živjeli.
-Novac i ljubav.
Što nije u redu?
Nešto nije u redu?
-Ne, odmah se vraćam.
Gdje ideš?
-Uzet ću nešto za piće.
To je zbog vrućine.
Stalno mi se događa.
Je li bolje? -Da.
Svaki put kada pijem,
moram da pišat.
...još od kada sam bio dijete.
Kakva dekadentna
zabava, prokletstvo.
Da vidimo, da vidimo...
jebeš ovo.
Vidi što su uradili.
Mora da je neki
Argentinski "padobranac"...
ili neki mlohavi Peruanac.
Drkadžija.
Razbijam se od posla cijele
godine zbog zabave...
Idemo.
Devet... osam... sedam...
šest... pet..
četiri... tri...
dva... jedan...
Zadovoljstvo je,
i čast Radio Dla...
donijeti do vaše kuće,...
emitiranje klasike...
s novogodišnje zabave
u Tigers Clubu.
Uvijek misleći na vas,
i želeći da se svi
vaši snovi ostvare...
i da vas svi ti ciljevi
koje ste postavili...
dovedu do
najsretnijih rezultata...
kroz najčistije putove.
Ovdje u kabini HTLM-a...
osjetili smo se
počašćeno, obasuti...
Da, zašto ne?
Obasuti radošću...
što smo u stanju služiti vam,
odgovoriti na vaše pozive.
Gđa. Lorenza iz La Colonia
los Jardines de la Luz
šalje najtoplije pozdrave
cijeloj obitelji...
i želi svima
sretna vremena.
Gđa. Lupita Raquel
šalje nam želje...
za slavu Bogu
na nebesima...
i mir na zemlji za sve
ljude dobre volje.
Kako lijepo...
-Mrtvi smo...
Sretna nova godina.
Reci mi gdje je, ili me ujak
neće ostaviti na miru.
Što je točno to...
ta stvar?
Zašto je potrebna starcu?
Nikada ti nije rekao?
Svi vi mislite da sam
ja glup, zar ne?
On misli da će mu pomoći
produžiti mu život.
Taj drkadžija ne radi ništa drugo
osim što piša i sere po cio dan...
i želi živjeti duže?
Ostavi me na miru.
Uradi ono što moraš,
ali ostavi me na miru.
Naravno, gospodine.
Pustit ću te, kada...
i ako...
mi se svidi.
Shvaćaš?
Ustani.
Jebem ti!
Kako je tiho.
Sva ova krv, Bože.
Sva ova krv je moja.
Umirem.
Kako čudno.
Sve je naopako...
i ja umirem...
...sam.
Sam.
Ne dopusti da umrem danas.
Oh, tako puno boli.
Ne mogu izdržat više...
još puno.
Aurora.
Divno, Tito.
Divno.
Čelo izgleda perfektno.
Kao da se ništa nije dogodilo.
Odlično radiš svoj posao.
-Sigurno.
Ima svoje tajne.
Sada dajem formu...
teksturu...
Dajem mu boju...
Oni misle da sam
jebeni umjetnik.
Da...
ali nemoj previše se truditi,
jer ćemo ga kremirati.
Što?
Drkadžijo, kako to misliš,
kremirat ćemo ga?
Trebao si mi reći, ne
bi kretena dotjerivao ovoliko...
Bože, počivaj u miru...
Izgleda da ovdje nitko
ne poštuje moj rad.
Zašto mi nisu rekli?
Ti, zašto mi nisi rekao?
A? -Udovica se predomislila.
Izgleda da čovjek nije
imao ništa pripremljeno.
Ni grobnicu, ni grob, ništa.
Svi su oni isti.
Vječni, pizde.
Plastična kirurgija i vi.
Plastična kirurgija,
suprotno mnogim vjerovanjima...
Jebem ti.
Da, ujače.
-Dolazi odmah gore.
Glupi, drkadžijski,
pušački kučkin sin.
Peder.
Hoću znati što se dogodilo.
-Dolazim odmah.
Sranje.
Ne smijem ovo upropastiti.
Nisam ga ni pipnuo,
auto je skliznuo.
Sletio je s litice.
-Glupane!
Ujače...
Što u vezi njegovog srca?
Što u vezi njega?
Jesi li ga na bilo
koji način povrijedio?
Rekao sam ti.
Nisam ga ni pipnuo!
Auto se sam skliznuo,
sletio je s litice...
Jesi li provjerio
njegovo srce?
Nije kucalo.
Je li ga nešto
slučajno probolo?
U čemu je razlika?
Mrtav je.
Sve je onda drugačije,
sve je drugačije!
O, nespretna zvijeri.
Ne možeš ništa uradit kako treba.
Poslije svih ovih godina pomislio
sam da možda ima nade za tebe.
Ali ti si beskoristan,
beskoristan.
Vjerojatno si do
sad sve uništio.
Kako netko može biti
mrtviji od mrtvog?
Ne znaš ništa o umiranju.
Ne razumijem.
Ne, ti ne razumiješ.
I ostat ćeš tako.
Ali, ima posljednja stvar koju
još uvijek moraš uradit.
I bolje ti je da je
uradiš kako treba...
zato što se neću smirit dok ne
budem imao ono što mi pripada.
A niti ćeš ti.
Pogledaj se...
Zar nije bdijenje zabavno?
Nećeš ići na nebesa
takav, zar ne?
Gol...
svuda poljupci,
znat će da si bio
napolju u jebačini.
Hajde, prijatelju.
Direktor pogrebnog poduzeća:
... prije 15 minuta.
Uđite, ovo je vaša kuća.
Tito, g. de la Guardia je...
bio prijatelj preminulog.
Želi vidjeti tijelo...
posljednji put.
Svakako,
srednje ili dobro pečeno?
Zdravo?
Da?
Mercedes...
To je za mene?
Draga Mercedes...
Pišem ove redove s
velikim poteškoćama.
Želim da znaš da...
nekako,
na neki način,
još uvijek sam živ.
I boli me.
Gorim od žeđi,
i osjećam ravnodušnost
prema svemu...
danu...
ovoj kući...
i tebi.
Aurora je sa mnom,
ona...
će ti ostaviti ovo pismo.
U vrijeme kada
ga budeš čitala...
ja ću sređivati neku
vrstu sastanka,
sređivati
nezavršeni posao.
Pošto sam sve izgubio,
bar želim shvatiti zašto.
Danas...
sam shvatio koliko
mi nedostaješ.
Nadam se da ću te
vidjeti kada se vratim,
i da ti želiš vidjeti mene...
bez obzira u kakvom
sam stanju.
S ljubavlju..
Jesus.
Aurora...
Moj Bože,
što radiš ovdje?
Rekla sam ti
da ne dolaziš.
Skloni to.
Zar ne shvaćaš da bi
mogli ubiti nas?
Zar ne shvaćaš da
smo u opasnosti?
Funkcionira?
Znao sam da
ćeš se vratiti.
Ako tražiš stranice
koje nedostaju...
uzalud trošiš vrijeme.
Pojeo sam ih.
Najbolji obrok koji sam
imao posljednjih godina.
Pričaš o vječnom životu,
pogledaj me, pogledaj moju kožu.
Raspada se,
otpada dio po dio.
Oguli je.
O čemu pričaš?
Gledaj.
Što se događa sa mnom?
Ponovo si rođen.
Što je sada jebote,
oraspoložio si se?
Što je ovo,
zašto nova koža?
I nemoj da odgovaraš
u zagonetkama.
Pričao si o kukcima,
alkemičarima, predmetima.
Ali što mi je potrebno?
Krv.
Ljudska?
Naravno.
Ne možeš dobiti vječni
život od krave ili svinje.
Mogu uništiti predmet,
zdrobiti ga.
Kako želiš.
Ako naprava ode,
odlaziš i ti.
Ali...
možemo podijeliti...
vječni život. -Što me
briga za vječni život?
Ne želim biti besmrtan,
želim samo izvući se iz ovog.
To je još bolje.
Postoji način.
Ali prvo, uređaj.
Ne vjerujem ti.
Ne vidim da imaš izbora.
Daj mi to, draga.
Hajde, znam što radim.
Prvo ti.
Moj put napolje.
Kako želiš.
Ti čak ne krvariš
kako treba.
A sada srce...
Moj Bože, Aurora.
Ujače?
Pričaj sa mnom...
Idemo sada...
idemo.
Molim te.
Sretan Božić.
Moje, moje...
sve je moje.
Moje,...moje, moje.
Angel...
Dosta.
Pustio si me
dovoljno da čekam.
Ti...
Jebem ti...
ne ponovo moj nos.
Ovo mora prestati.
O, g. Gris...
sada vas moram ponovo ubiti.
Ha!
G. Gris...
Idi.
Idi...
Dođi ovamo, dragi.
Dođi ovamo.
Angel.
Što jebeno treba
da bi se ti ubio?
Izgubit ćeš više nego ja.
Moje je jedino bol.
Spremi se za još.
Šta...
Djede.
Ne!
Ja sam Jesus...
Gris.
Jesus Gris.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org