Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Godine 1870.
predloženo je da postanem kralj Španije.
Izabela II je abdicirala
a general Prim me je ubedio
da se preselim u Madrid.
Odlučio sam da prihvatim.
Moja vladavina je bila kratkog daha.
Glasova za Alfonsa de Borbona: 2.
Glasova za Federativnu Republiku: 60.
Živela Republika!
Glasova za gospodina Amadea Savojskog:
191.
Stoga, danas, novembra 16. 1870. godine,
Amadeo Savojski, grof Aoste,
izabran je za kralja Španije.
TORINO
DECEMBAR 1870.
Z V E Z D A   P A D A L I C A
FILM LUISA MINJARA
ŠPANIJA
JANUAR 1871.
Vaše veličanstvo, nažalost
moram da vam prenesem loše vesti.
General Prim nije preživeo atentat.
Upravo je umro.
To ne može biti. Nije moguće.
Ovde sam zahvaljujući njemu.
Njegovo veličanstvo želi da
prisustvuje generalovom bdenju,
pre nego što se smesti u palatu.
To nije moguće.
Za nekoliko sati će biti održana ceremonija
polaganja zakletve pred španskim sudom.
Ne može li da se odloži?
Kako?
Ne, jasno da ne. Naravno da ne.
Kaže da nije moguće.
Ne može da se odloži.
Insistiraj.
Njegovo veličanstvo
ne može da prihvati to.
Mora da postoji još
neka opcija. -Nema je.
Ja...
Amadeo Fernando Marija Savojski
grof Aoste,
sin Viktora Emanuela II i Marije
Adelaide Habzburg-Lotarinške,
zaklinjem se,
pred Bogom i svetim jevanđeljima
da ću se povinovati fundamentalnim zakonima
Španskog kraljevstva i sprovoditi ih,
kao i odano štititi
načela Ustava usvojenog od strane
ovog Parlamenta godine 1869.
Ovi kristali sakupljaju
energiju iz univerzuma.
Svetlost je ušla u njih dok su
stvarani. Zato su tako očaravajući.
Rozi, tirkizni...
providni.
Jadničak,
ne može više da raste.
Molim te!
Neće li biti organizovana
zabava da proslavimo krunisanje?
Ples,
pozorišna predstava, koncert?
Šta?
Ples, koncert...
Alfredo, molim te, oslobodi ove zečeve.
Šta je ovo?
Iznesite to!
Njegovo veličanstvo ne jede meso.
Rekao sam to jutros kuvaru, vrlo jasno.
Koliko puta neko mora da se
ponavlja da bi ga poslušali?
Nekoliko puta.
Hajde, idi i donesi nam voće.
Da, gospodine.
Misliš li da ću uspeti u ovome?
Naravno da hoćete, gospodine.
Nazdravimo!
Za kraljicu Devicu Mariju!
Živela Španija!
Našla sam motku i kartonski mač
da ubijem Amadea i ceo njegov bataljon.
Kafa, cigara
i od blata figura!
Kada će doći moja žena?
Alfredo, čuješ li me?
Kad dolazi moja žena?
Ne znam, gospodine.
Ostavi me, hoću da budem sam.
Voda je ledena, Alfredo.
Nemaju li toplu vodu u ovoj zemlji?
Šta tražiš?
Kunem se, od sad pa nadalje
trebaće nam neko bolji.
Juče, nakon bdenja generala Prima,
članovi parlamenta su se sastali
kako bi raspravljali o
bezbednosti njegovog veličanstva.
Došlo se do zaključka da...
Ako vaše veličanstvo ne želi da
završi kao Maksimilijan I od Meksika,
morate odbiti da postanete
krunisani kralj Španije
Ne, neću to učiniti.
Zakleo sam se nad vašim
Ustavom. Ja sam kralj Španije.
Za neke od vas i za narod
ja sam samo jedan stranac.
Ali mogu da budem veliki kralj.
Moj otac je kralj Pijemonta i Sardinije.
Moja majka je unuka
Karlosa III od Španije.
Ja sam punopravni kralj ove zemlje
i po prvi put Španija će imati naprednu
i modernu parlamentarnu monarhiju,
koja garantuje napredak i
pravdu za sve njene građane.
Donosim velike ideje.
Ali nema novca.
Moramo da izmenimo neke
zakone i donesemo neke nove.
Program opismenjavanja za niže klase.
Bolja i pravednija raspodela bogatstva.
Plan za pomoć novoj industriji
Baskije i Katalonije.
Nove poljoprivredne tehnike na jugu.
Sadnja koridora drveća od severa do juga.
Drvo znači voda, a voda znači život.
Osnaživanje brodskog transporta
i rudarske industrije.
Snižavanje poreza na
prekomorski promet sa Amerikom.
Sanitizacija gradova prema
novim urbanističkim planovima.
I pre svega, obrazovanje,
obrazovanje, obrazovanje.
Gradnja novih škola,
univerziteta i biblioteka
i na kraju potpuno odvajanje crkve i države.
Povrh svega ovoga...
Samo trenutak, vaše veličanstvo.
Dozvolite. Sve što kažete...
je u redu. Iskreno, jako dobro.
Ali možda nije baš najbolje
vreme za vaše izvrsne predloge.
Ubistvo generala Prima je ispunilo
ulice Madrida gnevom i revoltom.
Pristalice Republike se organizuju.
Situacija na Kubi je kritična.
Karlisti se organizuju protiv vas
naročito u Baskiji i Kataloniji,
pokrajinama koje vi želite da ojačate.
Savršeno sam svestan glasova koji
se dižu protiv moje vladavine.
Izaći ću i razgovarati sa svima.
Sa Crkvom, sa plemstvom,
sa opozicionim vođama,
uključujući i karliste.
Hoću da podignem industrijsku buržoaziju
kako bih dobio njihovu podršku.
Stvorićemo vladu koja radi na pomirenju.
Ako vaše veličanstvo želi
da ostane kralj Španije,
zarad vaše bezbednosti, ne biste
trebali da napuštate ovu palatu.
Onda ih dovedite ovde.
Vi imate zakonodavnu
moć. Ja imam izvršnu moć.
Pročitao sam i poznajem
vaš Ustav veoma dobro.
Još jedna stvar. U koje
vreme ustajete, gospodo?
Jutros sam ustao rano i svi su spavali.
Jedna služavka mi je rekla da
kraljica Izabela nije ustajala pre 11.
Tako da pored obavljanja nužde i doručka
nije počinjala sa radom do podneva.
Kako može tako da se vodi zemlja?!
Ili se sve odvija noću?
Uz pušenje,
opijanje,
ćaskanje,
i pričanje gluposti.
Kakva je to buka?
Bombe.
Navići će se na njih.
Malo po malo, navići će se.
U ime Bahusa!
U ime Bahusa.
Čujte, vaše veličanstvo.
Ja ću doneti dokumenta
koja treba da potpišete.
Vi samo treba da ih potpišete.
Ne morate ništa drugo
da radite. Dogovoreno?
Ja poznajem ovu zemlju,
poznajem njene ljude,
i...
U svakom slučaju, hteo sam
da vas zamolim za uslugu.
Za ličnu uslugu koja se tiče bankara.
Vaše veličanstvo, bankari su se
izolovali i ne daju više kredite.
Vi poznajete njihov
način rada i verujem da...
ako bi ste ih primili,
mogli bi ste da ih naterate
da promene mišljenje.
Ako ne daju kredite to je zato
što žele da uguše moju vladavinu.
Što se tiče tih pregovora,
mislim da si ti prava
osoba za sastanak sa njima.
Ipak ste vi njihovi sekretari
i ti koji primaju
njihove usluge. Zar ne?
Uslov neplatiše je
da ne prizna dug.
Šta kaže ovde? Ne razumem ništa.
Piše da zarad vaše bezbednosti ne
smete napuštati palatu do daljnjeg.
To stoji tu i trebalo bi da potpišete.
Pretpostavljam da sam ja
kralj i ja izdajem naređenja.
Imam kraljevsku gardu
i narod me je prihvatio.
Vaše visočanstvo, ja ću vam donositi
dokumenta koja treba da potpišete.
Vi samo treba da potpišete. Ne
treba da brinete ni o čemu drugom.
Bolje biti ptica u šumi nego u kavezu.
Gospodine.
Da? Šta je to?
Vitičari.
Iz Asturije, iz mora.
Šta se radi s njima?
Jedu se. -Jedu?
Niko nije dolazio ceo dan?
Ne poštuju me, Alfredo.
Ne mogu tako da vodim zemlju.
Dođu ovde, ispričaju
mi za nerede na ulicama,
kažu mi da se ne mešam i odu.
Slušaš li me, Alfredo?
Da, naravno.
Najgore od svega su laži,
jer one sakrivaju ostale greške.
Da nema laži, ništa
ne bi bilo sakriveno.
Ne bi bilo krađe,
kriminala niti neverstva.
Ali, gospodine, ništa
nije potpuno čisto.
Sve koegzistira i
moramo to da prihvatimo.
Čak i zlato mora biti
pomešano kako bi sijalo.
Pokopala ga je sa strašću ispod smreke.
Ne, molim te, nastavi.
Jako miriše, zar ne?
Mogu li da pomognem?
Ovako.
Pažljivo!
Pobedila si.
A sad šta još?
Sad...
Uzmite taj grašak.
Pasulj?
Grašak.
Znaš li priču "Smreka"?
Ne.
Nikad je nisi čitala?
Ne znam da čitam, vaše veličanstvo.
Znam samo da spremam hranu.
Zašto me gledaš tako?
Mrtvi psi ne ujedaju.
Ne, mama!
Nisi li tražio meso? Evo ti meso!
Askaraga, član Parlamenta,
ubijen je sinoć, nakon što je
napustio jedan republikansku nastup.
Kastelar je održao govor
kojim je vređao kraljevsku
dinastiju Savoje.
Ja sam kralj po milosti boga.
Ja sam kralj po božjoj volji?
Moji preci su bili.
Ako sam kralj izabran
od boga, moram da vladam.
Vaše veličanstvo,
oprostite što moram
da budem ovako iskren,
ali istina je da...
Niko vas ne želi.
A vi? Da li me vi volite?
Vaše veličanstvo je kralj.
Ja da. Ja vas volim.
U ime Bahusa!
Alfredo, gori si od samog đavola!
Alfredo.
Bilo je neverovatno. -Je l'?
Da. Najbolja noć u mom životu.
Najsenzualnija žena koju sam
upoznao. -Da li te je usrećila? -Da.
Veoma?
Bilo je divno, toliko smo se oznojili...
Da li je njeno telo snažno mirisalo?
Šta? -Snažan miris?
Ne sećam se.
Ambicija je zamka. Bio sam srećniji pre.
Doći će dan kada će reke biti prljave.
jedenje trovanje,
a vazduh neće moći da se udiše.
Sve će biti zagađeno.
Moraćemo da se preporodimo.
Alfredo.
Dobro jutro.
Trebalo bi da se vratimo u Pijemont.
Pijemont?
Ne, imam mnogo posla. Zauzet sam.
Vaša žena,
kraljica Marija Viktorija,
planira da doputuje u Španiju.
Trebalo bi da se vratimo u Pijemont.
Marija Viktorija.
KRAJ PRVOG ČINA
DRUGI ČIN
1872. GODINA
Marija Viktorija.
Hoću da imamo dete.
Kad se vratimo kući.
U našoj zemlji.
Slažeš li se?
Ispričaj mi jednu
priču, Marija Viktorija
Neću.
Zašto nećeš?
Zar se ne sećaš?
Čega?
Jedini put kada sam ti
ispričala priču smo se posvađali.
Ne, ti i ja se nikad ne svađamo.
Jesmo, jednom.
Ja sam ti pričala priču a ti si
rekao da ne pričam kako treba.
Ne. -Da.
Stvarno?
Ne sećam se.
Znaš li šta mi je jednom prilikom
rekao portugalski ambasador?
Rekao mi je...
"Iz Španije, nit dobrog
vetra, nit dobrog braka."
Komad ciganske ruke
(švajcarski rolat), gospodine.
Ciganske?
To je kolač.
Odnesi ga.
Pročitaj.
Ja? -Da, ti.
Sa žaljenjem javljamo vašim veličanstvima
da ministri neće moći da prisustvuju.
Današnje parlamentarno zasedanje
trajalo je duže od očekivanog.
Ništa više?
Znaš šta najviše volim kod Španije?
Šta?
To što izgleda kao na svojim slikama.
Uzmi.
Mogu li ja?
Možeš da se povučeš.
Kao u stara vremena.
Zašto si prestala da radiš to?
Ne sećam se.
Možda zato što tvoj sluga
to radi bolje nego ja.
Ne znam da pričam priče.
Ne znam da brijem svog muža.
Ja sam levo smetalo
njegovom veličanstvu.
Marija Viktorija, ja
bih bez tebe bio mrtav.
Ti si jedina osoba na
svetu koja me razume.
Jedina osoba koju istinski volim.
Iako ne znaš da pričaš priče
niti da briješ.
Šta je?
Šta smo to izgubili
u ovoj stranoj zemlji?
Šta hoćeš da kažeš?
Da...
Kada si odlazio bio si pun
ideja i predloga. Sećaš li se?
Imao si ideje.
Nade.
Otkako sam ja došla...
Šta?
Reci.
Samo...
Kada te pogledam, ne izgledaš mi srećno.
Uvek sam srećan kad sam sa tobom.
Šta si to imala u ruci
kad si ušla? -Ništa.
Ne laži.
Nešto si nosila.
Istina je.
Donela sam ti tebe.
Juče sam šetala ulicama
Madrida sa pratnjom.
Prišao mi je jedan dečak.
Bacio je ovaj novčić
ispred mene, pred svima.
"Amadeo I, kralj Španije."
"On je vaš muž, zar ne?"
Onda je pokazao prstom na
novčić i vičući mi rekao...
"Pravda i sloboda."
"Da vaš muž ima ono što je potrebno,
pokušao bi da učini da te
dve reči budu stvarnost,
u ovoj seljačkoj zemlji."
"Ali pošto je on samo marioneta
u rukama korumpiranog parlamenta..."
Onda su ga čuvari odveli.
Nadam se da neće mnogo patiti.
Nije mi delovao kao loše dete.
Gde je ministar Serano?
Mi demokrati i republikanci
smo ga uhapsili.
Sada sam ja, Ruiz Zorilja,
šef vlade.
Molim?
Ja sam novi šef vlade.
Capicci (razumeš)?
Ovaj novčić je lažan
kao i vlada ove zemlje.
Puna apsurdnih zavera.
Zašto krijete od mene sve što se dešava?
Zašto me obaveštavate o problemima tek
kada je prekasno da se pronađe rešenje?
Znam kako je umro
Maksimilijan I od Meksika.
Šef vlade se naoružao i upucao kralja.
Ubrzo nakon toga
uspostavljena je republika.
To je ono što želiš, zar ne?
Republiku?
Republiku.
Meni se to čini kao dobra ideja.
Ja sam republikanac.
Verujem u...
demokratiju, slobodu, progres.
Ja sam republikanski
kralj! Zar ne vidite to?
Šta je?
Moram da održim svoj govor,
Marija Viktorija. Ja sam kralj.
Naravno. -Ja sam najviši autoritet.
Sav moj narod je ovde... čeka.
Gde ideš?
Zar ih ne čuješ?
Ne čuješ li ih kako uzvikuju?
Moram da održim govor.
Ne čuješ ih?
Čuješ ih, zar ne?
Ne, ne mogu.
Neću biti u stanju da to uradim.
Bićeš u stanju.
Ovde su. Izađi.
Reci im zašto si pristao
da budeš njihov kralj.
Reci im da želiš od ovog mesta da
napraviš jednu prosperitetnu zemlju
i slobodnu.
Videćeš, biće to tvoj najbolji govor.
Biće to najbolja noć koju ćemo ti
i ja provesti zajedno ovde, videćeš.
Nakon svih ovih meseci
ovde, ne razumem ovu zemlju,
niti ulogu kralja, koju
odbijaju i vređaju svi.
Neprihvatljivo je da vladalačka
sposobnost kralja bude
ograničena na zamišljen
izraz sa tako malo autoriteta.
Vraćam se u Italiju.
Nadam se da ćeš tamo, kad se vratiš kući,
uspeti da povratiš svoju
izgubljenu snagu i hrabrost.
Marija Viktorija del Poco.
Želite li da večerate?
Gospodine, voće.
Ko je?
Šta ti radiš ovde?
Jesi li došla da mi ispričaš jednu...?
Mnogi...
ili većina ljudi koji veruju
da su voljeni od strane društva,
imaju naklonost samo
određenog dela naroda
kojem pripadaju i sa kojim žive.
Čovek ne može da očekuje niti da
veruje da ima naklonost društva,
već samo od male grupe individua.
Mora da prihvati to da je
ignorisan od strane drugih
jer to je sudbina koju
ne može da izbegne.
L'Origine du monde (Poreklo sveta).
Reci mi.
Tvoj otac, tvoja majka,
tvoja sestra ili tvoj brat.
Brat.
Ja nemam...
ni oca ni majku, ni sestru ni brata.
Stvarno?
Nastavi.
Tvoji prijatelji...
Koristiš...
reč čije značenje mi izmiče.
To znači...
da pesnik nema prijatelje. -Nastavi.
Nastavi.
Tvoja otadžbina...
Ignorišem to na kojoj
geografskoj širini leži.
Lepota.
Rado bih je voleo, besmrtnu boginju.
Zlato!
Mrzim ga isto kao što ti mrziš boga.
Ja ne mrzim boga.
Ne ti, lik. Nastavi.
Pa onda...
Šta voliš...
stranče?
Neobični stranče.
Volim čudesne oblake.
Oblake koji prolaze.
Daleko.
Čudesne oblake.
Gospodine! Gospodine! Traže vas!
Bomba je bila upućena vama.
Hoću li razumeti ovu?
Čudesni oblaci.
Vive le roi (živeo kralj).
Sinoć sam sanjao.
Drveće je govorilo.
Ptice su pevale.
Ljudi su se voleli.
Oblaci su se pretvorili u zlato.
Samoća je bila privilegija.
A bog...
je bio kornjača.
Prošlo je dve godine
od kako sam krunisan
i Španija živi u neprestanoj borbi.
Svakim danom, mir i sreća koje
sam tako jako želeo, sve su dalji.
Svi oni...
koji mačevima i perom...
rečima...
pogoršavaju i produžavaju
bolesti nacije...
Svi oni su Španci.
Svi slatko kliču ime nacije.
Svi...
se bore za sopstvene interese.
U žaru borbe,
u zbunjujućoj i
kontradiktornoj vici partija,
među toliko različitih javnih mnjenja,
nemoguće je reći koja je prava nacija.
Još je teže pronaći
lek za tako velika zla.
Tragao sam za njim u
zakonu i nisam pronašao.
Izvan zakona, ja ih ne mogu tražiti.
KRAJ
AMADEO SE VRATIO U ITALIJU 1873.
GODINE. UMRO JE U 44. GODINI ŽIVOTA.
ŠPANIJA JE POSTALA REPUBLIKA,
TO JE TRAJALO MANJE OD DVE GODINE.
ALEKS BRENDEMIL
KRALJ AMADEO SAVOJSKI
BARBARA LENI
KRALJICA MARIJA VIKTORIJA
LORENCO BALDUČI
ALFREDO, KRALJEV POMOĆNIK
LOLA DUENJAS
ELOIZA, KUVARICA
FRANSESK GARIDO
MINISTAR SERANO
ALEKS BALJORI
SLUGA
GONZALO KUNILJ
MINISTAR ZORILJA
FRANSESK ORELJA
BISKUP
SEBASTIJAN VOGLER
PISAR
DIMITRIS I ANDREAS DALDAKIS
KASTOR I POLUKS
KORNJAČA GLORIJA
PROVIĐENJE
FILM PO SCENARIJU I U REŽIJI I PRODUKCIJI
LUISA MINJARA
ZVEZDA PADALICA
'ZABAVA'
U IME BAHUSA!
Preveo
pax7
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9b5hb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове