Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nikad nisam mnogo razmišljala
o tome kako bih umrla.
Ali umreti umesto nekog
koga volim...
čini se kao dobar način za odlazak.
Pa, ne smem se dovesti do žaljenja
zbog odluke da odem od kuće.
Nedostajao bi mi Phoenix,
Nedostajala bi mi vrućina,
Nedostajala bi mi moja ekscentrična,
luckasta majka, puna ljubavi...
i njen novi muž. - Idemo, ljudi!
Volim vas obe, moramo stići na avion.
No, oni bi išli na put. Pa ću
ja provesti neko vreme s tatom.
A to će biti dobro...
Barem mislim.
SUMRAK
U državi Washington, pod gotovo...
neprekidnim prekrivačem
od oblaka i kiše,
nalazi se gradić Forks.
Stanovništvo: 3.120 ljudi.
Tamo se selim.
Moj tata je Charlie.
On je šef policije.
Kosa ti je duža.
Šišala sam se otkad
smo se poslednji put videli.
Izgleda da je opet porasla.
Obično sam provodila ovde
dve nedelje, skoro svako leto,
Ali već nisam godinama...
Ispraznio sam ti par polica
u kupatilu.
Oh, da...
Jedno kupatilo.
Ovo je dosta dobra radna lampa.
Gospođa iz robne kuće je
odabrala posteljinu.
Ti voliš ljubičasto, zar ne?
Ljubičasto je cool.
Hvala.
Dobro.
Najbolje kod Charlija je to što...
nikad ne smeta.
Momci, čuli ste se celim putem
ovamo. Drago mi je da vas vidim.
Bella, sećaš se Billyja Blacka...
- Da.
Dobro izgledate.
- Još uvek plešem.
Drago mi je da si konačno ovde.
Otkad si mu rekla da dolaziš,
Charlie ne prestaje da priča o tome.
Dobro, samo ti preteruj...
Uvaljaću te u blato.
Ako ti se ne zaletim u gležnjeve.
Aha, probaj!
Zdravo, ja sam Jacob.
Nekad smo zajedno pravili kolače
od blata. -Da, sećam se.
Jesu li oni uvek ovakvi?
Postaju sve gori,
kako stare.
Onda, šta misliš?
O čemu?
O tvom poklonu za
povratak kući. - Ovom?
Upravo sam ga kupio od Billyja.
- Da.
Potpuno sam ti sredio motor.
- Ma daj!
O, Bože moj!
Ovo je savršeno!
Sigurno se šališ!
Oprosti.
Rekao sam ti da će joj
se dopasti.
Ja sam tu dole, na njihovom nivou.
- O jesi, čoveče. Ti si bomba.
Dobro,
moraš dvaput da pritisneš kvačilo
kad menjaš, ali...
...osim toga, trebalo bi
da bude sve u redu.
Ovo ovde?
- Da, tačno tu.
U redu.
Da te odvezem do škole ili nešto?
- Idem u školu u rezervatu.
Ah, da.
Šteta. Bilo bi dobro da poznajem
bar nekog u školi.
Moj prvi dan u novoj školi.
Mart je, sredina semestra.
Divno.
Dobra kolica.
Hvala.
Ti si Isabella Swan, nova devojka. Zdravo!
Ja sam Eric, oči i uši ovog mesta.
Treba li ti nešto? Vodič, društvo
za ručak...
Rame za plakanje...
Ja sam više tip
"patim u tišini".
Dobar naslov za članak o tebi.
Radim u novinama, a ti si
vest, baby, naslovnica.
Oh ne, molim te, nemoj...
Uf! Opusti se...
Nema članka.
Dobro?
- Hvala.
Žao mi je. Rekla sam im,
da mi ne daju da igram.
Ne, ne... Sve je...
Ti si Isabella, ne?
Samo Bella.
Da, zdravo! Ja sam Mike... Newton.
- Drago mi je.
Ima dobar udarac, ha?
Usput, ja sam Jessica.
Ti si iz Arizone, je l' da?
- Da.
Ne bi li ljudi iz Arizone trebalo da
budu, kao, ... baš preplanuli?
Da, možda su me zato proterali.
Dobra si.
Baš je smešno...
Remek-delo. Imaćemo nešto kao
ludu piramidu, koja pada s neba.
Hej, Mikey! Upoznao si moju zemljakinju,
Bellu? - O, tvoju zemljakinju?
Da.
- Moju curu!
Tyler...
O Bože.
Ovo je kao prvi razred opet
ispočetka. Ti si nova sjajna igračka.
Smešak!
Dobro...
Oprosti, treba mi jedna
bez poziranja, za članak...
Članak je mrtav, Angela.
Nemoj se vraćati na to.
U redu je, ja samo...
Vratiću ti se, baby...
Pretpostavljam da ćemo onda još jedan
uvodnik o tinejdžerskom opijanju...
Uvek možeš pisati o...
poremećajima ishrane...
Speedo gaćicama za plivački tim...
- Ta je zapravo baš dobra.
Baš tako.
Na to sam tačno mislila.
Govorimo o olimpijskoj veličini.
Nema šanse, on je premršav.
Nema smisla... -Totalno.
Ko su oni?
Culleni.
Oni su,...
usvojena deca dr-a i gđe Cullen.
Doselili su se ovde pre
nekih par godina s Aljaske.
Uglavnom se nekako drže za sebe.
- Jer su svi zajedno...
kao "zajedno" zajedno.
Plava cura je Rosalie,
i veliki tamnokosi tip, Emmet...
Oni su kao par.
Nisam čak sigurna da je to legalno.
- Jess, pa nisu zapravo u rodu.
Da, ali žive zajedno... To mi je
previše čudno. I... dobro,
mala tamnokosa cura je Alice...
Ona je stvarno čudna.
I... ona je s Jasperom, plavim,
koji izgleda kao da ga nešto boli.
Dr Cullen je nešto poput
poočim-crtica-provodadžije...
Možda usvoji i mene.
Ko je on?
To je Edward Cullen...
On je totalno divan, očigledno.
Ali izgleda da ovde nije niko
dovoljno dobar za njega.
Kao da je mene briga... kapirate.
Tako... Da...
Ozbiljno, nemoj uopšte gubiti vreme...
- Nisam ni nameravala.
Gospodine Molina?
- Zdravo, Mike.
Oh, da... gospođica Swan.
Zdravo, tvoja propusnica?
Hvala, dobro došla na nastavu.
Ovo su tvoje stvari, dobro?
I...
Ovde je tvoje mesto,
to je poslednje slobodno, pa...
Pokušaj da pratiš, da nas stigneš.
Dobro narode, danas ćemo
posmatrati ponašanje roda Planaria,
poznatih i kao pljosnati crvi...
Mora da ima još nešto slobodno...
Fizika? Biohemija?
Svi predmeti su popunjeni, zlato.
Evo, proverila sam.
Bojim se da ćeš morati
da ostaneš na biologiji.
Pa dobro, onda ću jednostavno...
morati da izdržim.
Ne mogu da prihvatim da si već
toliko narasla. I tako lepa.
Hej, Bella.
Sećaš me se?
Bio sam Deda Mraz jedne godine...
Pa, Waylone... Nije bila ovde za
Božić, otkad je imala četiri godine.
Ali kladim se da sam ipak ostavio
utisak, zar ne? -Ti uvek ostavljaš...
Deda Mraz s lošim šalama.
Hej! Klinci su ipak voleli one male bočice.
Waylon, pusti je da jede svoj Garden Burger.
Kad budeš gotova doneću ti
tvoju omiljenu voćnu pitu, sećaš se?
Tvoj tata je još uvek jede...
svakog četvrtka.
- Hvala, to bi bilo super.
Zdravo, zlato! Slušaj,
Ako Philu treninzi budu išli dobro,
mogli bismo se preseliti na Floridu.
(Molim vas ubacite 1,25 dolara
za dodatne tri minute.)
Mama gde ti je mobilni?
- Dobro, samo se nemoj smejati.
Nisam izgubila punjač,
nego je samo pobegao...
Vrišteći.
Ja se bukvalno gadim tehnologiji.
O zlato!
I ti meni nedostaješ.
Ali pričaj mi malo o školi...
Kakva su deca? Ima li zgodnih dečaka?
Jesu li dobri prema tebi?
Pa, svi su vrlo srdačni.
Oho. Ispričaj mi sve o tome.
- Ma, nije to važno.
Ali jeste, dušo!
- Imam puno domaćih zadataka.
Pričaćemo kasnije.
Dobro, volim te.
- I ja tebe volim.
Nameravala sam se suočiti s njim...
Zahtevati da mi kaže u čemu je problem.
Ali nije se uopšte pojavio.
Bella!
A sledeći dan...
Još jedno nepojavljivanje.
Više dana je prošlo...
I stvari su postajale pomalo...
čudne.
Jesi li dobro?
Da, jesam.
Led baš ne pomaže
nespretnim ljudima.
Da, zato sam ti stavio
nove gume na kamionet.
Stare su bile skroz ćelave.
Pa, verovatno ću kasniti na večeru.
Moram da skoknem u okrug Mason.
Čuvara u Grishamovoj pilani
je ubila neka životinja.
Životinja?
Eh, nisi više u Phoenixu, Bells. U svakom
slučaju, mislim da bih im mogao pomoći.
Budi oprezan.
- Uvek jesam.
I hvala za gume.
- Da.
Odbor za matursko je ženska stvar,
no ionako to moram pokrivati za novine,
a treba im pomoć pri biranju muzike
pa... trebala bi mi tvoja playlista.
Ah da! Čuj, pitao sam se...
Hmm, imaš li nekog za...
Šta ima, Arizona! Ha?
Curo, sviđa li ti se kiša?
Moraš da se navikneš na to, curo.
-Hej Mike, stvarno si dražestan. Oh, ne...
Zdravo.
Žao mi je što nisam imao prilike da se
predstavim prošle nedelje. Edward Cullen.
Ti si Bella?
Da.
Ćelije korena luka! To je sad
na vašim pločicama. U redu?
Razvrstajte ih i označite
prema fazi mitoze.
I prvi par koji to tačno
uradi je dobitnik...
Oh, jednog crvenog luka!
Dame imaju prednost...
Nije te bilo...
Da. Hmm, bio sam van grada
par dana.
Privatni razlozi.
Profaza.
Smem li da... pogledam?
To je profaza.
Kao što sam i rekla.
Pa... uživaš li u kiši?
Šta?
Pitaš me o vremenu?
- Da...
Čini se da pitam.
Dakle, zaista ne volim kišu...
Ili bilo šta hladno,
mokro...
I zbilja...
Šta je?
Ništa.
Ovo je anafaza.
Smem li da proverim?
- Naravno.
Anafaza.
Kao što sam i rekao.
Ako toliko mrziš hladnoću i kišu,
zašto si se doselila u najvlažnije
mesto u kontinentalnoj Americi?
Komplikovano je.
Siguran sam da mogu da ispratim.
Hmm, moja mama se preudala i...
Šta, ne sviđa ti se tip...?
Ne, nije to...
Phil je stvarno dobar.
Metafaza. Hoćeš da proveriš?
Ne, verujem ti.
Zašto ne živiš s majkom i Philom?
Pa, Phill je igrač baseballa
u maloj ligi.
I dosta putuje.
Moja mama je ostajala sa mnom
kod kuće, ali znam da bi bila srećnija...
Pomislila sam da bih mogla
da provedem neko vreme s tatom...
I sad si ti nesrećna.
Ne...
- Oprosti, samo pokušavam da te shvatim.
Vrlo mi te je...
teško pročitati.
Nosiš li ti sočiva?
Ne.
Kad sam te zadnji put videla,
oči su ti bile crne, a sad...
...su nekako zlatnosmeđe.
- Da, znam. To je zbog...
neonskog svetla.
Bella, tako mi je žao...
Uspaničio sam se.
Bella!
Imam već 911 na telefonu.
Bella,
jesi li dobro?
A ti i ja ćemo porazgovarati.
Jesi dobro? Jesam, tata, smiri se.
Žao mi je Bella, probao sam zaustaviti.
Znam, sve je u redu.
- Ne, dođavola, nije ništa u redu.
Tata, nije on kriv.
- Mogla si da pogineš. Je l' shvataš to?
Da. Ali nisam, pa...
Možeš da se pozdraviš s vozačkom.
Čujem da je šerifova ćerka ovde...
O, doktore Cullen.
- Charlie.
Preuzeću, Jackie.
Isabella.
Bella.
Dakle, Bella... izgleda da si
dobro prošla. Kako ti je? - Dobro.
Gledaj ovamo...
Mogla bi osetiti malo post-traumatskog
stresa ili dezorijentaciju, ali...
vitalni znakovi su ti dobri.
Nema znakova ozlede glave.
Mislim da ćeš biti sasvim dobro.
- Tako mi je žao Bella, stvarno...
Bilo bi puno gore da nije bilo Edwarda.
On me je odgurnuo na vreme.
Edward? Tvoj sin?
Da, bilo je neverovatno. Uhvatio me je
tako brzo... a nije uopšte bio blizu mene.
Čini se da si imala puno sreće.
- Charlie...
Moram da potpišem nekakve papire...
Ti bi... trebalo bi da nazoveš mamu.
- Jesi li joj rekao?
Uh, verovatno je... pomahnitala.
...se dogodilo. -Šta je trebalo?
Da je pustim da pogine?
Ne radi se samo o tebi.
Radi se o svima nama.
Mislim da bi trebalo da
razgovaramo u mojoj kancelariji...
Mogu li da razgovaram s tobom trenutak?
- Rosalie...
Šta?
Kako si došao do mene tako brzo?
- Stajao sam odmah do tebe, Bella.
Ne,
bio si pored svog auta...
s druge strane parkinga.
Ne, nisam.
Da, jesi!
Bella, udarila si glavu...
Mislim da si malo zbunjena.
Znam šta sam videla.
- A šta je to tačno bilo?
Ti... si zaustavio kombi.
Odgurnuo si ga rukom.
To ti niko neće verovati, pa...
Nisam nameravala nikom reći.
Samo hoću da znam istinu...
Zar ne možeš samo da mi se zahvališ
i pređeš preko toga?
Hvala ti.
Nećeš to bataliti, zar ne?
- Ne.
Onda se nadam da ćeš
uživati u razočaranju.
Te noći sam prvi puta sanjala
Edwarda Cullena.
Trebaju mi vaše propusnice, pa...
Idemo!
Vidi tebe, ha?
Živa si!
Znam, da...
Lažna uzbuna, izgleda.
Hteo bih da te pitam, znaš...
Da li bi...to je tek za mesec dana, ali...
Da li bi išla na matursko...?
Pa... Šta misliš?
O čemu?
- Hoćeš li ići...
...na matursko...
...sa mnom?
Oh! Ja...matursko...
Plesanje...
To baš nije dobra ideja za mene.
Uostalom, imam nešto taj vikend.
Idem u Jacksonville.
Ne možeš ići neki drugi vikend?
- Nepovratna avio karta...
Trebalo bi da pitaš Jessicu.
Znam da bi ona išla s tobom.
Hej, narode! Hajde!
Moramo ići, moramo ići!
Zeleno je šta?
Dobro! Hajdemo!
Narode, 'ajmo!
Drugi bus... drugi bus... Idemo!
Ljuske jajeta, ostaci od šargarepe...
Kompost je cool!
A tek ove stvari...
Da, gospodine! Da, gospodine!
Vrlo dobro, vrlo dobro.
Sad ću napraviti svežu
šoljicu čaja od komposta.
Dajte mi to...
Da, ovo je najosnovnije recikliranje,
narode... Ne pij to! To je za biljke...
Šta ima u Jacksonvilleu?
Kako znaš za to?
Ja... Nisi mi odgovorila na pitanje.
Ni ti ne odgovaraš
ni na jedno moje, pa...
Mislim, čak mi ne kažeš ni "Zdravo".
Zdravo.
Reći ćeš mi kako si zaustavio kombi?
- Da... Imao sam navalu adrenalina.
Vrlo je uobičajena.
Možeš da pronađeš na google-u.
Floridijanci.
To ima u Jacksonvilleu.
Možeš li bar paziti kud hodaš?
Vidi... oprosti što sam nepristojan sve
vreme. Samo mislim da je tako najbolje.
Bella! Pogodi ko me je upravo
pozvao na matursko.
Da... zapravo sam mislila da će
Mike pitati tebe...
Ali svejedno, to ti neće biti
čudno, zar ne?
Ne. Nula čudnosti.
Vas dvoje ste super zajedno.
- Znam, je l' da?
Bella, vidi.
To je crv... To je crv...
Bella... mi...
Mi ne bismo smeli biti prijatelji.
To je zaista trebalo da shvatiš
malo ranije.
Mislim, zašto onda nisi samo pustio
kombi da me udari...
Pa bi se poštedeo
sveg ovog... žaljenja.
Misliš da žalim što sam te spasao?
- Pa vidim da žališ... Ja samo...
ne razumem zašto.
Ti ništa ne razumeš.
Zdravo!
Voziš se s nama?
Ne, naš bus je pun.
Tvoja mama je zvala. Opet.
Pa, za to si ti kriv, nije trebalo
da joj kažeš za onu skoro-nezgodu.
Jesi gotov?
Verovatno si u pravu.
Nikad nije znala koliko da se brine.
Čini mi se drukčija...
Čini se sretna.
Izgleda da je Phil
u redu tip...
Da, jeste...
Dobro...
Hej! La Push, baby...
Jesi li za?
Trebalo bi da znam šta
to znači?
Plaža La Push u rezervatu Quileutea.
Idemo svi sutra.
Da, sprema se velika zabava.
A ja ne surfujem samo po Internetu.
Eric, popeo si se samo jednom...
I to je bila daska od pene.
Ali mogu se posmatrati i kitovi.
Hajde s nama. -La Push, baby...
To je... La Push.
Ići ću ako prestaneš to da govoriš.
- Stvarno čoveče... Grozno je.
Jestiva umetnost?
Bella.
Hvala.
Znaš, tvoje promene raspoloženja
nekako postaju naporne.
Rekao sam da bi bilo bolje
da nismo prijatelji,
a ne da ja to ne bih hteo.
Šta to znači?
To znači da, ako si pametna,
bolje je da me se kloniš.
Dobro, recimo, zbog rasprave, da
nisam pametna. Reći ćeš mi istinu?
Ne, verovatno ne.
Radije bih čuo tvoje teorije.
Razmatrala sam... radioaktivne
pauke i kriptonit.
To su sve super-herojske
stvari, zar ne?
Šta ako ja nisam heroj?
Šta ako sam...
loš tip?
- Nisi.
Jer vidim šta pokušavaš da glumiš.
To je samo zato da odgurneš ljude
od sebe. To je maska.
Zašto se ne bismo samo...
družili?
Svi idu na plažu.
Dođi i ti.
Mislim, da se zabaviš.
Koju plažu?
- La Push.
Ne znam...
Nešto nije u redu
s tom plažom?
Samo je malo gužva.
Ledeno je...
- Morate izaći, ljudi...
Ne znam je l' više vredno toga.
- Kad smo već došli...
Vi dečaci ste bebice. - Stalno mislim da
će me Eric pozvati na matursko...
A on me samo... ne zove.
Pozovi ti njega.
Preuzmi kontrolu.
Ti si snažna, nezavisna žena.
Jesam li?
- Da.
Možeš mi pomoći?
Bella! - Zdravo, Jacob!
Ljudi, ovo je Jacob.
Hej, zdravo. - Kako ide?
- Zdravo.
Šta me ti, pratiš?
- Ti si na mom terenu, sećaš se?
Je l' ti surfuješ?
Definitivno ne.
Vi momci, pravite Belli društvo.
Njen sudar se izjalovio. -Koji sudar?
Pozvala je Edwarda.
Htela sam da budem pristojna,
to je sve.
Mislim da je lepo što ga je
pozvala. Nikad ga niko ne zove.
Da, jer su Culleni freakovi.
- To si u pravu!
Vi ga znate?
Culleni ne dolaze ovde.
Šta su tvoji prijatelji mislili pod...
znaš, 'Culleni ne dolaze ovde'?
Ulovila si to, ha?
Ne bi trebalo da pričam o tome.
Hej, pa mogu ja čuvati tajnu.
Zaista, to je samo stara,
jeziva priča...
Htela bih je znati.
Dobro, jesi li znala da su Quileutei
navodno potekli od vukova?
Šta?
Kao vukovi... pravi vukovi?
- Da.
To je naša plemenska legenda.
- Dobro, a koja je priča s Cullenima?
Oni su navodno potomci tog, kao...
neprijateljskog klana.
Moj pra-praded, poglavica,
našao ih je kako love na našoj zemlji.
No, oni su tvrdili da je nešto drugo u pitanju,
pa... sklopili smo s njima sporazum.
Ako obećaju da će se kloniti
zemlje Quileutea,
onda mi nećemo otkriti šta su
stvarno oni bledolikima.
Mislila sam da su se
upravo doselili ovde.
Ili su se doselili natrag.
Šta su oni zapravo?
- Bella, to je samo priča.
Hajde, idemo.
Moja mama reče, nisam znao
naterati mače da mjauče...
Halo?
Curo?
Pozdrav.
Dobra jakna.
Ko ste vi?
Uvek ista glupava pitanja...
'Ko ste?'
'Šta hoćete?'
'Zašto to radite'
- James...
nemojmo se igrati s našom hranom.
Nema ga.
Kad god je lepo vreme,
Culleni nestanu.
Šta? Samovoljno izostanu?
Ne, dr i gđa Cullen ih izvuku
na pešačenje, kampovanje i te stvari.
Probala sam to sa svojima, nema šanse.
- Devojke! Idem na matursko s Ericom.
Upravo sam ga pitala... Preuzela
kontrolu. - Rekla sam ti da bude tako.
Jesi li sigurna da baš moraš na put?
- Da, neka čudna porodična stvar.
Dobro, trebalo bi ići u shopping u
Port Angeles, dok nisu počistili haljine.
Port Angeles?
Mogu li i ja s vama?
- Pa da! Treba mi tvoje mišljenje...
Sviđa mi se ova, ali...
- Ta je cool.
...ne znam za ovo s jednom
naramenicom...
Meni se sviđa ova.
- Da. Sviđa mi se ovo pleteno.
Jess, šta misliš? Lavanda?
Je l' to dobro? Moja boja?
Sviđa mi se. Sviđa mi se i ona
prljavo ružičasta.
Dobro, sviđa mi se ova... Grudi mi dobro
izgledaju u njoj. - Hej! Zgodno!
Ovo je neugodno.
- Uh, to je odvratno...
Bella, šta misliš?
Izgleda super.
Doduše, to si rekla i za zadnjih pet.
- Mislila sam da su skroz dobre.
Nisi se baš uživela u ovo.
Zar ne?
Zapravo sam htela otići do one
knjižare... Nađemo se u restoranu?
Jesi sigurna?
- Da, vidimo se za čas.
U redu.
- U redu.
Ipak je u pravu...
Ova izgleda fantastično.
Izvolite...
Laku noć.
Hvala.
Videli smo te u butiku.
- Hej, gde bežiš?
Evo je...
A, kako ste momci?
- Šta ima curo?
Hej, hej, hej, gde ćeš?
Gde ćeš?
- Ostani malo s nama.
Šta je problem?
Zgodna si.
- Ne diraj me.
Stvarno, trebalo bi...
- Ne diraj me!
Ulazi u auto.
To ti je bio vrlo
opasan... potez.
Trebalo bi da odem nazad i otkinem
im glave. - Ne, ne bi.
Ne znaš o kojim pokvarenim i odvratnim
stvarima su razmišljali. - A ti znaš?
Nije bilo teško pogoditi.
Možeš li govoriti o nečem drugom? Skreni
mi pažnju, da se ne okrenem natrag.
Trebalo bi bar da zakopčaš pojas.
Ti bi trebalo da zakopčaš pojas.
Zdravo! Devojke, žao mi je. Samo sam...
- Gde si bila? Ostavile smo ti poruke.
Čekale smo te, ali smo umirale od
gladi pa smo...
Žao mi je što je Bella
zakasnila na večeru.
Naleteli smo jedno na drugo i
zapričali se.
Ma ne, totalno razumemo,
mislim, to se događa, zar ne?
Mi smo...
Mi smo baš odlazile pa...
Bella, ti ćeš...
Mislim da bi trebalo da se pobrinem
da Bella nešto pojede...
Ako bi htela.
Ja ću te odvesti kući.
- To je tako... pažljivo.
Stvarno pažljivo, da.
Da, trebalo bi da nešto pojedem.
Dobro, onda...
Vidimo se sutra.
Vidimo se...
Dobro.
Jedni ravioli s pečurkama.
Hvala.
- Nema problema.
Pa... jeste li sigurni da ne mogu
još nešto učiniti za vas?
Ne, ne. Hvala vam.
Samo mi javite...
Stvarno nećeš jesti?
Ne, ja sam na...
posebnoj dijeti.
Moraš mi dati neke odgovore.
Da... Ne...
Da pređe na drugu stranu...
1,77245...
Ne zanima me kvadratni koren od Pi.
- Znala si to?
Kako si znao gde sam?
Nisam znao.
U redu...
- Daj, Bella...
Nemoj otići...
Jesi li me... pratio?
Osećam se vrlo...
zaštitnički prema tebi.
Pa si me sledio.
Bio sam tek toliko blizu, u slučaju
da trebaš moju pomoć i onda...
...sam čuo o čemu
te ništarije razmišljaju...
Čekaj...
Kažeš da si ih čuo šta misle?
Znači... ti čitaš misli...
Mogu pročitati svačije misli
u ovoj prostoriji...
Osim tvojih.
Novac... seks...
novac... seks...
...mačka.
A onda ti... ništa.
Vrlo frustrirajuće.
Nešto nije sa mnom u redu?
Kažem ti da ja mogu da čitam misli,
a ti misliš da s tobom nešto nije u redu.
Šta je?
Nemam više...
snage...
...da te se klonim.
Onda nemoj.
Dobro, mislim da mi je sad
dosta toplo.
Ruke su ti tako hladne.
Oh! Šta se to događa?
Moj tata je još tu.
Možeš li stati?
I auto mog oca je tu.
Šta radi ovde?
Carlisle, šta se događa?
Waylon Forge je nađen u čamcu,
blizu svoje kuće.
Upravo sam pregledao telo.
- Umro je?
Kako?
Napad životinje.
Ista ona koja je napala
čuvara u Masonu?
- Najverovatnije.
Onda se približava gradu...
Bella,
trebalo bi da uđeš.
Waylon je bio prijatelj tvog oca.
U redu...
Vidimo se kasnije.
Hej...
Hej.
Tata, tako mi je žao.
Poznavao sam ga trideset godina.
Ne brini, pronaći ćemo tu stvar.
U međuvremenu,
hoću da nosiš ovo.
Ne znam baš...
- Tvoj matori bi bio puno mirniji.
Idemo kući.
...maska prikazuje "hladne"
- Hladni...
...neumrli...
...izražavanje...
...snaga...
...hladne kože...
...besmrtni...
...pili krv...
Ti si nemoguće brz...
i snažan.
Tvoja koža je bleda i
ledeno hladna.
Oči ti menjaju boju...
A ponekad govoriš kao...
Kao da si došao iz drugog vremena.
Nikad ništa ne jedeš ili piješ...
Ne izlaziš na sunce.
Koliko imaš godina?
Sedamnaest.
Kako već dugo imaš
sedamnaest?
Već neko vreme.
Znam šta si ti.
Onda to reci...
...na glas.
Reci to!
Vampir.
Bojiš li se?
Ne.
Onda me pitaj najosnovnije
pitanje:
'Čime se hranimo?'
Ti me nećeš ozlediti.
Gde idemo?
Na planinu, iznad oblaka.
Moraš videti kako
izgledam na suncu.
Evo zašto se ne
pokazujemo na suncu.
Ljudi bi shvatili da smo drukčiji.
Ovo sam ja.
Kao dijamanti.
Ti si prekrasan.
Prekrasan...?
Ovo je koža ubice, Bella.
Ja sam ubica.
Ne verujem to.
Zato jer veruješ u laž...
U kamuflažu.
Ja sam najopasniji grabljivac
na svetu.
Sve na meni te priziva...
Moj glas, moje lice...
čak i moj miris.
Kao da bi mi trebalo
išta od toga.
Kao da bi mi mogla pobeći!
Kao da bi me mogla pobediti.
Dizajniran sam za ubijanje.
Briga me za to.
Već sam ubijao ljude.
Nije važno.
Želeo sam da te ubijem.
Nikad u životu nisam toliko
žudeo za ljudskom krvi.
Ja ti verujem.
Nemoj.
Ovde sam i verujem ti.
Moja porodica, mi smo drukčiji
od ostalih naše vrste.
Mi lovimo samo životinje...
Naučili smo da kontrolišemo žeđ.
Ali ti... tvoj miris.
On je poput droge za mene.
On je kao moja lična
vrsta heroina.
Pa zašto si me toliko mrzeo
kad smo se sreli?
Jesam. Samo zato što sam
te tako očajnički želeo.
Još uvek ne znam
mogu li se kontrolisati.
Znam da možeš.
Ne mogu ti čitati misli,
moraš mi reći šta misliš.
Sad se bojim.
Dobro.
Ne bojim se tebe...
Bojim se jedino da te ne izgubim...
da ne nestaneš.
Ti ne znaš koliko dugo
sam čekao na tebe.
I tako se lav zaljubio u jagnje...
Kakvo glupo jagnje.
- Kakav bolestan, mazohistički lav.
U tri stvari sam bila
apsolutno sigurna:
Prvo, Edward je vampir.
Drugo, postoji deo njega,
a ne znam koliko bi taj deo
mogao prevagnuti,
koji je žudeo za mojom
krvlju.
I treće,
bila sam bezuslovno i
neopozivo zaljubljena u njega.
Monte Carlo?
To nam je tema za matursko?
Aha, kockanje... smokinzi...
i Bond... James Bond.
O... moj... Bože...
Znaš, svi bulje u nas...
Ne taj tip...
Ne, on je samo gledao.
Ionako sad kršim sva pravila...
Budući da idem u pakao.
Onda... mora li neko umreti...
da postane kao ti?
Ne, to je samo Carlisle.
Nikad to nije uradio nekom
ko je imao drugog izbora.
A koliko si dugo ti ovakav?
Od 1918-te...
Tada me Carlisle pronašao...
kako umirem od španske groznice.
Kako je to izgledalo?
Otrov je bio nepodnošljiv...
Ali Carlisleu je bilo puno teže
da to uradi.
Malo nas je sposobno da se tako
savlada, da to učini.
Ali zar nije trebalo samo da... ugrize?
Ne baš.
Kad okusimo...
ljudsku krv...
počne neka vrsta mahnitosti.
Skoro je nemoguće zaustaviti se.
Ali Carlisle je uspeo.
Prvo sa mnom,...
a zatim sa svojom ženom, Esme.
Znači, Carlisle je pravi razlog,
zašto ti... ne ubijaš ljude?
Ne, to nije jedini razlog.
Ne želim...
da budem... čudovište.
Moja obitelj,
smatramo se vegetarijancima...
jer preživljavamo samo
od krvi životinja.
Ali to je... kao kad ljudi žive
samo na tofuu.
Održava te snažnim,
ali nisi nikad... sasvim zadovoljen.
Nije ni blizu kao, kad bih pio
tvoju krv, na primer...
Jesu li Waylona ubili drugi vampiri?
Da. Postoje i drugi...
Ponekad naletimo na njih.
Mogi li i ostali iz tvoje porodice
da čitaju misli, kao ti?
Ne, ne. To mogu samo ja.
Ali, Alice može da gleda u budućnost.
Kladim se da je videla i mene
da dolazim.
Aliceine vizije su subjektivne...
Mislim, budućnost je promenjiva.
Bi li se mogao bar ponašati ljudski?
Mislim, imamo komšije.
Vodim te sutra svojoj kući.
Hvala.
Čekaj, svojoj porodici?
Da.
Šta ako im se ne svidim?
Znači, brine te... ne to što ćeš biti
u kući punoj vampira, nego...
nego jer misliš da im
se nećeš svideti?
Drago mi je, da te zabavljam.
Šta je?
Komplikacije.
Pokupiću te sutra.
Zdravo!
Došli ste da posetite svoj kamionet?
Da, izgleda dobro...
Popravila si ono udareno... -Da.
Zapravo, da posetimo tvoj flat-screen.
Prva utakmica Marinersa u sezoni.
Plus, Jacob me stalno gnjavi da bi
te opet video.
Super, tata... Hvala.
Tako je, kako je, sine.
Svetlo pivo.
Odlično, šerife...
Domaće pržene ribice
Harrya Clearwatera.
Izvrsno.
Je l' bilo kakve sreće s
Waylonovim slučajem?
Pa, ne mislim da ga je
ubila životinja.
Nisam nikad ni mislio
da je bila...
Proširio si vest
po rezervatu?
Zadržavajte decu izvan šuma...
- Hoćemo.
Ne bismo želeli da još
neko strada, je l' da?
Ovo je neverovatno.
Tako svetlo i otvoreno, znaš.
Šta si ti očekivala...
Kovčege, tamnice i odbrambeni jarak?
- Ne, ne jarak.
Ne jarak...
Ovo je jedino mesto
na kojem ne moramo da se skrivamo.
Rekao sam im da to ne rade.
(Dodajte malo maslinovog ulja u
teflonski tiganj...)
(... Evo šta radim, isečem ovo
u trake i onda...)
Je li ona uopšte Italijanka?
- Ime joj je Bella.
Siguran sam da će joj se svideti,
bez obzira šta je.
Pomiriši samo ovo...
Evo dolazi ljudsko biće...
Bella, pripremamo nešto
italijansko za tebe.
Oh!
Bella, ovo je Esme. Moja majka
u svakom mogućem smislu.
Bon giorno.
- Molto Bene!
Dala si nam izgovor da po prvi
put upotrebimo kuhinju.
Nadam se da si gladna.
Da, apsolutno...
- Ona je već jela.
Savršeno!
Da, samo zato...
...jer sam znala da vi ne jedete...
- Jasno, to je vrlo obzirno od tebe.
Samo ignoriši Rosalie.
I ja to radim.
Da, hajde da se pretvaramo
da ovo nije opasno za sve nas.
Ja ne bih nikad rekla nikome,
bilo šta...
Ona to zna.
Da, dakle problem je...
za vas dvoje sad svi znaju pa...
- Emmett! - Ne, ona mora to znati.
Cela porodica će biti upetljana,
ako se ovo završi loše.
Loše kao...
ako ja postajem obrok.
Zdravo, Bella!
Ja sam Alice.
Zdravo.
Oh, ti stvarno dobro mirišeš.
Alice, šta ti...?
U redu je. Bella i ja ćemo
biti super prijateljice.
Oprosti, Jasper je naš najnoviji
vegetarijanac.
Još mu je malo teško.
Zadovoljstvo mi je upoznati te.
- Dobro je Jasper. Nećeš je ozlediti.
Dobro...
Odvešću te da ti pokažem
ostatak kuće.
Vidimo se uskoro...
- U redu.
Slatka je...
Mislim da je ovo dobro prošlo.
- Počisti to.
Odmah.
Kape s mature?
Da.
To je privatna šala.
Mi puno maturiramo.
To je nekako jadno. Mislim, ponavljati
srednju školu iznova i iznova...
Ma da, ali što mlađi negde počnemo
to duže možemo tamo da ostanemo.
Dođi.
Hm, da...
Ovo je moja soba.
Bez kreveta?
Ne,
ja ne spavam.
Nikad?
Ne, ne uopšte.
Dobro...
Imaš... tako puno muzike.
Šta to slušaš?
To je Debussy.
Da.
Clair de Lune je super.
Šta?
Ne znam da igram.
Dobro, uvek mogu da te nateram.
Ja te se ne bojim.
Dakle,
to zaista nije trebalo da kažeš.
Bolje ti je da se dobro
držiš pauk-majmunčiću.
Veruješ mi?
Teoretski.
Onda zatvori oči.
Šta?
Ovo nije stvarno.
Ovakve stvari jednostavno ne postoje.
- Postoje u mom svetu.
Hej! Čekaj malo, čekaj.
To je ljudska.
Arizona! Hej, šta se događa?
Tako... ti i Cullen, ha?
To je...
Ne sviđa mi se to,
Mislim... On te gleda kao da si
nešto za jelo.
Evo vašeg vegetarijanskog
tanjira.
Oprosti što kasnim.
Projekat iz biologije.
Naručio sam ti salatu sa šunkom.
Nadam se da je to u redu.
Drugi put naruči i sebi.
Smanji malo to meso.
Hej, ja sam zdrav k'o konj.
Pa, šerife... momci bi
hteli znati,
Jeste li išta našli
kod Silver Creeka danas?
Da, našli smo otisak
bosog ljudskog stopala.
Ali izgleda, da šta god je to bilo,
skreće prema istoku.
Pa će preuzeti šerif okruga Ketsap.
U redu?
- U redu.
Samo se nadam da
će ga ubrzo uloviti.
Izgleda da prijatelji venu za tobom.
U redu je. Ako hoćeš idi kod njih.
Ionako sam hteo da krenem ranije.
I ja.
Bella, petak navečer...
Izađi van.
Izgleda da mali Newton ima veliki
smešak za tebe.
Da, dobar je drugar.
Bolji od svih ostalih spodoba u gradu.
Je l' te zanima neko?
Tata, zar ćemo razgovarati
o momcima?
Izgleda da ne.
Samo mi se čini da te
ostavljam previše samu...
Trebalo bi da budeš više s ljudima.
Ne smeta mi da budem sama.
Pretpostavljam da sam po tome
slična svom tati.
I kako ide baseball tamo?
- Oh, Phil puno radi.
Znaš... prolećni treninzi.
Tražimo da iznajmimo kuću,
ako ovo postane trajnije.
Sviđao bi ti se Jacksonville, zlato.
- Da?
Zaista mi se sviđa i Forks.
- Šta?!
Forks mi prirasta...
Je l' ima neki dečko
išta s tim?
Da... -Znala sam! Reci mi sve.
Kakav je? Sportista?
Indie? Kladim se da je pametan.
Je l' pametan?
Mama, mogu li te nazvati kasnije?
Ma daj! Moramo o momcima!
Koristiš li zaštitu?
Kako si došao ovamo?
Prozor.
Radiš to često?
Samo poslednjih par meseci.
Volim da te gledam dok spavaš...
To je, hmm...
Nekako mi je fascinantno.
Hm, i hteo bih da probam nešto...
Budi vrlo mirna.
Ne miči se.
Prestani!
Izvini.
Snažniji sam nego što sam mislio.
Volela bih kad bih isto mogla
da kažem za sebe.
Ne smem nikad da izgubim kontrolu
dok sam s tobom.
Nemoj otići...
Hej, evo ti još jedno.
- Hvala.
Imam sastanak s Edwardom Cullenom.
Nije li on malo prestar za tebe?
Ne...on je ista godina.
Mislila sam da voliš Cullene.
Ja sam pak mislio da ti se ne sviđa
niko iz grada.
Edward ne živi u gradu...
tehnički.
Upravo je napolju.
Je li?
Da, hteo bi da te upozna...
zvanično.
Dobro...
Dovedi ga ovamo.
Je l' možeš da budeš ljubazan?
On je...
On je važan.
Šerife Swan... Želeo bih se formalno
predstaviti. Ja sam Edward Cullen.
Zdravo, Edwarde.
Bella neće ostati dugo napolju večeras.
Idemo da igramo baseball
s mojom porodicom.
Baseball?
- Da, to je plan.
Bella će igrati baseball?
Pa, srećno s tim...
- Dobro ću se brinuti za nju, obećavam.
Hey, još imaš onaj papar sprej?
Da, tata.
Od kada vampiri vole
baseball?
Pa, to je američka
zabava.
I... dolazi oluja.
Jedino onda možemo igrati.
Videćeš zašto.
Drago mi je da si tu...
Treba nam sudija.
Misli da varamo.
Znam da varate.
Prozovi ih kad ih vidiš, Bella.
- Dobro.
Vreme je.
Dobro, sad vidim zašto vam
treba grmljavina.
Ovo će biti homerun, ne?
Edward je vrlo brz.
Vani si.
- Aut!
Baby, ma daj!
To je samo igra.
Dobro je, dete.
Moj čovek-majmun...
Stanite!
Odlazili su i onda su nas čuli.
- Idemo.
Prekasno je.
Pokrij se kosom.
Kao da će to pomoći. Mogu da je
namirišu preko celog polja.
Nisam smeo da te dovedem ovamo.
Oprosti... -Šta?
Samo budi tiha
i stoj iza mene.
Verujem da je ovo vaše.
Hvala.
- Ja sam Laurent...
A ovo je Viktorija...
i James.
Ja sam Carlisle...
Ovo je moja porodica.
Pozdrav.
Bojim se da su nam vaše lovačke
aktivnosti prouzrokovale malo problema.
Izvinjavamo se.
Nismo shvatili da je
teritorija prisvojena.
Da, jer...
Blizu je naša stalna rezidencija.
Stvarno?
Dakle, mi više nećemo biti problem.
Mi smo samo u prolazu.
Ljudi su nam na tragu,
ali odveli smo ih istočno.
Vi ćete biti sigurni.
Izvrsno.
Pa...
Da li vam trebaju još tri igrača?
Dajte. Samo jednu igru.
Naravno,
zašto da ne?
Troje ionako odlazi...
Možete zauzeti njihovo mesto.
Vi pođite prvi.
Ja sam ona sa zločestom
zakrivljenom loptom.
Pa, mislim da ćemo izaći na kraj s tim.
Videćemo...
Ti si poneo nešto za užinu.
Čovek?
Devojka je s nama.
Mislim da je najbolje da odete.
Vidim da je igra gotova.
Mi ćemo sad otići.
James...
Vodi Bellu odavde... Idi.
Dobro, imam ga! Imam ga!
Dobro sam.
Šta? Zar će James krenuti za mnom?
Slušaj me, James je tragač.
Lov mu je opsesija.
Pročitao sam mu misli.
Moja reakcija na polju
ga je pokrenula.
Upravo sam mu priredio
najuzbudljiviju igru ikad.
Nikad neće stati.
Šta da radimo?
- Moramo ga ubiti.
Rastrgnuti ga i spaliti komade.
Gde idemo?
Što dalje od Forksa...
Uzećemo brod do Vancouvera.
Moram kući, odmah! Vodi me kući.
- Ne možeš kući.
Pratiće tvoj miris do tamo...
To je prvo mesto gde će te tražiti.
Ali tata mi je tamo...
- Nema veze!
Ima veze!
Može biti ubijen zbog nas.
Samo me pusti da te odvezem
prvo odavde, u redu?
To je moj tata! Moramo se vratiti.
Smislićemo kako da odvratimo tragača
nekako... Ne znam!
Ali nešto moramo uraditi.
Edwarde, rekla sam ti,
pusti me na miru!
Bella nemoj tako, molim te...
Gotovo je, odlazi!
Hej... Hej, hej!
Bella, šta se događa?
Samo moram da odem odavde.
Odlazim... sad!
Bella?
Šta da mu kažem?
Ne mogu da ga povredim.
Bella, šta se događa?
- Jednostavno ćeš morati.
Biću dole, kod kamiona.
Je l' te povredio?
Ne.
Raskinuo je s tobom ili šta?
- Ne, ja...ja sam raskinula s njim.
Mislio sam da ti se sviđa.
Da, i baš zato moram otići.
Ne želim ovo,
moram ići kući.
Kući?
Mama ti čak ni nije u Phoenixu.
Doći će kući.
Nazvaću je s puta.
Ne moraš odmah voziti kući.
Možeš da prespavaš.
Ako i sutra ujutro budeš htela da
ideš, odvešću te na aerodrom.
Ne, hoću da vozim, imaću
više vremena za razmišljanje.
Ako se jako umorim, staću
u hotel... obećavam.
Gledaj, Bella... znam da nisam
baš zabavno društvo...
ali mogu to promeniti...
Možemo raditi više stvari zajedno.
Kao šta? Kao gledati baseball
na flat screenu?
Jesti u restoranu svako veče?
Šnicla i pita?
Tata, to si ti... To nisam ja.
Bella, nemoj.
Tek sam...tek sam te dobio natrag.
Da, znaš...
ako ne odem sada,
...zaglaviću ovde,
kao i mama.
Tvoj otac će ti oprostiti.
Daj meni da vozim.
Ne, neće.
Trebalo je da mu vidiš lice...
Rekla sam mu isto što i mama,
kad ga je napuštala.
To je bio jedini način
da te pusti.
Samo se sad ne brini za njega.
On je bezbedan. Tragač sledi nas.
To je samo Emmett.
Alice je u autu iza nas.
Čekaj!
Došao je da nas upozori...
na Jamesa.
Ovo nije moja bitka i...
Postao sam umoran od njegovih igara.
Ali on ima nenadmašna čula,
i apsolutno je smrtonosan.
Nisam video nikad ništa slično
za svojih trista godina.
A žena, Victoria...
Ne potcenjujte je.
Ja sam se već borio s našom
vrstom. Nije nas lako ubiti.
Ali nije nemoguće.
Rastrgnućemo ga i
zapaliti komade.
Ne uživam u ideji
ubijanja još jednog bića.
Čak ni sadističkog, kakav je James.
Šta ako pre toga ubije jednog
od nas?
Odvešću Bellu južnije i onda
odvući tragača odavde.
Ne, Edwarde. James zna da ti ne bi
nikad ostavio Bellu. Slediće tebe.
Ja ću ići s Bellom. Jasper i ja ćemo je
odvesti na jug.
Biće sigurna, Edwarde.
Možeš li zadržati svoje misli za sebe?
- Da.
Rosalie... Esme...
Možete li obući ovo tako da...
tragač pokupi Bellin miris?
Zašto? Šta je ona meni?
Rosalie... Bella je s Edwardom.
Sad je deo porodice.
A mi štitimo svoju porodicu.
O Bože, ako se nešto dogodi,
ja ću samo... kunem se...
Ništa se neće dogoditi.
Nas je sedmoro, protiv njih dvoje.
A kad sve bude gotovo.
vratiću se po tebe. -Da.
Bella, ti jesi sad moj život.
Zdravo, mama. Opet sam ja.
Mora da ti je opet umro telefon
ili nešto slično...
Nisam u Forksu, ali sve je u redu
i objasniću ti posle.
Rose, malo po drveću.
To je dobro.
Šta je? Šta si videla?
Shvatio je.
Tragač. Upravo je promenio smer.
Hoćemo li ga srediti, Alice?
- Ogledala...soba puna ogledala.
Edward je rekao da vizije
nisu bile uvek tačne.
Ona vidi namere ljudi dok
postoje kao namere.
Ako promene mišljenje,
vizija se promeni.
Znači, namera tragača je sad
da dođe... u baletsku školu?
Bila si ovde?
- Išla sam na časove kao mala.
Škola u koju sam išla
imala je luk poput ovog.
Je l' ta škola bila ovde u Phoenixu?
- Da.
Edwarde jesi li dobro?
Izgubili smo tragača.
Žena je još u ovom području.
Rosalie i Esme su se vratile u Forks
da zaštite tvog oca.
Ja dolazim po tebe.
Onda ti i ja odlazimo negde...
Sami.
A ostali će nastaviti da love.
Uradiću sve što treba,
da budeš opet sigurna.
Zdravo, mama.
Drago mi je da si dobila poruku.
Šta radiš kod kuće?
Bella! Bella, Bella?! Gde si?
Smiri se, sve je u redu.
- Bella!
Objasniću ti sve posle.
Mama, jesi li tamo?
Srednja škola u Forksu ne štiti
baš privatnost učenika najbolje.
Victoriji je bilo previše lako da
pronađe tvoju bivšu adresu.
Lepu kuću imaš ovde.
Bio sam te spreman da čekam. Ali je
došla tvoja mama jer je dobila...
...vrlo zabrinjavajući poziv od
tvog oca. Sve je ispalo sasvim dobro.
Molim te čekaj...
Ne diraj je! Ne diraj..!
Još možeš da stigneš da je spaseš.
Ali se moraš otarasiti
svojih prijatelja.
Možeš li to obaviti?
Gde ćamo da se nađemo?
Kako bi bilo...
tvoja stara baletska škola?
I znaću ako dovodiš
nekoga sa sobom.
Jadna mama bi platila cenu
za tu grešku.
Nikad nisam mnogo razmišljala
o tome kako bih umrla...
Ali umreti umesto nekog
koga volim...
čini se kao dobar način za odlazak.
Ne mogu se naterati da
žalim zbog odluke
koja me je dovela
licem u lice sa smrću.
Jer me je dovela i do Edwarda.
Bella! Bella, Bella?! Gde si?
Mama.
Bella?
Mama!
Tu si! Šta radiš ovde?
- Svi mi se smeju.
Ti si predivna igračica.
Mama, nisam dobra!
Nije istina.
To mi je najdraži deo.
Bila si tvrdoglavo dete,
zar ne?
Ona čak i nije ovde...
Žalim...
učinila si ovo previše lakim.
Pa... da učinimo stvari malo
zabavnijim,
napravićemo mali film
o zajednički provedenom vremenu.
Pozajmio sam ovo iz tvoje kuće.
Nadam se da ti ne smeta.
Dobro...i...akcija!
Ovo će slomiti
Edwardovo malo srce.
Znaš da...
Edward nema ništa s tim!
Ima...Njegov bes će ga učiniti
interesantnijim suparnikom...
od ovog nemoćnog pokušaja
da te zaštiti.
I nastavimo.
Prekrasno...
Vrlo vizuelno dinamično.
Odabrao sam dobro scenu.
Šteta što nije imao
snage da te preobrati.
Nego te je zadržao
tako krhkim ljudskim bićem.
Zapravo je to okrutno.
Reci mu neka te osveti.
Reci mu neka te osveti! Reci mu!
- Edwarde, nemoj!
Reci mu!
Sam si...
jer si brži od drugih...
Ali ne i jači.
Dovoljno sam jak da te ubijem.
Žao mi je.
Bella, Bella! U redu je.
Sine...
Dosta! Seti se ko si.
Trebaš Belli.
O Bože!
Carlisle! Krv...
Tvoja braća će se pobrinuti za to.
Zapali vatru. Uzmi daske s poda.
Alice! Alice, idi.
Preponska arterija joj je pokidana.
Gubi previše krvi.
Ne, ne, moja ruka...gori!
To je od otrova.
Moraš izabrati, hoćeš li pustiti
da se dogodi promena. - Ne...
Ne!
Dogodiće se, Edwarde.
Videla sam to.
Ne mora biti na ovaj način.
I dalje krvari. Alice,
trebaće mi tvoj pojas.
Carlisle, koje su mi druge opcije?
Podveži iznad mojih ruku.
Carlisle!
Idi.
Možemo da probamo
da isisamo otrov.
Znaš da neću moći da se zaustavim.
- Onda nađi volju...da staneš.
Ali izaberi.
Ona ima još par minuta.
Učiniću da ovo prestane, Bella.
Učiniću da ovo prestane.
Edwarde, stani!
Krv joj je čista,
ubijaš je.
Edwarde, stani!
Stani. Nađi snage.
Smrt je mirna... Laka...
Život je teži.
Bella?
Dušo?
Mama...
Hej...
Gde je on? Gde je... Gde je Edward?
Spava.
Uopšte ne odlazi.
A tata ti je dole u kafeteriji.
Šta se dogodilo?
Pa... kad si pala slomila si nogu.
I izgubila dosta krvi.
Ne sećaš se ničeg, je l' da?
Edward je došao sa svojim tatom,
da te ubedi da se vratiš u Forks.
Pa si išla u njihov hotel
i saplela se...
pala niz dvoje stepenica...
i kroz prozor!
Da, to zvuči poput mene.
- O, zlato. Tako mi je žao.
To je Phil.
Jako je zabrinut za tebe.
Šalješ mu poruku...?
- Konačno, da.
Rekla sam mu da ostane
na Floridi.
Oh, zlato. Sviđaće ti se Jacksonville.
Svakog dana je sunčano.
Našli smo najslađu kuću i
imaćeš svoje kupatilo.
Ne, mama. Hoću i dalje da
živim u Forksu.
Šta?
Hoću da živim u Forksu.
No, dobro. Pričaćemo o tome.
Je l' bi mogla da odeš po tatu?
Moram s njim da razgovaram.
Da mu se izvinim.
Dobro, zlato.
Idem po njega.
I poslaću sestru, u redu?
U redu.
Šta se dogodilo?
Gde je James?
Pobrinuli smo se za njega.
A žena, Victoria, ona je pobegla.
Živa sam, samo zbog tebe.
Ne, zbog mene si u bolnici.
A najgore od svega je bilo...
što sam mislio, da se neću
moći zaustaviti.
Zaustavio si se.
Bella, ti moraš u Jacksonville,
tako da budeš sigurna od mene.
Šta?
Ne, ne!
Ni ne znam šta ti...?
O čemu ti pričaš?
Hoćeš da odem? Ne mogu samo
da te ostavim...
Znam.
Ne možemo biti razdvojeni.
Ne možeš me ostaviti.
Ovde sam.
Dobro. Ne možeš samo tako da
mi govoriš takve stvari. Ikad.
Gde bih drugde...
ja mogao da odem?
Alice mi je dala haljinu.
Gips je...
Savršen.
Brinuću se za nju, šerife Swan.
Aha. To sam već čuo.
Hej, Bells... stavio sam ti novi
suzavac u torbicu.
Tata...
I...
Izgledaš predivno.
Hvala.
Vidimo se.
Odmah se vraćam.
Bella.
Jacobe.
Zdravo!
Lepo.
I ti.
Upadaš na matursko ili šta?
Jesi li došao s nekim? -Ne.
Tata mi je platio da dođem
da porazgovaram s tobom.
Dvadeset dolara.
- Pa, da čujemo.
Samo nemoj pobesneti,
dobro?
Hoće da raskineš s dečkom.
On je samo...
Rekao je,
citiram:
"Mi ćemo te paziti. "
U redu. Reci mu hvala.
- Dobro...
I da te isplati.
- U redu.
Oh, da ti pomognem.
Ja ću sad preuzeti.
Valjda se vidimo, Bella.
Ostavim te samu dva minuta
i već se pojavi vuk.
Ne mogu da verujem da me teraš
na ovo. - Osmehni se.
Au! Stvarno pokušavaš da me
ubiješ.
Matursko je važan deo puta.
Neću da išta propustiš.
Bella!
Hoćeš da izađeš?
- Da.
Dobro... uspori to malo...
Hoćemo li?
Ti to ozbiljno?
O, a zašto ne?
Vidiš? Plešeš.
Na maturskoj.
Edwarde, zašto si me spasao?
Da si samo pustio otrov da se širi...
Bila bih sad poput tebe.
Ne znaš šta govoriš.
Ne želiš to.
- Želim tebe. Uvek.
Neću ti okončati život.
- Umirem... ionako.
Svake sam sekunde bliže... Starija.
Tako bi i trebalo biti.
Alica je rekla da me je videla
poput tebe. Čula sam je.
Njene vizije se menjaju.
- Da, ali ponekad ljudi odlučuju.
Ja sam odlučila.
To je tvoj san?
Da postaneš čudovište?
Sanjam da sam zauvek s tobom.
- Zauvek.
I spremna si upravo sada?
Da.
Bleeding or lost you
American mouth
Big pill
Nije ti dovoljno samo da imaš
dug i srećan život sa mnom?
Jeste.
Za sad.
Niko se neće večeras predati.
Ali neću odustati.
Znam šta želim.
Have I found you
Flightless bird
Grounded
Bleeding or lost you
American mouth
How come I end up where I started
How come I end up where I went wrong
Zasnovano na romanu 'Sumrak'
Stephenie Meyer
Won't take my eyes off the ball again
You reel me out then you cut the string
How come I end up where I started
How come I end up where I went wrong
Won't take my eyes off the ball again
First you reel me out
and then you cut the string
You used to be all right
What happened?
Did the cat get your tongue
Did your string come undone
One by one
It comes to us all
It's as soft as your pillow
I dreamed I was missing
You were so scared
But no one would listen
'Cause no one else cared
After my dreaming
I woke with this fear
What am I leaving
When I'm done here?
So if you're asking me
I want you to know
When my time comes
Forget the wrong that I've done
Help me leave behind some
Reasons to be missed
Don't resent me
And when you're feeling empty
Keep me in your memory
Leave out all the rest
Forgetting all the hurt inside
You've learned to hide so well
Pretending someone else can come
And save me from myself
I can't be who you are
When my time comes
Forget the wrong that I've done
Help me leave behind some
Reasons to be missed
Don't resent me
And when you're feeling empty
Keep me in your memory
Leave out all the rest
Forgetting all the hurt inside
You've learned to hide so well
Pretending someone else can come
And save me from myself
I can't be who you are
How can I decide what's right
When you're clouding up my mind
I can't win your losing fight
All the time
How can I ever own what's mine
When you're always taking sides
But you won't take away my pride
No, not this time
How did we get here?
When I used to know you so well
But how did we get here?
I think I know
The truth is hiding in your eyes
And its hanging on your tongue
Just boiling in my blood
But you think that I can't see
What kind of man that you are
If you're a man at all
Well, I will figure this one out on my own
I'm screaming I love you so
My thoughts you can't decode
How did we get here?
When I used to know you so well
Yeah
But how did we get here?
Well, I think I know how
Do you see what we've done
We're gonna make such fools of ourselves
How did we get here?
When I used to know you so well
Yeah, yeah, yeah
How did we get here?
When I used to know you so well
I think I know
There is something I see in you
It might kill me
I want it to be true
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/nhuh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове