Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kretanje.
Dva čoveka.
Otprilike...
...40 koza.
Oni nisu na ničijoj strani...
Ne moramo da ih ubijemo.
Slažeš se?
Prvo preko vrha, pa niz put
i onda kroz vodu.
Niko ne može da te prati kroz vodu
osim riba.
Sara polazi u školu za medicinske sestre
sledećeg meseca.
Sama je to sašila.
Predivno je.
Jesi li siguran da je ovo
mirotvoračka misija?
Obično nema mira
da bi ga čuvali.
Baš je odvratno mirno.
- Ne na ovim koordinatama.
- Da, gospodine.
Idi i napravi drugi plan.
Da, gospodine.
Komanda, komanda,
ovde TS-129, prijem.
Gospodine, imam vizuelnu potvrdu
trenutne pozicije TS-129.
Zadatak izvršen, imamo tačnu poziciju.
Udaljenost osam klikova. Prijem.
Komanda, komanda,
ovde Vajper.
Imam savezničke trupe koje se kreću
ka mestu iskrcavanja, prijem.
Glave gore, dolaze naši momci.
Vajper, ovde komanda. Pažnja,
potencijalne neprijateljske trupe
prilaze TS-129 sa 12:00 sati.
Zovite ih da se vrate.
Meta.
Sektor Bravo, duboko.
Vozilo, mitraljez.
Odredi daljinu.
870 jardi i približava se.
Vetar, tri četvrtine, pritisni 2 levo.
900 jardi. Široka tačka na putu.
Na meti.
Nišani.
Pucaj kad si spreman.
Pogodak.
Komanda, ovde Vajper.
Pretnja eliminisana, prijem.
Vajperu, ovde komanda.
Pratimo vaše kretanje.
Pozovite ih. Vreme je da krenu.
Komanda, ovde Vajper.
Zadatak izvršen.
- Pakujemo se.
- Sranje!
Vajper, pažnja, veće neprijateljske snage
prilaze, blizu sektora Bravo.
Ne bi trebalo da postoji
neprijatelj tako blizu!
Krivo drvo.
675, 30 milja na sat, tri milje napred.
Pozicioniraj na mitraljez.
900, tri četvrtine vrednosti.
Pucaj kad si spreman.
Džefe. 920. Tri četvrtine vrednosti.
- Vidim, Doni. Vidim.
- Pucaj kad si spreman.
- Oni ne znaju gde se mi nalazimo.
- Ali može da im se posreći!
Komanda, komanda,
ovde Vajper.
Neprijateljske trupe
su zaustavljene. Gotovo.
Saveznici napreduju prema
tački iskrcavanja. Gotovo.
Trpimo napad ručnim oružjem
i indirektnu paljbu neprijatelja. Gotovo.
Komanda, da li me čujete?
Obustavite.
Oni su vrhunski obučeni vojnici,
osam kilometara unutar zemlje u kojoj
zvanično ne bismo smeli da budemo.
Siguran sam da će se sasvim dobro snaći.
Obustavi odmah.
Provera veze. Da li me čujete?
- OK. Pakujte se. Idemo!
- Da li me čujete?
- Izvucite trake.
- Izvucite trake i pakujte se!
Obaveštajci su rekli
da nemaju vazdušnu podršku!
Pozovi ih!
Sranje! Kanal ne radi!
To je nemoguće!
Komunikacijski kanal je mrtav!
Ostavili su nas ovde.
Ne brini, vratićemo se kući!
Doni?
Doni!
'Ajde, dečko!
'Ajde, Sem!
Šta to radiš?
Šta radiš?
Hajde.
Šta? Nema ništa.
Šta?
Ok. 'Ajmo, 'Ajmo.
Dobar dečko.
Hajde da vidimo kakva sranja
pokušavaju da nam prodaju danas.
Ovde, dečko.
Dobar dečko.
Narednik Bob Li Svager.
Američki marinci, penzionisan.
On je najbolji koji postoji.
Njegova poslednja misija se zakomplikovala.
Poslat na naprijateljsku teritoriju kao pomoć
i ostavljen kao potrošno dobro.
Neprijatelj je poslao ofanzivni
helikopter i jedinicu od sto ljudi.
Njegov najbolji prijatelj i marker je ubijen.
Ne postoji zvanični izveštaj.
Prema nezvaničnom izveštaju, neprijatelju
je naneo 70% gubitaka, ostatak se razbežao...
Agencija ih je ostavila tamo da umru?
Odjednom je nestao sa lica zemlje
dve nedelje kasnije.
Penzionisao se nedelju dana kasnije.
Pretpostavljam da Bob Li nije
za sebe smatrao da je potrošan.
Uzgaja i lovi hranu za sebe.
Da, skoro da uopšte ne izlazi.
Ovo je čovek sa istorijom
obavljanja dužnosti i patriotizma.
- Ne iz dužnosti, već iz iskrenog ubeđenja.
- Da.
Neki ljudi ne znaju šta da rade
kad im se sruši sistem ubeđenja.
Bob Li je jedan od njih.
Jesi li siguran, dečko?
Ne. Ne ne kupujem ništa. Ne želim ništa.
Vi se okrenite i vratite se
tamo odakle ste došli.
Bob Li Svager?
Moje ime je pukovnik Isak Džonson.
Teško vas je naći.
Ali ne dovoljno teško.
Dolazimo iz daleka da vas vidimo.
Jedna stvar zahteva
vašu pažnju.
Ubacite u malu brzinu
kad se spuštate niz put
ili ćete ostati bez kočnica.
- Dođi 'vamo. Dođi 'vamo, dečko.
- Nemoj to da radiš.
Ako se približiš tremu, a ja te nisam pozvao,
moraćeš da ubiješ psa.
Ovo je baš sporo potezanje.
Jesi li siguran da želiš to da uradiš?
Ubiti psa u ovom okrugu
na čovekovom posedu,
Zakopaću te na brdu
i javiti šerifu mesec ili dva kasnije.
On razume.
Skloni ruku sa oružja.
Polako.
Da narednik ne bi morao
da te zakopa na brdu.
Ja ne nosim oružje.
Da li znaš šta je ovo?
Kongresni Orden Časti.
Njih ne poklanjaju baš lako.
Vaša?
Da.
I vaš otac je imao imao jedan?
Šta ste uradili?
Nešto glupo i hrabro.
Sačuvao sam živote nekih momaka.
Možemo li dobiti par minuta?
Da, ali vaš "pas" ostaje napolju.
'Ajde dečko, uđi tamo.
Trebate nam da isplanirate
ubistvo predsednika.
Čijeg predsednika?
Našeg.
Nisam rekao da "izvršite".
..Planirate.
Da bi mogli da ga sprečimo.
Biće pokušan napad na predsednika
u sledeće dve nedelje.
Dešifrovali smo
anonimnu poruku.
Bila je interna.
Ne možemo da se obratimo
uobičajenim agencijama.
I sama vlada je kompromitovana.
Predsednik ima tri javna
pojavljivanja u ovom periodu.
Baltimor, Filadelfija,
Vašington.
Standardni zaštitni kordon
tajne službe
je na 880 jardi.
Ali presretnuta poruka kaže
da će hitac biti upućen sa više od milje.
Trebate nam da izvidite situaciju,
i kažete nam kako biste vi to uradili,
kako bi mogli da ga sprečimo.
Nisam baš ubeđen da je
takav hitac moguć.
Ali nemojmo da rizikujemo.
Vaši najdalji hici
nikada nisu potvrđeni.
To je zato jer najdalji hici
obično idu tamo
gde vam se posle baš i ne ide
da ih potvrdite.
Potvda je stvar administracije.
Da li znate šta je potrebno da
bi se izveo hitac sa te udaljenosti?
Sve je u igri na toj udaljenosti.
Vlažnost vazduha, uzdignutost terena,
temperatura, vetar, termali.
Metak leti 6 do 10 sekundi
tako da moraš da pucaš
tamo gde će meta biti u to vreme.
Čak i Karolijev efekat,
rotacije Zemlje ulazi u igru.
Predsednik će nositi pancir.
To znači da će biti potreban pogodak u glavu,
sa više od milje.
Mislite li da postoji strelac
sposoban za takav hitac?
Da.
Onda imate veliki problem.
Morate naći strelca.
Na tome se radi
iz drugog ugla.
Potrebni ste nam za ovo.
Predsednika baš i ne volim puno.
Ni prethodnog nisam
baš mnogo voleo.
Da li vam se sviđa ideal predsednika?
Živeti u slobodnoj zemlji?
Da dozvolimo bitangama da
upravljaju Amerikom?
Naravno, u nekom mandatu se i to desi.
Verujem da ste stajali pred zastavom
i svečano se zakleli
da ćete podržavati i braniti
ustav Sjedinjenih Američkih Država
od svih neprijatelja,
stranih i domaćih.
Mislim da je vaših pet minuta isteklo.
Slušaj me, sinko.
Ne bih želeo da upališ TV
sledeće nedelje,
vidiš predsednika mrtvog,
a znaš da si mogao nešto
da učiniš da to sprečiš.
Nemoj to sebi da radiš.
Jel to novi?
Kamionet.
Jel' unutra veliki motor?
Vau, vidi ovo. 8 litarski V8.
Ovo čudo je toliko veliko, da se proizvođač
uopšte i ne trudi da ti da potrošnju.
Mogu li da ga uslikam?
Predivno.
Neko će biti na ovom broju
noć i dan.
Jesi li video šta je uradio?
Nije mu trebala slika motora.
Njega uopšte ne interesuje motor.
Prošao je kontraobaveštajnu obuku.
Odmakao se dovoljno daleko
da slika tablice.
To je naš čovek.
Zar nas nije obio?
Pristao je. Samo toga još nije svestan.
1,760 milje.
Daleko je, Sem. Misliš li
da predsednik treba da bude zabrinut?
Da, mislim da treba da brine.
Da, biće mu dobro.
Hrani ga jednom dnevno. Pročitaj mu neku
balističku tabelu ako bude usamljen.
Da. Idem.
Dođi 'vamo, drugar.
OK.
'Oćeš li moći bez mene
par dana?
Da.
Ovde komanda.
Kakav je status? Prijem.
Da, završavamo do šestog.
Primljeno.
Komanda se odjavljuje, prijem.
Ispred vas se nalazi Dvorana Nezavisnosti,
mesto rođenja Sjedinjenih Država
i jedna od najznačajnijih građevina
u američkoj istoriji.
Izgrađena 1733...
Obrati pažnju na 72-gu...
...Deklaracija Nezavisnosti
i Ustav SAD
dogovoreni su i potpisani ovde.
Od sva tri grada,
u samo jednom postoji
prihvatljiva šansa za uspeh.
U Baltimoru nema mesta.
Ulica nije dovoljno široka
da bi se korigovala putanja,
zgrade stoje na putu.
Vašington je čisto samoubistvo.
Mislim, ako vaš strelac nije zainteresovan za
70 devica koje ga čekaju u zagrobnom životu
ja bi to isključio.
Hitac će biti upućen u Filadelfiji.
I to sa manje od 1800 jardi.
To je jedna od šest potencijalnih lokacija,
otprilike pet spratova
iznad predsednikove lokacije.
Vreme leta metka sa te udaljenosti
je pet do šest sekundi.
Moraće da sačeka da se
se popne na binu,
i pročita par linija govora.
Tada će biti potpuno statičan,
i potpuno otkriven.
Za hitac je potrebno oružje velikog kalibra.
Očekujem da metak bude ručno proizveden,
vrh presvučen legurom bronze.
Malo nižeg balističkog koeficijenta,
glatkog vrha.
Bar je to ono šta bih ja uradio.
Mogao bi da ga ubiješ sa te udaljenosti?
Sa milje i po metak će udariti
većom snagom
nego Magnum .44 iz blizine.
Da, mislim da možeš da ga ubiješ.
Problem je u vetru.
I najmanji povetarac
na toj udaljenosti
dovoljan je da pokvari hitac.
Trebaće mu indikatori između
bine i mesta odakle će da puca.
Korekcija brzine je laka,
ali promena ugla,
postaje pitanje momenta.
To mora da rešava na licu mesta.
Bez nečega za šta da se uhvatimo, vaš hitac
je suviše težak da bi se locirao.
Impresivno osmatranje i izveštaj, sinko.
Ako krenemo prebrzo izgubićemo ga.
Želimo da ga uhvatimo živog.
Ako ne znamo ko ga je unajmio,
može da se desi ponovo.
Imaćemo šest timova
sa po tri čoveka u pripravnosti.
Naredniče Svager?
Imate momenat?
Učinio si svojoj zemlji
veliku uslugu, sinko.
- Dana kad...
- Vidi...
Slušaj.
Ti si jedan od retkih
koji zna čemu da se nada.
Dobro bi mi došao izviđač.
Hvala, Filadelfija.
Predsednik govori za 20 minuta.
...pre nas na ovoj bini...
Obavesti naše ljude. Proveri njihove pozicije.
...patriote su se sastale u Dvorani Nezavisnosti
i sastavile dokument,
Deklaraciju o nezavisnosti...
Gospodine?
...i zemlju,
Sjedinjene Američke Države,
to je promenilo svet.
Filadelfija je naš dom. Mi smo...
Timovi budite spremni.
Ovde osmatrački tim.
Glavni subjekat približava se lokaciji Džejson.
Svim snajperskim timovima
pošaljite izveštaj o situaciji.
- Budite spremni.
- Da, imam neometanu vidljivost.
Prijem.
Punkt 18, sve čisto.
Punkt 19, podnesite izveštaj.
Koji je vaš status?
Sve čisto.
Ovde se baš ništa ne dešava.
Nadbiskup Etiopije...
Predsednik će dodeliti
orden Filadelfijskog bratstva
njegovoj uzvišenosti Desmondu Motumbu,
nadbiskupu Etiopije.
Postoje kontroverze koje
prate nadbiskupa
dok govori o žrtvama u njegovoj zemlji.
planira da se sastane sa predsednikom
odmah posle ceremonije
da rasprave ta pitanja.
Ovo su velika vremena.
Ovo su istorijska vremena.
Ali ovo su i problematična vremena.
Ovu medalju koju vaša zemlja...
Žute trake.
Da, ljudi ih kače
u znak sećanja na trupe.
Ne, njih kače nisko na drveću.
To su zastavice za vetar.
Otprilike na lokaciji
gde bi ih ja stavio
za hitac sa zvonika.
Da. Možda.
Ne, sigurno.
On zna šta radi.
Imate li tim da pokriva crkvu?
Krenuće neposredno pre upućivanja hica,
kad bude skoncentrisan na druge stvari.
...podigne glavu
i suoči se sa slobodom,
ali podmuklo, smišljeno,
uguši je u korenu.
I naša je obaveza
da nađemo taj podmukao korov.
Glavni subjekat je stigao.
Ponavljam, glavni subjekat je stigao.
- Ako ste nam se upravo priključili...
- Zdravo.
Policajac Timons, pomoć od lokalaca.
Bob Li Svager.
Stvarno mi je čast upoznati vas.
Raskopčani ste, pozorniče.
Sranje. O jebi ga.
Ne bi bilo zgodno da ga sad izgubim?
Još jednom, stvarno mi je čast.
...i naše služenje toj velikoj...
- Ko je čovek sa okovratnikom?
- Nadbiskup Etiopije.
Dobija orden. Poznaješ ga?
RA. Rog Afrike. Da.
Znaš da sam radio tamo?
Znaš šta kažu
šta je prvo šta osetiš
kad ubiješ civila?
- Gađenje prema svojoj pušci?
- Da.
Veoma originalno.
Hvala vam, nadbiskupe,
za ove nadahnute reči.
Predsednik govori sledeći.
Svi timovi, budite spremni.
Agente Gibson, pratimo vaš prelet.
Sve čisto, prijem.
Agent Džejms, sve čisto.
Imam veliku čast...
- Vetar na drveću, puna vrednost.
...da vam predstavim
predsednika SAD.
To su četiri i po minute ugla.
Podešeno na tri milje, za
slučaj da vetar prestane.
Spreman je.
Visina, vlažnost,
temperatura, sve je odredio.
U gradu koji je glavni grad...
Moramo da ga eliminišemo.
Deset sekundi.
Vetar odgovara podešavanjima.
Eliminišite ga! Uklonite ga sad!
Pošaljite specijalni tim. Eliminišite...
Pucnji! Pucnji!
Glavni subjekat je oboren,
glavni subjekat je oboren.
- Šta? Glavni subjekat je oboren?
- Ponavljam. Glavni subjekat je oboren.
- Predsednik je pogođen.
- Opšta panika...
Da li je predsednik pogođen?
Sa zvonika.
Kako si mogao da promašiš?
Jebote, kako si mogao da promašiš?
Trideset sekundi, raščistite.
Pratite ga.
On krvari. Ubijte ga.
Komanda Kondoru 2,
ukrcajte se, prijem.
Kondor 2, ukrcavamo se.
Hajde, hajde, hajde!
Požurite momci. Hajde.
Kondor 2, ovde komanda.
Čekajte uputstva, prijem.
Čekamo, prijem.
Komanda!
Komanda, ovde punkt 19.
Da li me čujete?
- Da li da držim poziciju?
- Molim.
Molim vas pomozite mi. Molim vas. Upucali su me.
- FBI. Podigni ruke iznad glave!
- Molim vas. Hej.
Spasite me.
Šta?
Daj mi ključeve.
Nisam pucao na predsednika.
Timmons je bio nameštaljka.
Upomoć!
FBI! Uzeo je moje oružje i auto.
Ne brini, već sam ga dva puta upucao.
Jesi li u redu?
Kontrolni punkt, 17, možete li ponoviti
opis potencijalnog osumnjičenog?
Negativno, trenutno ništa više.
KP, ovde 15.
Nema aktivnosti na mojoj lokaciji.
Spreman sam na pokret ako je potrebno.
Primljeno.
Ovde pozornik Timons,
potrebna pomoć.
U poteri sam za osumnjičenim.
Trenutno beži u ukradenom FBI vozilu,
kreće se prema jugu ulicom Front od Dajmonda.
Osumnjičeni je naoružan i opasan.
Ponavljam,
osumnjičeni je naoružan i opasan.
Sve policijske patrole su obaveštene,
osumničeni za ubistvo beži
u ukradenom FBI vozilu.
Ide južno ulicom Front od Dajmonda.
Ovde Kondor 2. Prelazimo
sa pozicije prema ulici Front.
Molimo za detaljniji opis
vozila osumnjičenog.
Poruka, 419,
Krećem se južno ulicom Tompson.
Da li imamo boju,
bilo šta o vozilu?
Vozilo osumnjičenog
je vladin crni Ford Crown Vic. iz 2006.
Pensilvanijske tablice
7-3-1-7 J-D-E, prijem.
Koja je poslednja poznata
pozicija osumnjičenog? Prijem.
Poslednja poznata je južno ulicom Front.
Ovde agent Džejms. Da li postoji više
osumnjičenih ili samo jedan?
Agente Džejms, negativno.
Nema više informacija...
Ovde agent Pitman.
Viđen automobil koji juri ulicom Kastor.
Jurnjava ulicom Kastor.
Budite na oprezu.
Jel se javio Timons?
Tačno na vreme, baš kao što je trebalo.
- Pre nego što ga je ponovo upucao.
- Upucan je dva puta,
tako da, osim ako ne uspe da zaustavi
krvarenje bez odlaska kod doktora,
i nije mnogo bitno.
Pronaći će ga mrtvog pored kontejnera
u nekoj uličici za 20-ak minuta.
Koja je vaša lokacija?
Vozilo osumnjičenog je crni sedan,
četvora vrata...
Pažnja, svim jedinicama,
očevici javljaju da je vozilo osumnjičenog
ušlo u automatsku auto perionicu
na severozapadnom uglu
ulica Žirard i 9-te, prijem.
Komanda, obaveštavamo vas,
ovde Kondor 2, krenuli smo prema
lokaciji osumnjičenog, prijem.
Komanda, Kondor 3, prijem.
Svi prema lokaciji.
- Hej, čoveče!
- Pazi malo!
Sranje!
Komanda, Kondor 2 i 3 kreću
u presretanje, prijem.
Vozilo osumnjičenog sudarilo
se sa kamionom ispod 95-e.
On je na raskrsnici ulica Market i Kolumbus.
Dobro je. Vozilo je onesposobljeno.
Ponavljam, vozilo je onesposobljeno.
Eliminišite ga! Paljba!
Imam Crown Vic. Crni.
Vladine tablice.
Imaš li mrtvaca na prednjem sedištu?
Oću obale reke pokrivene
u dužini od 30 milja, pre pet minuta!
OK.
Počnimo pretragu nizvodno.
Ovde sam sa pozornikom Timonsom,
koji je jurio osumnjičenog pešice.
Pozorniče, možete li nam reći šta se dogodilo?
Navodnog ubicu,
identifikovanog kao
penzionisanog narednika
Bob Li Svagera,
juri na hiljade državnih i federalnih
pripadnika službi bezbednosti
dok ovo pričamo.
I dok se obruč steže u celoj zemlji,
još uvek nema traga Svageru.
Nije nađeno ništa osim
napuštenog automobila
na dnu reka Delaver.
Već sedam godina veteran, Filadelfijski policajac
pozornik Stenli Timons,
bio je prvi na licu mesta,
veruje se da je upucao
i ranio Svegera.
Prvi izveštaji kazuju
da je begunac pogođen
možda i dva puta.
U međuvremenu, FBI
ne želi da komentariše
informaciju da je njihov agent
napadnut i razoružan
od strane Svagera, koji je pobegao,
verovatno u ukradenom FBI vozilu.
Do ovog momenta, nikakav trag
Svagera nije nađen.
Osramotili ste ovu ustanovu.
Suočićete se sa odborom za ispitivanje
profesionalne odgovornosti.
Gospodine...
Ja se ne osećam osramoćeno.
Mornarički osmatrački snajperista
razoružao me tri nedelje
od završetka akademije.
Srećan sam što sam ostao živ.
Zašto je rekao da
nije ubio predsednika?
Zato jer nije.
Rekao je i da je Timons nameštaljka.
To nikada nije rekao.
Gradski policajac uspeo je da uoči,
i dva puta upuca ovog tipa.
A tebi je isprašio tur.
Sigurno se ne sećaš dobro.
To je očekivano
u veoma stresnim situacijama.
Jesi li već podneo
zvanični izveštaj?
Ja bi bio jako pažljiv sa onim
šta bi tamo napisao.
Možda je onda bolje da sačekam zvanični izveštaj,
pročitam ga i onda se prisetim.
Jel čujete vi ovog?
Eto vidiš.
- Da?
- Stigle su neobrađene informacije
iz naše mreže.
...snimci sigurnosnih kamera u
Vašingtonu,
i nekoliko lokacija u Filadelfiji
prikazuju narednika
Boba Li Svagera,
kako izviđa moguće lokacije
i meri brzinu vetra.
Dok se obruč steže u celoj zemlji,
još uvek nema nikakvog traga Svageru.
Izvinite.
Ne mogu ništa da vam prodam.
Upravo nam je nestalo struje.
Molim vas. Imam pare,
a moći ćete da zadržite kusur.
Neću moći da nađem ništa.
Molim vas, treba mi samo
špric za marinadu, so, šećer,
par flaša vode.
Koliko?
Da, gospodine žao mi je.
Žao mi je da to čujem.
Siguran sam da je
ona prava hrišćanka
ali mi se ne bavimo tim stvarima.
- Da. Ok, da...
- FBI je objavio video poruku...
...posetite psihijatra.
...u kojoj se preti predsedniku...
Dr. Fila ili tako nekako. Ok.
...potpisanu od strane Svagera
i datiranu pre samo deset dana.
Federalni agenti su danas
izvršili pretragu
u rejonu Vetrovite Reke u Vajomingu
gde je Svager živeo
nekoliko godina.
U međuvremenu FBI
nema komentara
pošto još uvek nije
pronađen trag Svagera.
- Ima li šta?
- Ne.
Da, čekajte, čekajte. Gde je to bilo?
I? Da?
Misli da je to bio on, bilo je mračno jer je u radnji nestalo struje.
- Šta je kupio?
- Mora da je on.
So, šećer, vodu,
i špric za marinadu.
Čovek se sprema da pravi roštilj.
So, voda i špric
mogu se koristiti za infuziju,
ali šta će mu šećer?
Vou, vou, vou!
Zadrži ga! Zadrži ga!
Pa, šećer se koristio u
lečenju ratnih rana
stotinama godina.
Ima neke veze sa
osmotičkim pritiskom.
Bio je popularan
tokom Napoleonovih ratova.
Ako uđeš u Hauardovu kancelariju
sa pričom o Napoleonovim ratovima,
smestiće te na psihijatrijsko bolovanje.
Vrati se za svoj sto.
Spasavam ti život.
Stvar je u tome...
...1790. do 1800.
Izvinite što vas ometam gospođo.
Znam ko si.
Ti si Bob Li Svager.
Donijev stari partner.
Vidi, nisam ja ubio predsednika.
Znam.
Znaš?
Predsednik nije mrtav.
Ali Etiopijski nadbiskup jeste.
Što bi do đavola neko
želeo da ubije njega?
Ti si medicinska sestra, jel' tako?
Ne, ne, to je bio Donijev san.
Ne podnosim krv.
Učiteljica sam u trećem razredu.
- Molim te.
- Trebao bi da pođeš.
Molim te.
Molim te?
Nisam uradio ono šta kažu.
Kunem se.
U gadnoj sam nevolji
i potrebna mi je pomoć.
Ne bi došao čak ovamo
da te lažem.
Još uvek razmišljaš da me upucaš?
Samo, ta sačmara je malo dugačka
da bi je brzo izvukla.
Ako ćeš to da uradiš,
'ajde da to obavimo.
Nemam gde drugde da odem.
Ubaci kamionet u garažu.
Komšije će biti budne za koji minut.
Zovi me Sara.
U redu.
911, u čemu je problem?
Halo?
Ovde 911. Primili smo poziv i spuštena je
slušalica sa vašeg broja.
Da, komšijin pas oborio
je kante za smeće
i strašno me uplašio.
Sad je sve u redu. Hvala.
OK, onda.
Izgleda da kad zoveš policiju
i spustiš slušalicu,
oni odmah zovu tebe da provere.
Trebalo je da dođem
i lično te upoznam.
Ranije.. Mislim tada.
Da, pročitala sam pisma.
Bilo je OK.
Dobijala sam cveće jednom godišnje.
Ne izgledaš baš dobro.
Trebalo bi da sam mrtav.
Ovo je bila duga noć.
Zašto nisi?
Pa, vlada SAD je potrošila
puno vremena i novca
da me nauči kako da ne umrem,
pošto su me naučili
kako da ubijam ljude.
I kako ja da ti pomognem?
Možeš da me ušiješ, krstastim šavom,
i završiš vezenim čvorom?
Da.
Moraš da kupuješ na više mesta.
Bilo bi sumnjivo da sve
kupiš na jednom mestu.
Kako su prošle samo tri godine,
kad izgleda kao deset?
Kilometraža može biti teška.
Niko nikad ne dođe pre mene.
Nisi ni otišao.
Svi mi govore da sam lud.
Da nisam video ono šta sam video,
ili čuo ono šta sam čuo.
Nisam lud.
Misliš li da sam lud?
Odakle je sve ovo stiglo?
Prvo sam mislio da je
Vašington, Kvantiko.
Proverio sam i nije.
Samo se magično pojavilo.
Prijateljske agencije, ATF, NRO,
mesta koja nemaju ni inicijale
one sarađuju kad je u pitanju
nacionalna bezbednost.
Trebalo bi da odspavaš.
Da li znaš da je prvi balistički
dijagram stigao ovamo
22 minuta posle pucnjave.
Dobri smo u poslu kojim se bavimo.
12 minuta posle pucnjave,
helikopteri su i dalje tražili.
Mesto napada je bilo blokirano.
Kako su dobili suprotni azimut
10 minuta posle toga?
Mislim, radimo za federalnu vladu.
Ali nismo toliko dobri u našem poslu.
- Da li želiš da vidiš nešto?
- Verovatno ne.
Downloadovao sam ovo.
Ovo je uvećani print
mete koju je Svager pogodio pre
dve godine sa 1000 jardi.
Ja sam izbušio rupe.
To je bilo na takmičenju.
Čitao sam članak. Kažu da Svager
pogađa srebrni dolar na 1000.
Pet hitaca,
sa 1000 jardi,
u prečniku od inč i po.
Inč i po!
Glavni je grad SAD...
Ovo je zastava iza leđa predsednika.
Jedva da se viori.
Ovo su brzina i pravac vetra
prema Nacionalnom
Meteorološkom Zavodu
u vreme kad je upućen hitac. Ja sam računao.
E sad, kako čovek koji može da uradi ovo,
promaši za metar
na 2000 jardi?
Ne razumem.
Imao si dugu noć.
Pusti to i idi naspavaj se.
Znaš, gledao sam Timonsov intervju.
Rekao je da je patrolirao pešice,
video cev puške kako
viri kroz prozor,
popeo se da istraži
i upucao Svagera.
Ni jedan snajperista ne istura
cev kroz prozor.
Pucaju iz zaklona,
unutar prostorije.
Nema logike.
- Razgovaraću sa Timonsom.
- Ne, nećeš.
Zašto? 'Oće li da me otpuste
ako razgovaram?
Timonsa je noćas ubio pljačkaš.
U zaveri,
svi slobodni krajevi su podsečeni.
Džek Rubi ubija Osvalda?
Loše stvari dešavaju
se dobrim ljudima.
Da, ali ne tako brzo.
Privremeno sam
zaustavio krvarenje.
Ali opet će da krene.
Sprečio sam najgoru infekciju,
ali moraćeš da otvoriš ranu,
izrežeš i oguliš sve šta je mrtvo,
i kako izlaziš, ušivaš.
Samo pazi da je ponovo ne inficiraš.
Jesi li spremna?
Ja ću da usisam sve ovo
i da se onesvestim.
Srećno, ok?
Potrebni ste mi da isplanirate
ubistvo predsednika.
Ko je onaj sa okovratnikom?
Čijeg predsednika?
Nisam rekoa "izvršiš".
Dobija orden. Da li ga poznaješ?
Nadbiskup Etiopije.
Trebate da nađete strelca.
Ne.
Dva i po dana, dva puta upucan,
nema mu traga?
Nađite mi nešto.
Možda se zavukao u rupu i umro.
On nije mrtav.
Rasturite mu život.
Opet.
Jel sve bilo ok?
Halucinirao sam.
Moram da ti kažem nešto.
Ralfi je mrtav.
Ko je Ralfi?
Kažu da si ubio svog psa
jer si znao
da se nećeš vratiti.
To kažu, a?
Zvao se Sem.
Bio je dobar pas.
Odgajio sam ga od šteneta.
Jesi li dobro?
Ne.
Šta ćeš da radiš?
Ozdraviću.
A onda idem da im
spalim igralište.
Mogu li da vam pomognem?
Budi miran.
Želeo sam da te pitam.
Da li imaš dečka?
Zašto?
Da li bi i dalje trebala da budem
ucveljena udovica?
Prošle su tri godine.
Ne.
Samo se pitam da li ću morati
da upucam nekog
ko uđe kroz ta vrata
bez kucanja,
pitajući se gde si bila.
Ne.
Ništa ozbiljno. Nemam dečka.
Nije loše.
Malo je tvrdo, ali...
Hej.
Znaš, bila bi odlična
medicinska sestra.
Stvarno je hrabro to šta si uradila.
Spasila si mi život.
Bolje mi je.
Treba da se bacim na posao.
Nikad neće prestati da te jure.
Nikad.
Nikad neće prestati da traže.
U međuvremenu,
moraju da nađu nekog drugog.
Ja ću da im ga isporučim.
Molim?
To je možda način da ubijem
dve ptice jednim kamenom.
- Svager?
- Hej.
Ovo je puška sa kojom je Doni
učio da lovi kad je bio dete.
Nije baš nešto, ali puca.
Očistila sam je i nauljila pre
nego što sam je sklonila.
Jesi li sigurna?
Da.
Zašto si pošao sa njima?
Kad su došli da te traže.
Znali su koje dugme da pritisnu.
Još uvek sam dovoljno naivan,
da kad pritisneš patriotsko dugme,
sešću u stolicu i reći:
"Gde da idem, šefe?"
Mislim, nisam baš ponosan na to,
ali nije me ni sramota.
Imam plan,
ali trebaće mi tvoja pomoć.
OK. Uradiću to.
Nisam ti još ni rekao šta da uradiš.
Znam.
Vidi.
Bila je moja greška.
Šta?
Znaš, sa Donijem.
Nikad nisam trebao...
Šta?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/f3yp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове