-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Камила.
Аргентина,
3 месеца касније
Спремна?
- Стижем.
- Никад ме нећеш стићи.
Нестала:
Камила Агире
Према истоименом
филму из 1970.
Боже, погледај ово место.
Баш је слатко.
Дођи овамо.
- Здраво.
Близу смо оне реке, која је некад
за Аргентину била главна
трговачка рута ка Парагвају..
Очигледно да је ово некад
био прилично живахан градић.
Много кријумчара
и опаких типова.
Заиста?
Већ ми се свиђа.
Изабери једну.
-Ову.
- Ову?
Хвала.
Изволите.
Задржите кусур.
Хвала.
Мислим, грацијас.
Хајде питај.
- Хајде.
- Хм...
Добар дан.
Знате ли где је
хотел Роземарија?
Добро, грацијас.
Јеси ли све сконтала?
Ућути.
Има ли кога?
Здраво.
- Има ли кога?
- Здраво.
- Добро вече.
Зовем се Стефани.
Ми смо дошле, овај...
Имате резервацију?
- Говорите енглески.
- Да.
Лука. Одвешћеш ове
девојке у њихову собу.
Остајете само
једну ноћ, зар не?
Да, сутра одлазимо.
Знате ли када полази
аутобус за Паседе?
У 8:00. И тај је једини.
Молим вас, кажите ми
да је то у 8 увече.
Жао ми је.
У 8 сати ујутро.
Замисли.
- Ваше пасоше, молим.
- Да.
Ели.
"Assport"?
(дозвола за улазак у гузу)
Ели... Та ти је добра.
Не путујете ваљда саме?
Да и не.
Путовале смо у
склопу бициклистичке туре.
Али некако смо се
разишли после првог дана.
Да, схватам.
Ако вам ишта затреба, молим
вас зовите. - Хвала вам.
У реду.
- Ћао.
Један кључ.
Грацијас.
Чудак.
Слатко.
Да, лепо је.
Прва се туширам!
Ово је сјајно.
Хеј, Стеф!
Нема пешкира!
Да, долазим.
Ево ти пешкири.
Данкешен.
Шта си им рекла?
Ништа... Само
да си слободна.
Баш ти хвала, Ел.
У реду... Свиђа ми
се потенцијал.
Да, лепо је.
Извините.
Два пива, молим вас.
Хвала.
Ја ли то Ник?
Озбиљно?
Баш је кретен.
Знам.
Можда би требало само
да разговарам с њим.
Не, не!
Ни не помишљај.
Није вредан.
Знам, али...
Знаш да нисам...
Не волим кад сам сама.
Знам, али ја сам овде.
У реду?
- Било нам је забавно.
- Апсолутно.
А сада ћемо још
више да се забавимо.
Хвала.
Извините.
Нисмо ово наручиле.
То је од оног момка.
Не буди непристојна.
Тако је!
- Не, не!
- Да, да!
- Ели, не. Стварно ми је
доста - Заћути и пиј.
Сутра ће бити ужасно.
Да, али зато је Адвил ту.
(лек за главобољу)
Хајде, то је наша
последња ноћ.
За тебе и мене.
Живели.
- Не могу.
- То је било...
А он?
Не знам.
Мислиш ли да је мој тип?
Апсолутно.
Изгледа...
Одговорно.
Да га зовем код нас?
Могла бих да га позовем.
- Не. Ел, престани. Седи.
- Урадићу то за тебе.
Исусе, седи доле! Седи!
Почеће да гледа у нас, Ели.
- Остани.
- Зар то није циљ?
О, боже.
Чујеш ли ти ово?
Чујеш ли? Немој да ми
кажеш да не чујеш.
- Шта то радиш?
- Чиним нам свима услугу.
Не, не! Не можете да
пустите ову песму.
- Ели.
Мој пријатељ жели да зна
зашто не волиш ову песму?
Зато јер постоји линија између ироније
и нечега што је једноставно лоше.
Нешто као...
Твоја мајица.
Добро...
Не.
У реду.
Ова је за тебе, бејби.
- Сењор.
Хеј, хеј.
Полако.
Нема проблема овде.
Хеј, где ћеш?
Ел пи пи.
Хитан случај.
Извини
Ниси из ових крајева зар не?
Имаш трему?
Требала би да будеш
поред пријатељице.
То је баш охрабрујуће.
- Здраво.
- Ћао.
- Хоћеш ли да седнеш?
- Да. Хвала ти.
- Дај да те сликам.
- У реду.
- Успео си?
- Да.
Хајде сад ја тебе.
- Мислиш?
- Да, свиђа ми се.
Сад си мој заробљеник.
Заиста?
- Да ли то значи да сам
у невољи? - Великој.
Шта? Шта то значи?
- То значи да ти...
- Да?
- Твоја пријатељица...
- Моја пријатељица?
- И ја...
- Да...
Нема шансе, Хозе.
Не са овом.
О, мој боже.
Пробудићеш је.
Тишина, молим.
Хајдемо код мене.
Код тебе?
Не, не. Не можемо.
Ко каже?
- Ја кажем.
- Ох, ти кажеш?
Да, ја...
- Хајде. Свидеће ти се.
- Знам.
Знам да хоће.
Али не могу.
Моја пријатељица, она је...
Она је унутра.
Па... Кажи и њој
да пође. Кажи и њој.
Нећу.
Хајде.
Живим баш близу.
- Не могу... Не можемо.
- Може?
- Рекла сам ти да не могу.
- Хајде, идеш са мном.
Нећу да идем са тобом.
Добро, у реду сад.
Ово боли.
Престани!
Шта дођавола?
- Хеј!
- Пусти ме!
- Склони се од мене!
- Дођи унутра!
- Хеј, хеј!
- Стеф.
Ма дај, само смо...
Закључај.
Он је зао!
Шта? Хабла ла бамба?
Девојке, отворите
проклета врата!
Исусе, хоћеш да нас побије?
Ели, изађи напоље.
Ели!
Хеј, педеру.
Шта је?
Извините, девојке.
Можда неки други пут?
И ти исто.
Хеј, Стеф.
Спасила си ме.
Срање. Ели, устани.
Каснимо.
О, не, не ,не.
О, не.
Не шалим се Ел.
- Не смемо пропустити
тај аутобус. - О, не.
Чекајте!
Не остављајте нас овде!
Не!
Сјебале смо се.
- Ићи ћемо следећим.
- Нема следећег.
Ах, да.
Зашто је ово морало да нам
се деси задњег дана?
Све је било сјајно до сада.
Хајде, вратимо се.
Значи то је лет
206 у 16 часова.
То је четири поподне, зар не?
У реду. Не, то
одговара. Хвала вам.
- Хвала, ћао.
Да ли смо добре?
Не, Ели, нисмо.
Обе смо кратке 200 долара.
О, мој боже.
Пробуди ме никада.
Ма дај, хајде бар да
радимо нешто забавно.
И радим нешто забавно.
Нисте отишле.
Не. Уствари, закасниле
смо на аутобус.
Али хтеле смо да посетимо
ово место... Вила Дел Лаго.
Јесте ли чули за то?
Кажу да тамошња вода
лечи дечју парализу.
Немам дечју парализу.
Вила Дел Лаго.
Не, то је сада све пусто.
Нема шта да се види.
Ако морате негде,
идите да видите
водопаде или пећине.
- Прелепо је.
- То звучи забавно.
Ели.
У реду, хвала вам.
Хвала, то је сјајно.
Роса.
- Извините девојке.
- Хвала.
- Хајде,
- Дај, Ели. Идемо.
Пробуди се.
Престани!
Погледај оно.
Хеј, хајде овде
да се излежавамо.
- Ели, стварно?
- Хајде, само се опусти.
Стварно немамо
других обавеза.
Победила си.
Ево, сунашце.
Све ће бити у реду.
Обећавам.
Хвала ти, Ел.
- Тако је!
Спремна?
Ели, знам да ме чујеш.
- Хајдемо.
- Касније.
А кад ће бити то касније?
Не знам, Стеф.
Кад будем спремна.
Шта то радиш? Рекла сам
да нисам спремна.
Али ја јесам. Ел, не можемо
овде провести читав дан.
Заиста треба да научиш
како се проводи.
Шта? Ти ћеш да ме
научиш, претпостављам?
Да, у ствари.
Могла бих.
Одакле би почели?
Од мушког тоалета?
То звучи забавно.
У реду.
Не, ово је сјајно.
Видим чему ово води.
- Заборави.
- Не.
Не, у праву си. Ако ти није било
стало пре него што си га напала
у тоалету, зашто би
ти било стало сада.
Добро, Стеф, извини.
Ако ти је нека утеха,
није загризао.
То је свеједно труло, Ели.
- Ваљда не можеш да одолиш.
- Шта?
Знаш шта? Ја сам вероватно
и требала нешто да урадим.
Јер сам бог зна
да ти никад не би.
Шта би дођавола то
требало да значи?
Знаш шта? Само...
Само заборави на то.
Нећу да заборавим!
Кажи шта мислиш.
Мислим, Стеф... Бог ти је забранио
да покушаш са другим момком,
у замену да задржиш старог.
Рекао је да ћемо
изгладити то, Ел.
Стефани, варао те је.
За мене је лудост што
га још увек браниш.
Требала си одмах да га оставиш.
Али ниси. И сада си
повређена.
И сада ја треба да те крпим после
још једне катастрофалне везе.
Шта? То чујем од
тебе, стручњака?
Ти мислиш да је веза то када
сазнаш његово презиме.
Знаш шта?
Јеби се.
Лепо.
Стеф, чекај.
Где си пошла?
Као да ти је стало?
Ти си на одмору, Ели.
Не мораш да бринеш
за моје катастрофе.
Забави се.
Ма дај, Ел, где си?
Ја сам.
Где си?
Ја сам код оног
места са кравама.
У реду.
Зови ме
Ћао.
Хеј.
- Ћао.
- Где ти је пријатељица?
Сад ће да дође.
- Да?
- Да.
Сваког часа.
Хвала ти синоћ за помоћ
око оног момка.
- Стваро је био кретен.
- Да, јесте.
Знаш шта? Вероватно се негде
излежава или тако нешто.
Боље да кренем.
Али видимо се...
- Мајкл.
- Стефани.
Хеј, где си кренула?
Повешћу те.
Не, у реду је.
Хвала, свеједно.
Чекај! Не!
Нека ми неко
помогне! Не!
Не!
Хеј.
Пратио си ме?
Да. Хтео сам да се
уверим да си добро.
Јеси ли? Јер не изгледаш тако.
Нема њеног бицикла.
Па...
Можда је већ отишла.
Не, постоји само један пут.
Да је тако, мимоишле би се.
Тако је.
Идем да је потражим.
Сигурна си да је ово то место?
Да, сигурна сам.
Чујеш ли то?
Овде је негде.
- Ели!
Кога зовеш?
Полицију.
Срећно.
Здраво.
- Здраво.
Мицхаел.
- Калво.
Шта је рекао?
- Показаћемо му.
Дај ми телефон.
Калво.
- Шта је питао?
- Питао је...
Зашто ви и ваша пријатељица
нисте биле заједно?
Раздвојиле смо се.
Раздвојиле?
Како то?
То је било глупо.
Посвађале смо се.
Па... Сигуран сам да
ће вам опростити.
Чекајте, где идете?
Ваша пријатељица је добро.
Када схвати да је изгубила телефон
вратиће се да га потражи.
Сињор, чекајте, молим
вас. Где идете?
Калво.
Мајкл.
Уради си услугу и пронађи
другог момка.
Овај има обичај да
губи своје девојке.
Хеј. Хеј!
Много ми је жао, али...
Била је са неким
момком синоћ.
Како је изгледао?
Висок.
Смеђа коса.
Смеђа коса?
Управо си описала
пола Аргентине.
- Знате ли његово име?
- Не, не знам.
- Можете ли га
препознати? - Да.
Да. Кад бих га поново
видела, препознала бих га..
Па, када га видите,
зовите ме,
али сада не могу
ништа да учиним.
Молим вас.
У реду.
Можете да поднесете
пријаву, ако желите.
Да, то је...
Хвала вам.
Могу ли са вама?
- Наравно.
- У реду.
Хоћеш да ја пођем са тобом?
Не, Мајкл.
Хвала ти.
Мислим да могу да се
носим са ситуацијом.
Да, бићу добро.
Само зато што говори енглески,
не значи да можеш да му верујеш.
Тренутно не знам да ли
да верујем било коме.
Завршено.
Чекајте, то је то?
- То је то.
- Не.
Требали би да смо
тамо и тражимо је.
Још увек можемо га
организујемо потрагу пре мрака.
Потрагу?
Где ви мислите да се налазите?
Ово није Америка.
Да ли вам изгледа да ја могу
да организујем потрагу?
Шта онда можемо да урадимо?
Данас? Ништа.
Ништа?
Молим вас, не би требало
толико да бринете.
Ваша пријатељица се само
негде добро проводи.
Моја пријатељица није
отишла у провод, у реду?
Познајем је.
Не би ме само
тако оставила.
На начин како сте ви њу
оставили у страној земљи?
Извините.
Урадићу све што
је у мојој моћи.
Имате моју реч.
Ово је тако замршено.
Постоји ли још неко с ким бих
могла да разговарам?
Уморни сте.
Зашто се не вратите
у хотел и одремате?
Хоћете да одремам док је моја
најбоља пријатељица изгубљена?
Да. Мислим да ћете се
осећати много боље.
У реду је. Ако се
сутра не појави,
послаћемо извештај федералној
полицији у Буенос Ариес.
У реду?
У реду.
Добро.
Све ће бити у реду.
Видећете.
Извините.
Ух...
Тражим пријатељицу.
Сињора. Само тражим
пријатељицу.
Моја пријатељица.
Сињора?
Извините! Можете ли да
ми помогнете?
Тражим пријатељицу.
Не могу да је нађем.
Сињора? Само сам
хтела да питам...
- Само сам...
Сињора, молим вас.
Хеј, чекајте.
Хеј!
Хтела сам само
да разговарамо.
Чекај.
Хеј!
Ели?
Има ли кога?
- Мајкл?
Извините.
Морам да идем.
Погледајте шта сам пронашла.
Било је у његовој соби.
- То је Елијино.
- Чијој соби?
Мајкловој.
У реду.
Испитаћу га,
али само ако се вратите у свој
хотел и тамо ме сачекате.
Пустићете ме да радим свој
посао. Је ли то поштено?
- У реду.
- Добро.
Шта није у реду?
Ели је нестала.
Нестала?
Посвађале смо се и
кренула сам без ње.
Морам да...
Морам да је пронађем.
Уђи унутра. Узми
нешто да попијеш.
Хајде. У реду је.
Хајде.
Не брини. Све ће
бити у реду.
Хеј.
- Немој молим те! Не!
- Сачекај!
- Не, пусти ме!
- Хеј! Нећу те повредити.
- Хеј. Хеј.
- Стани! Не! Престани!
- Склањај се од мене!
- Нећу те повредити.
Шта се дешава са тобом?
Одакле ти ово?
Претурала си по
мојим стварима?
Одакле ти ово?
Види, то је припадало некоме
кога сам познавао.
Сереш!
Ово је Елијино.
Шта си јој урадио?
Види... Кунем се богом да немам ништа
са нестанком твоје пријатељице.
Мораш да ми
верујеш. Погледај.
Погледај, молим те.
Само погледај ово, у реду?
У реду?
Само погледај.
Зове се Камила.
Нестала је негде
у овом крају.
То је њена наруквица.
Прошао сам ове путеве уздуж
и попреко 100 пута, тражећи је.
О, боже.
Жао ми је.
Извини.
Знаш... Кад смо се
упознали организовала је
хуманитарну мисију
у Јужној Америци.
Хтео сам да будем с
њом, па сам и ја пошао.
Шта се десило?
Пре око шест месеци дошли
смо овде да радимо.
Једног дана узела је камионет
и пошла у град по намирнице.
Тада сам је видео
последњи пут.
Нико не зна шта се десило.
И ако знају, нико
неће ништа да каже.
Урадио бих све да је вратим.
И не идем из ове земље
док је не пронађем.
Јеси ли звао полицију?
Калво?
Да, испунио је формулар.
О, не.
Боже.
Позлиће ми.
О, боже.
Не могу....
Види... Слушао сам
неке приче
о младим женама,
девојкама, које су отете
и одвођене преко
реке, у Парагвај.
Не знам да ли се то
догодило твојој пријатељици.
У ствари, то је реткост.
Ризично је отети Американца.
Али дешава се.
Зато сам хтео
да је упозорим.
Морам да је пронађем.
Морам да пронађем Ели.
У реду.
Вероватно је још
увек у околини.
Превише је рискантно
премештати је дању.
Али морамо је
пронаћи пре мрака.
- Како? - Морамо да
се раздвојимо.
Разумем те ако
то не желиш.
Али покрићемо веће подручје
ако урадимо тако.
Не, у праву си.
У праву си.
У реду. Наћи ћемо се
овде за сат времена.
Да.
Ели!
- Срање.
Мајкл... У задње време
тебе је тешко наћи.
Сигурно си се изгубио.
Знаш ти мене,
само разгледам.
Да, наравно.
Да ли си видео Стефани?
Не.
Украден је ауто
а то се овде не дешава често.
Украден је ауто.
Да ли си пронашао
њену пријатељицу?
И ја сам тебе хтео
исто то да питам.
Значи њене пријатељице
још увек нема
а ти тражиш ауто?
У реду.
Пођи са мном.
Хајде да се провозамо.
Воде.
Ћућо,
Знам да ниси лош момак.
Знам то због начина
на који си ме љубио.
Дођи овамо и пољуби ме опет.
Дођи овамо.
Значи желиш то?
Желим тебе.
Не!
Упомоћ!
Хеј. Хеј.
Не!
О, мој боже!
Немој! Не!
Гаде!
Гаде проклети!
Помозите ми!
Престани!
Јеби се!
О, боже, вади ме
одавде, молим те.
Па... изгледа да је
вечерас твоје вече.
Слушај.
Немој да мрдаш? У реду?
Стеф. Пожури.
- Ели. Ели, да ли си добро?
- Стеф.
- Јеси ли добро?
- Само хоћу кући.
- Хајдемо кући.
- Идемо кући.
- Скидај то са мене.
- Буди мирна.
- Можеш ти то, зар не?
- Долази!
- Срање. Хајде!
- Хеј!
Хеј!
Идемо!
- Ели. Пожури.
- Иди, иди.
Закључај! Закључај!
- О, боже! О, боже!
Хајде, Стеф. Хајде, иди!
- Срање.
- Узми их!
- Хајде, хајде!
У реду је, у реду је.
Отвори врата!
- Стеф, пази!
- Хајде! Хајде!
Хајде!
Где је отишао?
- Не!
Пази!
Чекај, стани!
Ели. Ели.
О, мој боже.
Ели, хајде.
Ели, молим те. Ели!
Ели!
Хеј, бежи од ње!
- Ели.
Ели, молим те.
Ели.
Мртва је!
О, мој боже.
Стефани, да ли је ово човек
за којег сте рекли да је био са
вашом пријатељицом ону ноћ?
- Да!
- Уђите у ауто.
То је за ваше добро.
Верујте ми.
Одмах!
О, мој боже.
Била је баш пожељна.
Каква штета.
"Assport"?
Паметно.
Та ти је добра.
Мајкл!
Он је тај! Мајкл!
- Мајкл!
- Али овој тамо...
Биће добро тамо
где иде, зар не?
- Мајкл.
- Завежи.
Даље од аута.
Где је она?
Само спусти пиштољ.
Где је Камила?
Мајкл, још увек можемо да
помогнемо један другом,
али мораш да спустиш пиштољ.
- На колена.
Прекини!
На колена.
Размисли мало.
Ако ме убијеш, ко ће ти рећи
где да нађеш Камилу?
Само спусти пиштољ и разговарајмо,
у реду? Мушкарац са мушкарцем.
Мислим да можемо наћи решење
које ће нас обоје задовољити.
- Где је она?
- На сигурном. Веруј ми.
Кунем ти се да јој се
није десило ништа лоше.
У реду.
Могу да ти је доведем,
али морамо се мењати.
Говно једно.
Ово је једини начин.
Стефани за Камилу.
Просто је, Мајкл.
Не.
Жао ми је.
Мајкл, не!
Надам се да ћеш
бити добра девојка...
И лепо се понашати.
Јер ако ми задаш невоље,
кунем се да ћу те толико исећи,
да нећеш моћи да зарадиш ни 10
долара пушећи људима на улици.
Молим вас.
Шта ако ти кажем да вредиш
само 2000 долара?
6 000 ако си девица, али...
Јеси ли?
Бежи!
Престани!
Стани. Не. Не, мислим
да ниси девица.
Молим вас.
Жао ми је.
Не брини, ти си Американка.
Ниси нека тамнопута сељанка.
Вредиш много више.
Срећна си што је мој партнер са
друге стране реке разуман човек.
И он је бизнисмен као и ја.
И он мисли да би могла да
будеш лепа занимација
једном његовом клијенту.
Лаку ноћ.
Устани.
Требао бих да те убијем.
Онда би ми дуговао
много новца.
Подигни је.
- Ово ми се не свиђа.
- Шта овде има да ти се не свиђа?
- О овоме смо причали.
- Ово је опасно.
Девојке као она...
Људи ће је тражити.
Онда је стави негде где
је нико неће пронаћи.
То је лако теби да кажеш.
Молим вас.
Твоја похлепа ће те
једног дана убити.
А ти...
Боље да си вредна.
Никада!
У помоћ!
Помозите!
Молим вас!
Пробудите се, молим вас!
Помозите, молим вас.
Помозите, молим
вас! Помозите!
Стефани, молим те.
Дај ми пушку.
Хајде. Буди добра
девојка.
Само ми дај пушку!
У реду је.
Превео : Ненад, Ириг
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org