-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ghost dva, ovdje Echo 1.
Procjenjeni dolazak za 4 minute,
ponavljam, 4 minute.
IRAK
Logor Al Quaede 150 km izvan Tikrita
Sve je potvrđeno. 9 taoca i 3 marinca.
Zapovijed je da ne ulazite u sukobe.
Alpha tim je na putu ka tamo.
Nema vremena.
- Jeste li spremni za polazak kući.
- Da.
Kako ćemo ih zaobići?
Nećemo.
Proći ćemo kroz njih.
OPERATIVA MARINACA
ZAPOVJEDNIŠTVO: STUTTGART, NJEMAČKA
Mirno!
Odličan posao, marinci!
Voljno, gospodo!
Triton!
Gospodine?
Izađi van za 10 minuta.
U redu, gospodine.
Sagledavamo ovu stvar iz svakog ugla.
Advokat je završio sa
saslušanjem tvojeg slučaja.
Što je sa žalbom?
Ne prihvaćaju ih više?
Zadnja riječ je:
Prekršio si direktno naređenje...
Otpušten si.
Časno si služio svojoj jedinici,
komandi i državi...
...idi dostojanstveno.
Poručniče...
...ja sam marinac.
Jedan od najboljih... Zapamti to.
U ime SAD i komande marinaca
zahvaljujem ti se na lojalnoj službi.
Kod kuće si...
Dobro si?
Da...
Samo ne mogu vjerovati da si ovdje.
Iskreno, najgore je to što ne znam...
...što ne znam gdje si bio, ne znam
kad se vraćaš kući, nisi se javljao...
Udata si za marinca, Kate...
Znam da ti neće biti lako, Johne...
Zajedno ćemo to prebroditi.
Sada sam kod kuće. I ne idem nigdje.
Dobro. I kad smo kod toga...
...jesi li siguran u vezi sa novim poslom?
Ima toliko drugih stvari
koje bi mogao raditi...
Kada bi sjedio ovdje
po cijeli dan poludio bih.
Samo želim da budeš sretan, Johne...
I jesam sretan!
Dođi ovamo!
Dođi da me usrećiš...
Brzo se vraćam.
Nema frke...
Što?
NEMA FRKE...
Znaš... iz "Scarfacea"...
Ponovi to.
NEMA FRKE...
Užasno je.
Kako si?
Oprostite?!
Svi, dolje!
Svi! Na pod! ODMAH!
Dame i gospodo, držite glave
dolje i zatvorena usta.
Ne želim vidjeti nikakve
kontakte pogledom.
Imam točne zahtjeve... I pištolj...
...tako da učinite sebi
uslugu i ne gledajte gore.
Ono što ja hoću, nalazi se
sa druge strane ovih vrata...
...biti će malo teško,
zato što je to neprobojno staklo.
Evo kako ćemo...
Bog mala, je li' te mogu
posuditi na trenutak?
Kako je unutra?
Ma daj... Ne gledaj u njega
on ti ne može pomoći.
Molim te! Imam djecu!
Mislim da ga baš briga.
Napuni je.
Dolje!
Hvala.
Rome!
Moraš me upucati.
Mora izgledati stvarno...
Zbog policije.
To je "stvarno".
Dolaze panduri...
Volio bih ostati i popričati, ali ne mogu.
Ispričavam se, zbog ranijeg
izljiva bijesa... To je bilo,
zbog scenskog nastupa.
Nadam se da ovo što sam napravio danas...
...ne ostavlja loše mišIjenje o meni
i što ja osjećam prema Južnoj Karolini.
Zato što mi se sviđa ovdje.
Stvarno.
Sviđaju mi se Ijudi.
Ugodan dan.
Što je? Previše?
U redu.
Znamo kako su ušli...
...kad su ušli, nisu ciljali na male stvari,
išli su ravno na dijamante.
Iste dijamante koje smo
dostavili prije 24h.
Kakve su šanse za to?
I kako su ti Ijudi znali...
...da će im se baš danas posrećiti?
Možemo pitati našeg prijatelja na podu.
Kladim se da on zna.
Ne zanima me...
Ne razumiješ što ti pričam?
Stvarno?
Da vidim razumiješ li ovo.
Jel' ovo radiš po cijeli dan?
Ah... Imao sam Gameboy,ali su mi ga uzeli.
Ma, daj, čovječe...
Ovo je odličan posao.
Beneficije, dobra plaća...
Za 2-3 godine, možeš postati menadžer.
Koliko dugo radiš ovo?
9 godina.
Kako to da nisi postao menadžer?
Obezbedjenje.
Odmah dolazimo.
Ludi bivši dečko na dvanaestom...
Bože, jesi li poludio?
Ovo je moje radno mjesto.
Stvarno?
Meni sliči na kupleraj...
Gdje su ostale kurve?
Gdje ti je makro?
Ti si sa njim...
Zato se ne javljaš na
mobitel, cijeli vikend.
Gospodine, molim vas pođite s nama.
Ne zafrkavaj se sa mnom, svinjski odresku.
- Ne pravi scenu.
- Ti misliš da je ovo scena...
...čekaj dok ispričam tatici
o kurvi koju je odhranio.
- Gospodine, morat ću vas zamoliti za...
- Što?
Odmori, pobrinut ću se za tebe za trenutak.
Drake!
Zvat ću te kasnije...
...zato što sam zarobljen
u liftu sa 2 magarca.
Lijepo vas molimo da napustite zgradu.
Hvala.
Ozbiljno... samo nagađam...
...poslije srednje škole
otišao si u vojsku...
...shvatio si da nećeš
ostvariti sve što si htio...
...pa si završio kao policajac
za iznajmljivanje.
Ispravi me ako griješim.
Hej, hej, hej, stani malo.
Htio me je udariti.
Znam, vidio sam, nije trebao to učiniti...
Nije smio to učiniti.
Ali, promašio je i ti si u redu.
Stalno radimo sa ovakvim Ijudima i da bi
izbjegao incident, nekada moraš prešutjeti.
Da, i bolje je da izbjegavate.
Odbij.
Na njegovu sreću...
...ovo nije jedan od tih slučajeva.
I, tako...
Vidjet ćemo se mi još...
Ovo je sigurno netko snimio.
Do večeras kad odete na spavanje
posjedovat ću ovu zgradu.
A sutra...
Nemojte kasniti na posao.
...jer kad se pojavite,
bit ćete otpušteni.
Johnny.
Zdravica...
Za tvoj prvi i posljednji dan na poslu.
Da.
Što se tiče onog lika...
Rekao sam ti da ne brineš.
Nije mi prvi put da sam suspendiran.
Nije tako...
Ma, naći ćeš ti drugi posao...
Završio si obuku...
Ah, obuka...
...izviđanje, borba prsa u prsa,
postavljanje bombi...
Ne traže se te vještine.
Da, ali ti si pametan dečko.
Možeš raditi gdje god hoćeš.
Ne shvaćaš...
Ne radi se o poslu, o zaposlenju.
To što sam bio marinac,
to mi je najviše značilo.
A sada sam otpušten
sa jadnog posla čuvara.
Oprosti...
Ne znam što da radim.
Neću se pretvarati da
znam kroz što prolaziš...
...zato što ne znam.
I, ta vremena kad si bio marinac su prošla.
...i to je bez-veze.
Ali, tvoj život|nije okončan...
...mijenja se, ali moraš i ti učiniti nešto
da se mijenjaš zajedno s njim.
Ponekad je...
...bolje i da se vratiš korak u natrag
i pogledaš što ti još preostaje.
Znaš...
...mislim, da sada idem doma vidjeti ženu.
Da... Ona je vruća.
Što se danas dogodilo?
Zaradila si mnogo novca.
U sefu...
U vezi sa onim klincem...
Mali nije mogao šutjeti.
A Morgan?
Zašto je digao policijski auto u zrak?
Zanio se...
...ali, ne vezano za Morgana...
...ja sam pucao na njih iz automata.
Svi ti policajci...
...svjedoci...
...zar to ne privlači pozornost na nas.
Za sada je sve mirno.
Sve u svemu, izvukli smo se, zar ne?
Što nije u redu, Angela?
Zar mi više ne vjeruješ?
Gledaj u mene...
...taj mali je znao moje ime.
Bio je opasan po sve nas.
Mala, da vidiš nešto u ovim očima,
nešto što te navodi da
misliš da ću te povrijediti.
Što je?
Ne zaboravimo što si napravio
našem čovjeku u tržnom centru...
...mogli bi i panduri saznati...
To je problem...
Ne počinji...
Američko smeće izgubio si kontrolu...
E, pa tu griješiš, prijatelju...
Vidiš...
...upravo imam kontrolu.
Stvarno?
Možeš se kladiti u to.
Što je s tobom, rome?
Da li si poludio?
Jel' znaš sa kim pričaš?
Znam točno s kim pričam.
Vidiš... Kod mene su dijamanti...
Tako da ja imam moć.
Nisi ni svjestan kakav pakao
ti mogu napraviti...
Da, ali, nećeš...
...ga napraviti, ako želiš
vidjeti dijamante.
Sutra, u podne...
...donesi dijamante, a ja donosim novac.
Slušaj...
...u vezi sa ovim na poslu, danas...
Neću nikome reći...
- Zdravo, dušo.
- Zdravo.
Kako je bilo na poslu?
Fino.
Što je? Što se dogodilo?
Ispričaj mi...
Ništa...
Glupost...
Tko će nas zaštititi od njih?
Čuvari van kontrole.
Glupost...
Samo si izbacio tipa kroz prozor.
Da.
Mislila sam da su tvoja
ratovanja završena...
Što se dogodilo?
Ovo nisam ja.
Odmah si zaratio čim si došao.
Kate, što sam trebao učiniti?
Da budem doma... da buljim okolo.
To ne bih bio ja.
Ja to ne mogu.
Znam da ne možeš.
Zašto, nas dvoje ne odemo odavde?
- Što?
- Znaš...
Da odemo...
Da uradimo nešto ludo.
Ujutro kada ustanemo odemo negdje.
Gdje?
Nemam pojma, bilo gdje...
Nije bitno.
Nije samo u tome stvar...
...razmišIjam puno o tome...
- Stvarno?
- Stvarno.
Što misliš? Samo ti i ja.
Stvarno bih voljela da učinimo to.
Hajde...
Reci "DA".
Reci "DA"... Johne, reci "DA".
U redu, da, DA.
Čovječe...
Ti si Lincoln Kennedy...
Što radiš ovdje?
Ne znam o čemu pričaš.
Ma, da 72, znam da si ti.
Kuća slavnih 3 polufinala za redom...
...trebao si igrati u finalu...
...i pobijediti.
Daj, čovječe, znam da si ti.
Morgan!
Hvala LK.
Hajdemo prošetati.
Slatkiš?
Znaš da mrzim slatkiše.
A da! Zbog onog puta...
Da nastavimo, momčino.
Da li ti se sviđa onaj auto
što sam ti sredio?
Da li?
Odličan je... pogon na sva 4 kotača,
automatik, što se tu ima ne sviđati.
Ako ti se to svidjelo,od ovoga ćeš pošiziti.
Što je to? Mustang?
- Ne...
- Jag?
Još bolje.
Ma, daj... Reci mi, što je?
U redu.
Brate, pa to je kombi.
Da, neprimjetan.
Kako me misliš van poslati u kombiju?
Ja sam kriminalac, a ne debil.
Hajde, momčino... CD, DVD...
Ako hoćeš, reći ću Johnnyu da stavi felge.
- Jebi se...
- Ili nećeš...
Možda nisam bio jasan.
Vidiš... Ja sam crnac.
Ja sam crnac, a ono je kombi.
U redu.
Crnci, ne voze kombije, Frank.
Sada voze.
Morgane, petorica nikada
nebi stali u jedan od onih.
Uzmi kombi nitko neće obraćati pažnju...
...jednostavno nestanete.
Što kažeš?
Ključevi su unutra...
Posluži se.
Planina Cedar.
Išla sam na kampiranje, tamo.
Bože, kako je to bilo davno.
Planina je satima daleko...
Jesi li siguran da ne
želiš stati pored plaže?
Kao da već nisam vidio dovoljno pijeska.
Osim toga...
Želim se prisjetiti doživljaja sa planine.
Nisi mi rekao da si išao na planinu.
Ma, nisam išao na tu planinu,
na neku malo dalje.
Hoćeš li mi reći na koju?
Ma, jedno mjesto gdje nas je
tata vodio dok smo bili klinci.
Što ste vas dvojica radili tamo?
- Je li' bilo zabavno?
- Bilo je dobro.
Tati se sviđalo.
Zašto?
Zato što je bilo daleko.
Nitko nije mogao čuti
kada se brat i ja deremo.
Moramo napuniti gorivo.
Želiš li nešto?
- Dijetnu colu.
- U redu.
- Dobra guzica.
- Što?
Kako ste?
Jel' to Cadillac?
Da.
Što se tamo dogodi, tamo i ostaje.
Što?
Država Las Vegas.
O, da...
Od mog brata je...
On živi u Vegasu.
Da li ga često posjećujete?
Nekoliko puta godišnje.
I ja također...
Moja majka živi tamo.
Sviđa mi se tamo...
Naročito centar grada...
Jesi li ikada bio na Olympu?
Nisam bio tamo od prošle godine.
Čovječe...
Sjajno...
Uzmite džip!
Ne!
Zaveži...
Pusti me! Johne!
Odakle se ona stvorila, dovraga?
Da je ubijem?
Ne... možda nam zatrebaju taoci.
Johne!
Morgane!
Ulazi!
Pritisni tu... Pozvat ću pomoć.
Ovdje John Triton.
Ranjen policajac na benzinskoj pumpi.
Osumnjičeni voze crni džip
4 muškarca i jedna žena.
Imaju taoca, moju ženu...
Kate Triton...
Udana za Johna Tritona.
Narednika Johna Tritona.
Udana je za marinca.
Zašto si se udala za njega?
Zbog beneficija?
Sigurno se šališ...
Policija...
Ono nije policija.
Mrzim pandure...
...i slatkiše...
Upucaj ga!
Može li netko upucati ovog tipa?
Pa, što radimo?
Promašivate.
Ovaj tip je kao terminator...
Ubojice! Kučkini sinovi!
Neka je netko ušutka i odvede odavde.
Ubojice!
Polako, dušo.
Znam da bi ti to željela,...
...ali, rekao sam da je ušutkate,
a ne da je ubijete.
Možda nam zatreba kao osiguranje.
Nađi uže i veži je.
Skupi ruke.
Osovina nam je uništena...
...nigdje nećemo otići sa ovim.
I to si sam skužio?
Skužio sam, da.
Znaš što sam još skužio?
Što?
Da si ti jedna životinja
kojoj je mjesto u kavezu.
OK!
Već smo dovoljno u sranju...
...i posljednja stvar koju trebam
je da se tučete kao djevojčice.
Od sada pa na dalje, toga više nema.
Jasno?
Jer, ako nije dajem vam riječ...
...da ću vas osobno ubiti!
Što da radimo sada?
Kako ja vidim imamo dvije opcije.
Da ostanemo ovdje i
da se međusobno pobijemo...
...i da tako nitko ne bude plaćen,
a netko da bude mrtav...
...ili da odemo iz ove močvare
i pokupimo novac.
Možda je to pohlepa,
ali ja bih prije ovo drugo.
Ja kažem da se pokrenemo,...
...jer je svaki policajac u državi
čuo onu eksploziju.
Pratit ćemo močvaru nizvodno.
- Onuda?
- Da, onuda.
Drveće nas štiti od helikoptera
...a močvara će usporiti policiju.
Što da radimo s našim "osiguranjem"?
Idi dovraga.
Angie, zašto si to napravila?
Sada je Morgan mora nositi.
Morgan mora...
Morgan mora što?
Čuvajte se krokodila.
Što je s tobom?
Otkud krokodili u Južnoj Karolini.
Detektiv Van Buren, gospodine.
Što imamo ovdje?
Imamo jednog preminulog policajca...
...i drugog ozbiljno ranjenog.
Tko je prijavio...?
...John Triton, bivši marinac.
Prema njegovom opisu, čini se...
...da je to ekipa koja je
ukrala dijamante.
Blokade su postavljene?
- Da, gospodine
Helikopteri i tragači su im na putu.
- Što još znamo o njima?
- Jako su nemarni.
Jedinica br. 4, javi se.
- Recite.
- Imamo dojavu o uništenim autima.
Paljba iz oružja, 5 milja južno od vas.
Umiješan je policijski auto.
Provjerite i izvjestite.
Krećem.
Detektiv Van Buren, odjel za ubojstva.
Pretpostavljam da ste vi John Triton.
Oteli su mi ženu.
To je sada stvar reda i zakona.
Slušajte...
...vidio sam da su ubili troje Ijudi...
...moja žena neće biti četvrta.
Ne mogu vam dati dozvolu da ih lovite.
Nisam je ni tražio.
Cijelo područje je pod močvarom.
Ako se nivo vode promjeni
biti će ih nemoguće pratiti.
Snaći ću se.
Triton...
...vidio sam što ovi Ijudi mogu uraditi.
Bolje da požuriš.
Dovezite bager...
Hoću da ova rijeka bude isušena.
Da li smo u zraku?
Ako želiš da ti i ja budemo prijatelji...
...moraš se naučiti lijepom ponašanju.
Kučko.
Dovraga s ovim.
Što je tvoj problem, brate?
Moj problem je...
...to što nas traži cijeli okrug.
Samo zbog toga što je netko mislio
da je ubijanje policajaca dobra ideja.
Stvarno?
Pa, taj netko si, ti.
Ti si taj koji je ubio policajce.
Da, obojicu.
Oh, sada ćemo istjerivati krivicu.
Vi uvijek okrivite crnca.
Ako netko ukrade auto... To je crnac.
Što god da se dogodi
to je crnac napravio.
Policijski auto odleti u zrak od
jednog hitca iz bazuke...
- Pogodite tko je to napravio?
- Crnac.
Točno Vescera.
CRNAC!
Hej, hej, hej...
Ti si jedan ludi, kučkin sin.
Sviđa mi se to...
Stvarno.
Ali, nitko ovdje neće poginuti
dok ja ne dam dozvolu za to.
Za sada je nisam dao.
- Što to bi?
- Dozvola.
Zašto Vescera?
Nikad ne znaš da li će
ti trebati "ludi kučkin sin"
Zar nisi rekao da nema krokodila?
To su aligatori.
Misliš da su gladni?
Nisu više.
Što ima?
Još ništa.
Nema šanse da netko ovo preživi.
Izvještavajte me.
- Da?
- Gdje si?
- Kako si?
- Kako sam?
Znači dobro.
Čuo si za za trostruko
ubojstvo u koje sam upleten.
- Ono na vijestima?
- Da, to.
Da, znam... Loše.
Sada sam dodao i otmicu
mojoj listi prekršaja.
Upravo stoji ispred mene
ovog trenutka.
- Zašto mi to govoriš sada?
- Zašto ti to govorim sada?
Zato što sam digao pumpu u zrak,
ubio marinca, a sada još i otmica.
imam sjajnu ideju.
U stvari, ideja je toliko dobra,
da sam joj čak i ime smislio.
Zove se: ISPADAŠ!
Što znači da ne dobijaš ništa...
- Bez podjele, bez dijamanata, bez ičega.
- Imali smo plan, Rome.
Znam, ali plan je promijenjen.
Barem za jednog od nas dvojice.
Slušaj, ako si na trenutak pomislio...
Možeš li pričekati?
Da?
To je on.
Da.
Da li to uključuje sve kanale
i paket sportskih kanala?
U redu.
Zabava je gotova. Idemo odavde.
Kreći!
To je gadna zmija.
Sva je Ijigava.
Plašim se ovih životinja i buba.
Mrzim ovo, čovječe.
- Nisam stvoren za ovakve stvari.
- Što je s tobom?
Što je sa mnom?
Razmisli...
Koliko crnaca viđaš u prirodi?
Odgovor je "0"...
A znaš li zašto?
Zato što braća ne kampiraju.
Zašto sve mora biti na rasnoj osnovi?
Zašto to uvijek nama pripisuješ?
Zašto, jednostavno ne budemo Ijudi?
Što ti misliš, Kate?
Mislim da si psihopata.
Oho, zašto si to rekla?
Jedva da me poznaješ.
To je uvreda.
Gleda li u mene?
Biću iskren prema tebi.
Mislio sam da ti i ja...
...možemo imati zajedničku budućnost.
Što?
Pa, ti si lud.
Možda.
Dobra priča.
- Panduri.
- Napuni kamion.
Ostani tu gdje si, policajcu.
Ja nisam policajac.
Ja, samo tražim neke Ijude.
E, pa, ja ću te dokrajčiti.
Rekao sam ti... Ja nisam policajac.
Čekajte ovdje.
I neka je netko ušutka.
Što imaš?
Ništa.
Van Buren ovdje.
Gospodine, javite se.
Što se događa u južnoj luci?
Ovdje nema ničega.
Vraćamo se u marinu.
Hoću, da se pretraži
svaka koliba na rijeci.
Nađite ih.
Primljeno.
Što si našao?
Ima jedna brvnara,
puna je pandura.
Što hoćeš da radimo?
Pričekat ćemo da panduri odu,
pa ćemo prijeći rijeku.
Napuni ga...
Moramo ići.
Pa što radiš ovdje, panduru?
Momci, potpuno ste u krivu.
Ne laži, dečko.
Da sam policajac
imao bih značku, pištolj...
...a nemam.
Ja samo poku...
Samo pokušavaš, što?
Helikopteri zuje okolo,
već nam se prikradate...
...a ti nisi policajac.
U redu...
...u pravu ste.
Ja sam policajac.
Prate moj GPS ovog trenutka.
GPS?
- Rekao sam ti da ga pretražiš!
- I jesam.
Nađi ga!
Gdje si ga stavio?
Što to radiš?
Nema kontakta, nema alarma...
To je prokleta brvnara.
Ulazi unutra.
Jel' nešto crklo ovdje?
Ne, ali smrdi kao pečeno dupe.
Morgane, probaj naći generator.
Zašto ja?
A zašto da ne?
Što ako je tamo netko sa
hokejaškom maskom i sjekirom...
...ili grupa luđaka koji vole muškarce?
Onda bi bilo zanimljivo...
Kao Ijetni kamp.
Da, ali braća ne kampiraju.
Ustvari, išao sam jednom na kampiranje...
...kada sam imao 13 godina.
I tamo je bio neki kamperski trubač.
Timothy.
Tim.
I rekao mi je da voli da ga
zovu Johhny Whiplash.
Pričaj nam, Morgane što je
taj Johhny ponudio?
Prvo je ponudio prijateljstvo...
...a onda slatkiš.
A zatim mi je ponudio nešto
što nikada nisam mogao prihvatiti.
Opa.
Pa, puno sreće...
...u pronalaženju generatora.
Hej...
Ovo o čemu smo pričali...
...neće izaći iz ove sobe, zar ne?
Ne, nikako.
A sada, pronađi prokleti generator.
Strava.
- Halo? - Zdravo, ja sam.
- Pričekaj.
- Frank!|- Što je?
Rome je.
Kako je moj Cadillac?
Plan "A" je propao.
Ne seri, na svim vijestima ste.
Prešli smo na plan "B".
- Što je, dovraga, plan "B"?
- Nemam pojma.
IzmišIjam usput.
Odlično.
- Znaš li gdje je marina Rita?
- Da.
- Želim da tamo ostaviš auto za mene.
- Treba mi vremena.
- Daj mi vremena do sutra.
- Ne, najbrže što možeš.
Izgleda da idemo u Phoenix.
Što ti gledaš?
Zašto si tako tužna?
Ne sviđaju ti se novi prijatelji?
Jadna si...
Kako to?
Ti si kao njegova mala lutka.
Kakav je plan?
Kamo idemo?
Nemaš povjerenja?
Imam povjerenja...
...nego, želim znati dali sam još u igri.
Ima jedan tip u Phoenixu.
Pa, razmišIjam, kada smo
sve sami napravili...
...zašto ne bi i zadržali
sve dijamante.
Jel' može pomoći?
Kladim se da može.
Odrastao si na vodi, Louisiana?
Miami.
Sve jedno.
Vidi ako možeš pokrenuti
onaj brod ispred.
I, Bennett...
Provjeri Morgana...
Vidi kako mu ide.
Morgane?
Koliko ih je ostalo?
Dvojica su gore.
- Pričekaj ovdje.
- Neću čekati!
Ne znaš u što se upustaš.
Slušaj...
...pitanje je samo trenutka kada će
shvatiti da se ova dvojica ne vraćaju...
Moram nešto uraditi i to odmah.
U redu.
Zabava je gotova.
Evo jednog ludog kučkinog sina.
Gdje je ona?
Ovo je sve bolje i bolje.
Spusti pištolj.
U redu.
Polako, momčino...
Još uvijek ima nešto što mi treba.
Ne zanima me što ti imaš s njim,
ja samo hoću svoju ženu.
A, pa, neće on meni ništa.
Ne dok ne sazna što se dogodilo
sa ukradenim dijamantima.
Jer, on traži...
...njegov dio.
Jel' tako, pozorniče?
Zašto ne pričekaš malo...
Gdje su, Rome?
Gdje je što?
Daj mi moje proklete dijamante!
Smiri se...
Znam da naš prošli plan nije uspio,
ali hoću napraviti novi.
Vidiš... probao sam ubiti ovog
tipa dva puta danas.
Jednostavno, neće umrijeti...
...ili je meni loš dan... nemam pojma...
Ako ga upucaš odmah...
...podijelit ću dijamante s tobom.
Što kažeš?
- Evo našeg prijevoza, idemo.
- Gdje idemo? Što se dogodilo.
Naš marinac se pojavio, eto što.
Još je živ?
- Moramo te ubaciti unutra.
- E, pa, nećete!
Izlazi iz vode!
Odmah!
Okreni se i stavi
ruke iznad glave!
Okreni se.
- Ja sam John Triton...
- Ušuti!
Klekni i stavi ruke na potiljak.
- Ja sam onaj koji vas je zvao,
imaju moju ženu. - Umukni, dečko!
Uhićen si.
Imaš pravo šutjeti i predlažem
ti da tako i uradiš.
Pogledaj ovo...
Ne zamjeraš ako ga zadržim?
Siguran sam da možemo
izgladiti stvar.
Da izgladimo?
Čekaj malo, moram voziti...
ne mogu ovako...
U čemu je problem?
Zar mi više ne vjeruješ?
Ovdje zapovijedništvo, javite se.
Prijem.
Moramo se riješiti ovog auta.
Neki prijedlog?
Van Buren?
Da.
Imam jedan.
Zdravo.
Zdravo, djevojko.
Lijep kamion.
Hoćeš li se provozati?
Identificirali smo vozača kamiona.
Zadnji puta je viđen kako
vozi sivi semi.
Vozilo koje odgovara tom
opisu je baš viđeno...
pet milja sjeverno od marine Rita,
idi prema jugu...
na cesti 16.
Kakav je plan?
Da ukrademo auto,
a zatim smo slobodni.
Skloni tu kučku s mene.
Ne vidim nikakav auto...
Pogledajmo drugdje.
Što je to bilo?
Moram ići, dušo...
Pozdravi svoju ženu...
Probudi se!
Hajde!
Hajde, probudi se!
Tako je, hajde...
Trebali smo otići na plažu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/747u2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове