UOČI ROĐENDANA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pederu!
Bila je prazna.
Vidiš li?
Tofer?
Zdravo.
Zar nećeš da uđeš?
Ne treba svo vreme tako
da stojiš na vratima.
- Kako je u školi?
- Tako, tako.
Zar danas nisi otišla na posao?
Nisam.
Naišla je beda - otvaraj vrata.
Zar nisi čuo tu poslovicu?
Da li Džonatan dolazi kod nas u nedelju?
Ne.
On...
Mislim da se neću više
družiti sa njim.
Hej!
Zar ne misliš da je vreme
da se prizoveš pameti?
Jesi li se ti prizvala?
Jesam, kad mi je otkucala trideseta.
Sutra ću se verovatno zadržati u školi.
Imam audiciju za pozorišni klub.
Tvoja kosa je užasna.
Prekrivena je prljavštinom i prašinom.
Ona je kao gnezdo crnih zmija,
koje je uvijaju oko tvog vrata.
Ne sviđa mi se tvoj vrat.
Ne sviđa mi se tvoja kosa...
Jao! Bože moj!
Sporije malo, Kristifore.
Odakle je taj odlomak?
Iz "Salome".
Oskar Vajld!
Oni tad nisu koristili koefin.
Zar ne bi trebalo čitati sporije?
Bože moj!
U tvoja sam usta zaljubljena, Jonatane.
Ona su kao ljubičasti povez
na kuli od slonove kosti.
Ona su kao nar...
Gej bar "Flapdžeks"
Žurka 'Hvala bogu danas je petak'
- Izvinite.
- Bože moj, dete!
- Nisam znao...
- O, Bože!
Iskoristio sam priliku,
jer nije bilo ništa bolje!
Šta?
Hteo sam da kažem...
mislio sam od tebe da je neko drugi.
To jest, mislio sam da nisi ti...
Izvini...
Malo sam pijan.
Čini mi se da si mi poznat.
Hajde, brzo!
Beži odavde!
Kad izađeš iz zabavišta,
onda si dobrodošao.
Tofer?
Treba da otputujem do nedelje.
Opet u Pitsburg.
Nisam mogla da otkažem.
Da li se sećaš Skota?
Iz Nju Džersija?
Upoznali ste se na pikniku
u Sent Džejmsu. Sećaš li se?
Onaj tupan?
Da, ali on je dobar dečak.
Ima i ljupku sestru.
Ima i jako prijatne roditelje.
Zamolila sam njegovog oca
da pripazi na tebe do nedelje.
On nije tupan.
Neće te terati da igraš fudbal,
niti badmintom,  niti nešto drugo...
Mama! Imam skoro 18 godina,
i ne treba niko da me čuva.
Prekini!
Mili, on nije tupan.
Za to je njegova majka kriva.
Ona je sportistkinja.
Da li je ovo "Elto" ili "Tesko"?
Znate... nekad se morate objašnjavati s
klijentima, Već sam paranoična na ovu temu.
Tofer!
Zdravo. Ovo je Tom, Skotov tata.
On je sa Novog Zelanda.
Trebalo bi zaključiti pitanje
o onom susretu u baru.
Moje ponašanje u baru...
Ono je bilo nepristojno.
Ja čak ni ne znam šta sam mislio.
Bio sam pijan, da li me razumeš?
Ne znam, šta si ti tamo radio,
ali, mislim,
da bi trebalo da zaobilaziš
takva mesta, kad se vraćaš iz škole.
U redu?
Eto, sve smo razjasnili
i sve smo sredili!
Pa, da li izlaziš negde danas?
- Mogu nešto da pitam?
- Naravno.
- Intimno pitanje.
- Dobro... videćemo.
Neprijatno mi je.
Šta to?
Ne mogu!
Hajde!
Ne, bolje ne.
- Pitaj.
- Kakav je osećaj kad se jebeš u dupe?
Vreme je da uradiš
domaći zadatak!
Osamnaest?!
Zdravo!
Tvoja mama je ostavila veoma
detaljna uputstva.
Obratila je pažnju na
sve pojedinosti.
Šta misliš, čemu
svo ovo detaljisanje?
Tebi se nešto dogodilo?
Izvini, šta to?
Hoćeš da razgovaramo o nečem?
O čemu?
O bilo čemu.
Mi treba da razgovaramo!
O tebi, o tom, šta ti želiš,
o tom, ko si ti.
Šta ti tražiš u "Flapdžeksu"?
- Tamo je "Hvala Bogu, danas je petak".
- Hajde,  Kristifore, prestani!
Imam skoro 18 godina,
i još se nijednom nisam poljubio.
Lažeš!
Istina je! Bavio sam se drugim stvarima,
ali me niko nijednom nije poljubio.
- Kakvim stvarima?
- Nikakvim!
Prosto sam se glupirao,
to ništa ne znači.
Ako želiš da te mama razume,
treba sa njom da razgovaraš.
Da, naravno.
Ja sam u životu videmo mnogo više nego ti.
- Naravno, vi ste sa Novog Zelanda.
- Ti nikad nećeš biti u mojoj koži!
Tvoja mama sve razume.
Ona je pametna i savremena žena.
Zato ste vi ovde?
Sam sam upao u ovu zamku.
Neću da za zaglibim u ovu
glupost, Kristifore.
Svidelo mi se da se malo glupiram.
Ali ja sam odrastao čovek.
Ja pravim izbor svesno.
Ti imaš bolji izbor.
Mnogo bolji. Razumeš li?
Želite da me poljubite?
Bolje misli na domaći zadatak!
Ja hoću moj poljubac, dođavola!
Ne!
- Prikriveni pederu!
- Prestani!
- Poljubite me.
- Ne mogu!
Imam i cugu.
Znači ti verčeras ne izlaziš nigde?
A vi bi to hteli,
zar ne?
Vi o tom maštate!
Ja, dođavola, hoću,
da me poljubite,
ili ću ponovo otići u "Flapdženks",
i neću obući gaće.
Zato što neću da napunim 18 rođendan
a da se ni jednom nisam poljubio.
Kristifore?
Zovite me Tofer.
Dobro, znači rešio si da večeras
ne ideš nikuda?
Rešio sam da ne izlazim.
Ja ne igram ovu igru s drugima.
Bar ne sa vršnjacima.
- Hoćete li da uđete?
- Naravno.
Imaš lepu sobu.
Već je nego Skotova,
on takođe želi veću sobu.
Da li mi  bolje stoji kratka kosa
ili je bolje da nosim dugu?
Mislim da sa dugom kosom
više ličim na geja, zar ne?
Kao Oskar Vajld.
Na dodir je jako prijatna,
želite li da je pomilujete?
Verujem ti na reč.
Ali ipak, pomilujte je.
Ne, to ne bi bilo u redu.
Sigurni ste da ne želite
da pomilujete moju kosu?
- Šta kažete za piće.
- Prekini!
Moja drugarica Dženet misli da svako
ima svoj omiljeni tip.
Ona se zabavlja samo sa jakim
crnim momcima, koji liče na fudbalere.
Ali većina njih je funkcionalno
glupa i čak opasna.
Ustvari, ako je tip stvarno
ružan i retardiran,
Kao Erni, na primer,
on, naravno, može da igra fudbal,
ali posle.. pa...
upašće u neka govna.
Za njega je već bilo poznato,
da je mentol,
zato što je išao
na posebne testove...
Ovo je grozno!
Zar ja nisam vaš tip?
Jesam li isuviše mlad,
isuviše gej, ili je nešto drugo u pitanju?
Zašto niko neće
da se ljubi sa mnom?
Trebalo bi da se ljubiš
sa nekim koga voliš, Tofer...
To bi bilo ispravno.
On neće da me poljubi.
Ni vi nećete.
Ja sam nakaza, zar ne?
Ja sam potpuno gej, napuniću 18 godina,
a mene niko nijednom nije poljubio!
A retardirani, koji čak ni ne
znaju da čitaju, ljubili su se!
Išao sam tamo, zato što sam želeo,
da me neko poljubi.
Ljudi kao ja, ne vole da se
ostanu na poljupcima.
Razumeš li o čemu ja govorim, Tofer?
Imaš divnu kosu.
Obećajte mi da neću dočekati
18. godina neljubljen.
Pa, još ti nije rođendan.
On je divan dečak,
ali vreme je da pođem...
Dobro jutro!
Srećan rođendan!
Hajde, ustani.
Zar nećeš da dobiješ poklon?
Ej, da li znaš da mi je sutra rođendan?
Preveo Mita
Posvećeno mom prvom poljupcu (onakvom kakav je je Tom dobio)
Džimi MekDanaf mlađi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbyz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове