-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Izlaz na glavnu ulicu
Grad Raccoon
Uzmite uzorak njene krvi...
- ... a onda se rešite toga.
- Razumem, gospodine.
- UTOČIŠTE ZLA -
ISTREBLJENJE
Korporacija Umbrella je mislila
da je infekcija suzbijena.
Pa, nisu bili u pravu.
Grad Raccoon je bio samo početak.
Za nekoliko sedmica, T-virus
je zahvatio kompletnu SAD.
Za nekoliko meseci, celi svet.
Virus nije zbrisao
samo Ijudske živote.
Jezera i reke su presušile,
šume su pretvorene u pustinje...
...i celi kontinenti su se
pretvorili
...u ništa više do u jalovu pustoš.
Polako ali sigurno, Zemlja je počela
polako da vene i umire.
Onih nekoliko preživelih koliko ih je ostalo
su naučili da budu stalno u pokretu.
Izbegavali smo glavne gradove.
Ako ostanemo predugo na jednom mestu,
oni se odmah stvore kraj nas.
U početku njih nekoliko,
a onda sve više i više.
Beskonačna vojska nemrtvih.
Za nas koji smo preostali...
...ostati na drumu...
...se činilo jedinim načinom
da ostanemo živi.
Ovdje KLKB.
Imamo ovde sedmoro Ijudi...
...kojima je potrebna
hitna medicinska pomoć.
Trebamo pomoć. Ovde KLKB.
Može li iko da nas čuje?
Može li nam neko pomoći?
Molim vas?
Moja beba.
Molim vas.
Molim vas pomozite mojoj bebi.
Kučko.
Ispustila si moju bebu.
"Opkoljeni smo. Trebamo pomoć.
Čuje li nas iko?
- Može li nam neko pomoći? Molim vas?"
- Upali svaki put, mama.
Da vidimo...
...šta još ima u pakovanju.
- Da.
Šta imaš ovde ispod, ribice?
Ja to ne bih uradila.
Začepi usta!
- Opusti se!
- Samo pokaži toj kučki.
Eddie! Eddie! Eddie!
Isuse Hriste! Mrtav je!
Misliš da si jako pametna, a?
Pa, videćeš.
Evo ti sad, kučko.
Ne bih volela da se brzo završi!
Otvorimo kaveze!
Oslobodi ih.
Dižite se odmah!
Ovo je bilo sočno, a?
Hej, Carlose, ovde Claire.
- Imaš li cigara?
- Nemam.
I sad ti ja trebam poverovati?
Claire, zar bih ti ja lagao?
- L.J.
- Claire Redfield, kako ti mogu pomoći?
- Imaš li cigara?
- Ne mogu ti pomoći.
A tvoja alternativa?
Izvini što ti moram ti reći
da je i njemu nestalo.
Mora da me zajebavaš Otto?
Izvini, dušo. Zadnju sam ispušio
još u Salt Lakeu.
Prokletstvo.
- Tako vam je to, Ijudi...
- Prokletstvo.
...ovo je stvarno kraj sveta.
- Još neko?
- Ustanova u Parizu.
Zalihe hrane su sada pale na 50%.
6 žrtava.
Broj biološki kontaminiranih je u porastu.
Ustanova u Londonu.
Zalihe hrane su pale na 28%.
Sedamnaest žrtava.
Broj biološki kontaminiranih je u porastu.
Gospodo.
Doktore Isaacs.
Konačno nam se priključio i neko
iz odeljenja za nauku.
Predsedavajući Wesker.
Bio sam zauzet.
U vezi biološke zaraženosti,
kakav je izveštaj odeljenja za nauku?
Pa, definitivno znamo da nemaju
pravu potrebu za ishranom.
Njihova glad je za mesom
ali ga ne traže.
Moja istraživanja pokazuju da decenijama
mogu ostati aktivni.
Zar ćemo decenijama ostati
zatvoreni pod zemljom?
Šta je novo sa projektom Alice?
Koristeći antitela iz njene krvi...
...razviću serum koji ne samo da će
suzbiti delovanje T-virusa...
...nego ga potencijalno može i obrnuti...
...vraćajući tim stvorenjima
manji dio njihove inteligencije...
...njihova sjećanja,
obuzdavajući njihovu glad za mesom.
Uvereni ste da ih
možete pripitomiti?
Oni su u osnovi životinje.
Možemo ih dresirati, ako im uspemo
oduzmeti njihov osnovni nagon.
Nikad više neće biti Ijudi...
...ali mogu savladati osnove
i postati poslušna radna snaga.
Mi bi se mogli vratiti na površinu.
Posle meseci eksperimentisanja
nemate nam ništa pokazati.
- Ostajemo da trujemo ovde pod zemljom.
- Bez originalnog projekta Alice...
...naš napredak je otežan.
Bio sam primoran da je kopiram
koristeći klonirani genetski model.
To je jako teško.
Rezultati su nepredvidljivi.
Projekat Alice i pripitomljavanje
su od najvećeg prioriteta.
Koncentrisaćete se na ovo i
prekinuti sva ostala istraživanja.
Očekujemo novi izveštaj u ovoj sedmici.
Takvi zahtevni rezultati
se ne mogu garantovati.
Onda bi možda trebali zaposliti
nekog sposobnijeg.
Nekoga ko nam može osigurati rezultate
koje zahtevamo.
Nastavite vaše istraživanje, doktore...
...dok je to još vaše istraživanje.
Ovaj sastanak se prekida.
Izvini zbog ovoga, Stevie.
Ovde je konvoj Claire Redfield,
emitujemo za sve preživele.
Ima li nekoga tamo?
Emitujemo za sve preživele.
Ima li bilo koga tamo?
Ovde je konvoj Claire Redfield,
emitujemo za sve preživele.
Ima li nekoga tamo?
Ovde je konvoj Claire Redfield,
nalazimo se u hotelu Desert Trail.
Emitujemo za sve preživele.
Ima li bilo koga unutra?
Pokušavaj i dalje, Mikey.
Ima li preživelih unutra?
Molim vas da odgovorite.
- Izgleda mirno.
- Da, zar nije uvek tako?
Ima li preživelih unutra?
Molim vas da odgovorite.
Claire, izgleda čisto.
Hoćemo li ući?
Vi odlučite, momci.
- Hajde, idemo.
- Odradimo ovo.
Uzeću sebi jednu sobu.
Uzeću sebi jedan vodeni krevet,
džakuzi...
...i iznajmiću za sebe jedan pornić.
Šta se dogodilo?
Jeste li vas dvoje dobro?
Da, sve je čisto.
Treba li iko moju pomoć?
Nije ništa, ali ako insistiraš..
Tako je. Nasloni se i opusti.
Raširite se. Tražite sve što nam je potrebno.
Benzin, hranu, municiju. Znate proceduru.
Voliš grubu igru, je li?
- Moglo je biti i gore.
- Sigurno da jeste.
Ali uvek si bila nježna sa mnom, Betty.
O, Bože. Odoh ja.
Pa, šta veliš, večera kod mene večeras?
Dolazim.
Hej, Betty! Ovamo!
Ovo je zapanjujuće.
On zna šta je to.
Kamera.
Probaj ti.
Ostanite gde jeste.
- Moj Bože.
- Neverovatno.
Ima pamćenje i umne pokrete.
Ovo je neverovatno. Serum deluje.
Pripitomili ste ga.
Uspeli ste. Čestitam.
Ne, doktore! Molim vas. Ne!
Ne, ne, doktore. Molim vas, ne!
Svinjetina i pasulj. Nabaviću malo breskvi
za one malene tamo.
Izvoli.
- Ovo je asparagus.
- Hvala.
Za tebe...
...hrana za mačke.
Samo se šalim.
to je svinjetina i pasulj.
- Zdravo.
- Šta je ovo, a?
- Supa. Krem supa od gljiva.
- Sranje.
- Mislim da je i ovo svinjetina sa pasuljem.
- Hvala, čoveče.
- Neka sam prokleta.
- Asparagus.
- Kako ti ovo uspeva?
- Samo jedna od mojih veština.
Na žalost, to je umetnost koja izumire.
Ova je zadnja.
- Mislim da je ovo neko voće.
- Hvala, Otto.
Izvini, to je sve što imamo.
Voće. Hoćeš li voće?
- Jesi li već proverio benzinsku?
- Jesam, skroz je isceđena.
Pa, kakvo nam je stanje ovde?
Pa, Claire, ako možemo da pokrenemo
ove zarđale kamione...
...onda izgleda prilično dobro.
U redu.
Ćao, slatka.
Je li perimetar već postavljen?
Skoro je gotovo.
- Ko je tamo?
- Olivera.
- Hej, Carlose.
- Claire.
To pušenje te samo usporava.
Ubaci guzicu u brzinu, matori.
Hoću osiguran perimetar.
Zadnji indikator postavljen.
Perimetar podignut i pokrenut.
Svi senzori pokreta su povezani.
Kamere su na 100%.
Prepečeni pasulj. Voćna salata.
Moje omiljeno.
Dolazi oluja!
Počnite sve pakovati i uđite unutra.
- Hajde, klinci, idemo!
- Požurite!
Vraćajte se u autobus.
Ugasite vatru.
Ovde je konvoj Claire Redfield.
Trenutna lokacija, hotel Desert Trail.
Geografska širina 35, dužina 114.
Zovemo sve preživele.
Ovde je konvoj Claire Redfield.
Trenutna lokacija, hotel Desert Trail.
Geografska širina 35, dužina 114.
Zovemo sve preživele.
PRELETI OVUDA
OPET SLUŠAM EMITOVANJE.
EMITUJU IZ NEKOG GRADA NA ALJASCI.
NEMA ZARAZE. NEMA NEMRTVIH.
ONI SU IZOLIRANI.
IDI NA ALJASKU
Aktiviraj broj 87.
Sranje.
- Doktore Isaacs.
- Šta je?
Moji senzori su detektovali
slabu psiho-organsku aktivnost.
I alfa i beta talasi.
- Znači broj 87.
Od Broja 87?
Ne, aktivnost nije od jednog
od naših klonova.
Javila se izvan kompleksa.
- To nije moguće.
- Moji senzori su bili prilično jasni.
Masivna psionička aktivnost je uočena
još pre 15 minuta...
...sa lokacijom u pustinji.
- Claire.
- Šta je?
Pakla mu!
Oh Bože.
- Carlose.
- Vidim ih.
Svi ostanite u svojim kamionima.
Šta se dešava?
Svi samo ostanite u svojim kamionima.
Zatvorite prozore i budite tihi.
U redu, zatvorite prozore.
Šta im je to sa očima?
Hranile su se zaraženim mesom.
- Palite motore. Idemo odavde.
- Da, to je pakleno dobra ideja.
Repetirana i puna.
- Zaglavili smo se!
- Dođavola, ne, bežimo odavde!
Pređimo u autobus, hajde.
Hajde! Hajde! Idi! Idi!
Hajde, upadaj unutra!
Hajde, hajde, hajde.
Claire!
Prokletstvo.
Mikey, Carlos,
moramo evakuisati autobus.
U pravu si.
Drži to dobro!
- Hajde, idemo, mrdajte!
- Nastavite se kretati!
Hajdemo! Brzo! Brzo! Idemo!
Hajde! Idemo!
- Betty!
- Odlazi! Samo idi!
Gubi se više odavde, Betty! Odlazi!
- Miči se! Miči se! Miči se!
- Kreni!
- Betty! Betty!
- L.J., požuri!
Hajde sa mnom!
Hajde! Hajde! Betty! Betty!
Ne!
Betty!
Idite! Idite! Kreći!
Doktore Isaacs.
Detektovano je još jedno naglo povećanje
u alfa i beta talasima.
Verovatnost je 45 procenata
da je to projekat Alice.
Trianguliraj. Pronađi njenu lokaciju.
Impresivno.
Ako je to ona,
razvoj joj je izvanredan.
Izgleda da njene moći rastu
geometrijskom progresijom...
od kada je pobegla iz
našeg objekta u Detroitu.
U prošla 24 sata ste izveli 10 nedozvoljenih
izlaza na površinu. Sve bez ovlaštenja.
Svaki izlazak na površinu, naročito za
sakupljanje uzoraka je rizik za moje Ijude.
Zašto vam je iznenada porebno
toliko mnogo uzoraka?
Isaacs!
Moja istraživanja su se intenzivirala.
Nemojte da brinete.
Potpuno su sigurni.
Vi ste ih trebali pripitomiti.
Ponekad je i agresivnost korisna.
Za šta bi vam uopšte ova stvorenja
mogla koristiti?
Doktore Isaacs.
Uzorak 87 je stigao do zadnjeg stepena
testne koordinantne mreže.
Savršeno. Daj je na ekran.
Dobra devojka.
Je li Predsedavajući Wesker
uopšte svestan ovoga?
Zna ono što treba da zna.
Prekoračili ste svoja ovlaštenja.
Moje istraživanje će promeniti
izgled svega.
Ako biraš stranu...
...budi uvek siguran da je ona prava.
Zdravo.
Ćao.
Je li ovo tvoje?
Sinoć sam ti to dala.
Za sreću.
Hvala ti.
Kako se zoveš?
K Mart.
Tamo su me našli.
Claire i ostali...
Prije par godina.
Imala si neko drugo ime?
Nikad mi se nije sviđalo.
Svi koje sam znala su mrtvi...
...pa mi se činilo kao da je vreme
da se promeni.
Želi li neko nešto reći?
Alice, ovo je Claire Redfield.
Ona je okupila ovaj konvoj.
Mnogo ti hvala na pomoći.
Claire!
Izvini. Ima nekoliko stvari
na koje moram obratiti pažnju.
U zadnjih 6 meseci je izgubila
polovinu konvoja.
Ubrzo će nas biti
više mrtvih nego živih.
Alice, šta se tebi dogodilo?
Gde si otišla nakon Detroita?
Nisam imala izbora.
Koristili su me.
Kako to misliš?
Pratili su me.
Nisam smela biti blizu vas.
Bilo koga od vas.
- Zbog mene bi vas sve pobili.
- To je razlog što si nestala?
Upad u Umbrellin objekat i
hakiranje njihovih kompjutera...
...skidanje putanja satelita...
...i skrvanje od njihove mreže.
A nakon što je svet skončao?
Zašto si ostala tamo sama?
Jednostavno je sigurnije ako se
ne nalazim blizu Ijudi.
Zašto si se vratila?
Prokletstvo!
Koliko je sati?
Chase, koliko je sati?
Pa, Carlose, 12:14 je. Zašto?
Moraš negde da budeš u ovo vreme?
Izgleda da sam samo previše paranoična.
Dobro došla kući.
Imaš li minut?
Imam.
Svi su ti zahvalni što si nam
pomogla tamo napolju.
Ali koliko dugo ću da ostanem?
Nemoj me pogrešno shvatiti.
Stvarno smo ti zahvalni.
Svi pričaju o tome šta si uradila
I uplašeni su.
Ne krivim ih.
Ljudi imaju naviku da umiru
u mojoj blizini.
Nisi jedina.
Jesi li siguran da je ona?
62 procenta.
Prevelika je šansa da je propustimo.
Ako je to projekat Alice, godinama je
izbegavala satelitsku mrežu.
Preusmerio sam preostale satelite.
Možemo ponovno da je tražimo.
Neće biti svesna naše prismotre.
Mogu da imam spreman tim za napad
u roku od sat vremena.
Ne. Prvo ćemo ustanoviti
pozitivnu identifikaciju.
Moramo biti 100% sigurni.
Grupa Ijudi s kojima je
uključuje poznate saradnike.
Originalni projekt Alice je od
vitalnog značaja za moje istraživanje...
...za celi proces pripitomljavanja.
Njena krv...
...njena genetska struktura, je ključ.
Što duže se nalazi napolju,
veća je šansa da je izgubimo.
- Ne mogu to rizikovati.
- Ti nisi nadležan za takvu odluku.
Nećeš ništa preduzimati dok o ovome
ne bude raspravljao komitet...
...na sledećem zakazanom sastanku.
I, doktore...
...to je naređenje.
Claire, signal koji dobijamo je najbolji
pokazatelj života koji smo mesecima videli.
- Aljaska?
- Moramo to proveriti.
Ne možemo to samo ignorisati.
- Imaš li predstavu o tome
kakav će to biti put?
- Imam. Veoma dug.
- I na kraju puta, šta?
Nemaš nikakvu garanciju
da tamo ima bilo ko živ.
- Claire, ovo emitovanje kaže da..
- To je staro 6 meseci.
Na koliko smo radio emitovanja
do sada odgovorili?
Koliko puta moramo tamo
stići prekasno?
U emitovanju se kaže da tamo
nema infekcije.
Izolovano je.
Sigurno.
Ovaj konvoj mi je poverio svoje živote.
Ovi Ijudi ne trebaju lažne snove.
Možda je to baš ono
što im je potrebno.
Pogledaj ih, Claire.
Pre 6 meseci, bilo nas je 50,
onda 40, sad nas je manje od 30.
Počeli su odustajati.
Treba im nekakva nada.
Moramo doneti odluku.
I ona je prevelika, previše je važna
da je ja donesem umesto vas.
Postoji šansa da tamo ima preživelih.
Gde?
Na Aljasci.
Postoji šansa...
da se infekcija nije proširila
tako daleko.
Ali ne znamo zasigurno.
Zato moramo birati.
Da ostanemo gde jesmo...
...ili da probamo otići na Aljasku.
Za Aljasku?
Onda Aljaska.
Nadam se da si u pravu.
Bože.
Hrane bukvalno više nemamo
i kamioni više nemaju goriva.
Ja imam pola rezervoara goriva.
To je sve.
- Chase?
- Sranje, ja nemam čak ni pola.
Imam ga dovoljno za najviše
150 kilometara.
U redu, ako ćemo ići na ovaj put,
moraćemo se negde snabdeti.
Jašta.
Ovo su nam opcije.
Najbliže sigurno mesto je upravo ovde.
Ne, prazno je. Proverila sam.
Pa, onda, možda...
- Možemo probati ovo...
- Vegas.
To je jedino mesto za koje smo sigurni
da možemo naći gorivo i namirnice.
Za to postoji ralog.
Vegas je previše opasan.
Preplavljen je onim kučkinim sinovima.
Iscrpili smo do kraja svaki manji grad
u proteklih šest meseci.
Moramo ići u veliki grad.
U pravu je.
Vegas nam je jedina šansa.
Ustanovićemo pozitivnu indentifikaciju.
100 procentno.
Nećeš ništa preduzimati dok o ovome
ne bude raspravljao komitet.
Doktore...
...to je naređenje.
Komitet je odobrio hitnu akciju.
Staviti vozila i Ijudstvo...
...pod komandu doktora Isaacsa.
To je naređenje.
Hej. Jesi li dobro?
Jesam, dobro sam.
Ona svinjetina i pasulj, čoveče, ubijaju me.
Ne shvatam kako su ga kauboji jeli.
Godine prakse.
DOBRO DOŠLI U
LAS VEGAS
Oh, moj Bože.
Šta mu se dogodilo?
Mislim da ga je pustinja
uzela nazad.
Pet godina.
Nema nikoga da zadrži pesak.
Prazno je.
Nema nemrtvih.
Ništa.
One ptice mora da se kreću kroz grad
blok za blokom.
I očiste ih.
Ne vidim odmarališta za kamione.
Gde su?
Tamo.
Veliki parking pored kazina ispred nas.
Tamo je i benzinska pumpa.
Sad, kako ti to znaš?
Ovde sam u danu izgubio 2.000 dolara.
Izgubio si 2.000 dolara?
Prokletstvo.
Raširite ih!
Moraćemo ovo skloniti.
U redu, Chace, trebamo stražu!
Tamo gore.
Sjajno.
Penjanje na Ajfelov toranj
sa puškom velikog kalibra.
Pre par godina,
to bi prouzrokovalo pobunu.
Pa, uradimo to za stara dobra vremena.
Hajde da odradimo ovo.
Gubimo se odavde, dođavola.
Mikey, uzmi čekrk.
- Dobro.
- Carlose.
Sačekajte.
Odmaknite se!
- Carlose, pokrivaj me!
- Idi!
Mičite se!
Samo se povucite nazad i mirujte.
Idite! Odmah! Krenite!
Sagni se!
Stvarno je veličanstvena.
Kad bude bila mrtva,
pobrinite se da brzo upadnete.
Potreban mi je uzorak njene krvi
dok je još topla.
To neće biti problem.
- Je li satelit na poziciji?
- Jeste, gospodine.
Onda je ugasite.
Mikey!
Hej!
Ne!
Ona se opire gašenju.
Pusti kontrolni signal.
Sranje!
Penji se!
Daj mi ruku!
Trči! Idi!
Idi! Beži!
Idemo!
L.J.!
L.J.
Šta je to?
Satelit. Nekakav kvar.
Koliko još?
Nova veza se uspostavlja
za 15 sekundi.
Na vezi smo za tri, dva...
Sad.
Gdje je ona krenula, pakla mu?
Ugasi je!
Još uvijek prilazi!
- Odmah!
- Sranje.
Kurvo jed...
Nazad u bazu!
Antivirus.
Dajte mi antivirus!
Zašto nisi pucala?
Zato što se nećemo voziti do Aljaske.
Potreban mi je taj helikopter netaknut.
Hajdemo da pogledamo računar,
da vidimo gde se helikopter uputio.
- Kako je on?
- U kućnom je pritvoru...
...kako ste naredili.
Miran je.
Koliko ovoga si uzeo?
Njena krv pojačava snagu stvorenjima.
Takođe povećava i snagu infekcije.
Ovo mi je bilo potrebno.
Ti nemaš nikakvu predstavu
šta će ti ovo uraditi.
O, itekako da znam.
Ti si izvan kontrole.
Pa, ovde se ovo završava.
Prema izvršnoj naredbi 1345,
izdatoj od Predsedavajućeg Weskera...
...zbog kršenja vojnih propisa
na terenu...
...osuđujem te na brzu likvidaciju.
Likvidaciju?
Samo umri.
Nosite telo na površinu.
Donesite mi stanje projekta Alice da vidim...
Gospodine!
Dobra stvar je što volimo izazove.
Drži se.
Tamo imaju antivirus.
Samo izdrži.
Prekasno je, i ti to znaš.
Pored toga, potreban ti je način
na koji ćeš ući tamo.
A ja imam ideju.
- Samo ih sačuvaj na sigurnom, može?
- Važi.
Dođi ovamo.
Carlose, ja...
Sačuvaj to.
Samo mi obećaj jednu stvar.
Kada dospeš tamo dole...
Smatraj to odrađenim.
Voleo bih sad da zapalim jednu.
Jebiga!
Neka sam proklet.
L.J., Ijigavi kučkin sine.
O, pakla mu.
Hajde.
Izvlači brzo klince napolje!
Idite!
- Trčite! Trčite! Požurite!
- U redu.
Idi! Idi! Idi!
Uzmi ga!
Ti ne ideš?
Brini se za ostale.
Žao mi je.
Nisam te mislila iznenaditi.
- Ja sam uveštačka inteligencija.
- Znam šta si.
Znala sam tvoju sestru.
Bila je ubitačna kučka.
Moja sestra kompjuter je samo
pratila najlogičniji put...
...za očuvanje Ijudskog života.
Baš tako. Ubila je par njih,
a sačuvala ih je puno.
Pa, šta se ovde dogodilo?
Doktor Isaacs je prešao u inficirano stanje.
Ugrižen je od stvorenja...
koje je tretirano novorazvijenim serumom.
Serumom nastalim iz tvoje krvi.
Rezultirajuća infekcija je
prouzrokovala masivnu mutaciju.
Iz moje krvi?
Tvoja krv je vezana sa T-virusom.
Doktor Isaacs je tačno zaključio...
...da se može iskoristiti za uništenje
bio-otrova u potpunosti.
Misliš da je moja krv lek za sve ovo?
Tačno.
Pa zašto mi onda pomažeš?
Tvoja krv je čista,
a ova ustanova ima...
...svu opremu koja će ti trebati
da sintetizuješ lek.
- Misliš da bi se ovo moglo okončati?
- Tačno.
Postoji, međutim...
...mali problem.
Zadržala sam ga na donjim spratovima...
...ali ga ne mogu još dugo vremena
zadržavati dole.
U redu, idemo.
Alice?
Sretno.
Ne možeš me ubiti.
Rekao sam ti...
...ja ne mogu umreti.
Ne.
Tako dugo vremena sam mislio
da si ti budućnost.
Nisam bio u pravu.
Ja sam budućnost.
Nisi.
Ti si samo...
...još jedan seronja.
I oboje ćemo ovde dole umreti.
Da, baš si mi ti neka budućnost.
Svi pokušaji kontakta sa ustanovom
u Severnoj Americi su propali.
Koliko dugo su već nedostupni?
17 sati.
Moramo prihvatiti da smo ih izgubiti.
Ali naši planovi ostaju isti.
Svi podaci će biti prebačeni
u ovaj objekat...
...i istraživanja će se nastaviti
pod mojim ličnim nadzorom.
Očekujem rezultate unutar mesec dana.
Nećete morati da čekate
tako dugo, momci.
Jer ja dolazim po vas.
I...
...povešću sa sobom
nekoliko svojih prijateljica.
PREVOD: Željko, Decembar 2007.
Vi ste samo...
...još nekoliko seronja.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57kw5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове