Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hajde.
Lawrence!
Farraj.
Farraj, nemoj.
Nemoj.
Zašto hodate?
Zašto ,gospodaru?
Zašto, gospodaru?
Ima mjesta za obojicu.
Njena svrha je da nam služi.
Lawrence, pogledaj.
U redu je Farraj.
U redu je.
Tko ste vi?
Daud!
Stigli smo, gospodine.
Vodite ga unutra?
Da.
Ovdje.
Ovdje, ti.
A, gdje si ti krenuo, Mustafa?!
Žedni smo.
G. Lawrence, zar ne?
Da.
Idete li u časnički klub?
Ne možete njega tamo odvesti.
Što mislite, na koga sličite.
Ne, ne morate otići.
Ne, idite.
Morate izići.
Hoćemo dvije velike čaše limunade.
Ovo je bar za britanske časnike.
U redu je, nismo mi posebni.
Jesi li poludio?
Ne, začudo nisam.
Samo se makni odavde.
Vodi tog dečka van.
Naredniče ovog vodite svakako van.
Izbacite tog govnara van.
Izbacite ga.
Što se događa?
To je Lawrence, gospodine.
Limunadu s ledom.
Objasni što se događa.
Zauzeli smo Aqabu.
Tko je zauzeo Aqabu?
Mi.
Naši saveznici u ovom ratu.
Govnari.
Mi smo.
Sviđa mu se tvoja limunada.
Hoćeš reći da su
Turci otišli?
Ne, još su tamo
ali bez čizama.
Zatvorenici, gospodine.
Cijeli garnizon.
Ni to nije točno.
Neke smo pobili.
U stvari, mnoge.
Organizirat ću to bolje idući put.
Svakako je bilo
previše ubijanja.
Kunem vam se da je sve
ovo istina.
To nije moguće.
Moguće je.
Učinio sam to.
Bolje da razgovaraš sa Allenbyem.
General Allenby?
Sada je on komadant, umjesto Murraya.
To je korak u pravom smjeru.
Prvo hoću sobu.
S krevetom i posteljinom.
Naravno.
To je za njega.
Dobro. Želiš sobu
i za sebe, zar ne?
Prvo da sevidim sa Allenbyem.
Hoće li me htjeti primiti?
Pretpostavljam.
Onda, idemo.
Bolje da se obrijem.
Da, mogao bi.
Obuci i hlače.
'' Nediscipliniran...
...netočan...
...neuredan.
Nekoliko jezika.
Glazbeno znanje...
...literatura.
Poznavanje...
...poznavanje...''
Vi ste interesantan čovjek,
nema sumnje.
Tko vam je rekao da zauzmete Aqabu?
Nitko.
Gospodine.
Zašto ste onda?
Aqaba je važna.
Zašto je važna?
Ona je turski put prema kanalu.
Više nije.
Dolaze kroz Beershebau.
Znam, ali mi idemo prema Gazi.
Pa?
Onda nam Aqaba ostaje iza leđa.
Istina.
A bit će još više iza leđa kada
krenete na Jeruzalem.
Krećem li na Jeruzalem?
Da.
Vrlo dobro.
Aqaba mi je iza leđa.
To je pretnja El' Arishu i Gazi.
Još nešto?
Da.
Aqaba je povezana s Medinom.
Mislite da ih trebamo premjestiti iz
Medine?
Ne, mislim da ih trebamo
ostaviti tamo.
Radili ste bez zapovijedi.
Zar časnici ne bi trebali ponekad,
koristiti inicijativu?
Ne baš.
To je vrlo opasno.
Znam.
Znate?
Da.
Unaprijedit ću vas u bojnika.
Mislim da to nije dobra ideja.
Nisam vas ni pitao.
Hoću da se vratite...
...i nastavite s dobrim poslom.
Ne, hvala .
Zašto ne?
Pa,...
da vidim...
Ubio sam dvoje ljudi.
Mislim dva Arapa.
Jedan je bio dječak.
To je bilo...
...jučer.
Ostavio sam ga u
živom pijesku.
Drugi je bio čovjek.
To je bilo...
...prije Aqabe.
Morao sam da ga pogubim
svojim pištoljem.
Ima nešto u tome, što
mi se ne sviđa.
To je normalno.
Ne, nešto drugo.
U redu je to.
Neka ti to bude upozorenje.
Nešto potpuno drugčije.
Što to?
Uživao sam.
Gluposti. Živci.
Umoran si.
Što si mislio kada si došao tako odjeven.
Amaterski teatar?!
Da, u potpunosti.
Daj da vidim tu kapu, ili
što je već.
Fascinantnu odjeću nosite.
Kako bih izgledao u
ovome, Harry?
Prokleto smiješno, gospodine.
Evo, zadrži to.
Ono što hoću reći je,
da nisam spreman za to.
Stvarno? - Što ti misliš
Drydene?
Prije nego što je to učinio,
mislio sam da je nemoguće.
Brightone?
Znam što mislite, gospodine.
Mislim da ga trebate predložiti
za unapređenje.
Mislim da nije bitno
koji su mu motivi.
Bilo je to briljantno ratovanje.
G. Perkins.
Gospodine.
Dajte piće za gospodu.
Čuli ste za ovo g. Perkinse?
Da, gospodine.
Što mislite o tome?
Fantastično, gospodine. Odlično izvedeno.
Hvala, g. Perkins.
Gospodine.
Hajde onda.
Vi ste pametan čovjek, gospodine.
Nisam, ali prepoznajem dobre stvari
kada ih vidim.
To je pošteno, naravno.
Ako se želim probiti do Jeruzalema
moram grupirati, a ne radvajati trupe.
Bravo.
Znate li bolje?
Borim se kao Clausewitz
a vi kao Saxe.
Svakako radimo dobro,
zar ne?
Polako gospodo, molim vas.
Hoćete li nam dati piće.
Naravno, gospodine.
Ovdje sam na poziv
bojnika Lawrencea.
Tracy.
Hoćemo li ući?
Znači zaskočili ste
tursku pustinjsku vojsku?!
Da.
S tisuću Arapa?
Tisuću Arapa, znači
tisuću noževa.
Spremnih u svako vrijeme,
danju i noću.
To znači tisuću deva.
To znači tisuću pakiranja eksploziva,
i tisuću pušaka.
Možemo preuzeti Arabiju dok
se Turci vrte u krug.
Uništit ću im pruge.
Kad je poprave, uništit ću je
na drugom mjestu.
U roku od trinaest tjedana
imat ćemo Arabiju u kaosu.
Znači da se vraćate?
Da.
Naravno da se vraćam.
Ako mi to vidimo, onda
vide i Turci.
Iskoristit će svoje četiri divizije da se
povrate, a banditi će...
...se povući.
Neće se usuditi povući.
Arabija je dio turskog carstva.
Ako ih sada izbace, nikada se
više neće vratiti.
Pitam se tko hoće.
Nitko neće.
Arabija je sada arapska.
To je ono što sam im rekao.
To je ono što oni misle.
Zato su se i borili.
Naravno.
Imam samo jednu sumnju.
Izbacimo Turke, a onda se
sami uselimo.
Rekao sam im da je to lažna uzbuna,
jer mi nemamo interese u Arabiji.
Imamo li?
Ja nisam političar, hvala Bogu.
Imamo li ambicija u Arabiji, Drydene?
Teško pitanje, gospodine.
Želim znati gospodine,
ako im govorim u vaše ime...
...da mi nemamo ambicija u Arabiji.
Naravno.
Dvije tisuće komada oružja, ne više.
Treba mi pet.
Dobro.
Novac, potrebni su mi zlatnici.
Ne vole papir.
Instruktore za Lewisove topove.
U redu.
Još novaca.
Koliko?
25.000 sada, mnogo više kasnije.
Drydene?
To nije problem, gospodine.
Nekoliko oklopnih vozila.
Dobro.
Poljsko topništvo.
Dat ću vam sve što mogu...
...zato što znam da ćete to iskoristiti.
Čestitam.
Hvala vam na gostoljubivosti, gospodo.
Hoćete li im stvarno dati
topništvo, gospodine?
To sam se i ja zapitao.
Moglo bi biti teško
da je povratimo.
Dajte im topništvo, i da li
ste im neovisnost.
Onda im je neću dati.
Kako vi kažete.
Ne, nije.
I, ja moram slušati zapovijedi,
hvala Bogu.
Ne kao taj jadni vražićak.
Jaši na vihoru.
Nadajmo se da mi ne jašemo.
Muzicki INTERMEZZO
Oprosti prijatelju.
Čija je ova prtljaga?
Princa Feisala.
Vi niste Princ Feisal?
Nisam.
Poznajete li ga?
On je moj gospodar, ja
sam njegov sluga.
Znate li čitati?
Chicago Courier su moje novine, ali
moj rad prati se u cijeloj Americi.
Razumio sam to iz vašeg pisma
g. Bentley.
Sad...
Gdje da pronađem bojnika Lawrencea?
Jeste li zato došli?
Ne samo zato, gospodine.
G. Bentley, pronaći ćete
bojnika Lawrencea s mojom vojskom.
To sam i mislio, gospodine.
Gdje da nađem vašu vojsku?
Ne znam.
Prošli tjedan bili su u blizini
El Ghire.  - El Ghira?!
Da, mislim da vas čeka dug put.
Znate li jahati na devi?
Nikada nisam probao.
Uzmite mulu.
Zaobiđite Mellahu, tamo
su Turci.
U Mellahi su, sada.
Brzo se povlače.
Tako je.
Ali ne tako brzo, kao što mi napredujemo,
već ćete vidjeti to.
Ja idem...
...za Kairo.
Kao što znate.
Da.
Tamo imaju zadatak za mene,
drugčije vrste.
Da.
Znam da vam nisu
dali topništvo.
Tako je.
To vas hendikepira?
Sprečava nas u nekim stvarima.
To je i bila namjera.
Poznate li generala Allenbya?
Pazite se Allenbya.
On je lukava lisica.
Molim?
Pametan čovjek.
Lukava lisica.
Dobro rečeno.
Svakako ću pripaziti.
Puni ste razumijevanja.
Vaše Veličanstvo, mi Amerikanci bili
smo jednom kolonijalisti.
Prirodno je da osjećamo simpatije
prema narodu koji...
...se bori za svoju slobodu.
Vrlo zahvalno od vas.
Interesi su nam isti.
Vi želite ispričati svoju priču.
Ja je želim objaviti.
Sada govorite otvoreno,
zar ne?
Dat ću vam uputstva i pisma.
A, prije nego što odem...
...što će biti uskoro, dat ću vam...
...neke činjenice koje ćete
staviti na papir.
Znate da uništavamo
turske pruge.
Znam, gospodine.
Bojnik Lawrence, je glavni
za to.
Moja vojska sastavljena je
od plemena.
Njih predvode plemenski vođe.
Vaši ljudi imaju visoko mišljenje
o bojniku Lawrenceu.
O, da, i vrlo ispravno.
U ovoj zemlji, g. Bentley...
...čovjek koji vam donese pobjedu
u borbi nagrađen je...
...više od ostalih ljudi.
Dat ću vam jednu ilustraciju...
...koja mi nikada ne napušta glavu.
Od kada smo počeli ovu kampanju
prije četiri mjeseca imali smo...
...37 ranjenih...
...156 mrtvih.
Vidite tu nelogičnost između
mrtvih i ranjenih.
Da.
Skoro četiri puta.
To je zato što teško ranjene
sami ubijamo.
Ne ostavljamo ranjene Turcima.
Mislite...
U njihovim očima mi nismo
vojnici nego pobunjenici.
Ranjeni pobunjenici nisu zaštićeni
Ženevskom Konvencijom...
...i prema njima se vrlo
surovo postupa.
Koliko surovo?
Više nego što možete
zamisliti.
Shvaćam.
Naši zarobljenici su zbrinuti,
sve dok ih Britanci...
...ne odvedu, po pravilima
konvencije.
Želim da to naglasite.
Da, gospodine.
Je li to utjecaj
bojnika Lawrencea?
Zašto tako mislite?
Čuo sam u Kairu...
...da je bojnik Lawrence
častan u prolijevanju krvi.
To je točno.
Sa bojnikom Lawrenceom,
milost je pasija.
Sa mnom stvar dobrih manira.
Vi prosudite čiji su
motivi bolji.
A, sada...
Naravno, gospodine.
Hvala vam.
Možete li se rukovoditi...
Učinit ću sve što sam vam rekao...
...ako mi kažete što je pravi
razlog vašeg interesa za...
...moj narod, i
bojnika Lawrencea.
Vrlo je jednostavno, gospodine.
Tražim heroja.
Naravno.
Ne treba vam romantik.
Ne.
Neki važni ljudi kod kuće vjeruju
da je vrijeme da Amerika...
...uđe u sukob
protiv Njemačke.
I, Turske.
Poslat ću im fin materijal, da pokažem
mom narodu da je  ovaj rat...
Zabavan?
Ne, gospodine.
Ali će im pokazati da ima više
opasnih aspekata.
Vi tražite priliku koja će vašu
zemlju gurnuti u rat.
Tako je.
Lawrence je onda vaš čovjek.
Stanite.
Zaustavite vatru.
Idemo ljudi.
Lawrence.
Dobri Bože.
Nikada nisam vidio čovjeka
ubijenog mačem.
Zašto ga ne slikate?
Volio bih to.
Kako si Lawrence?
Jesam li ja na ovome?
Jesi li ga fotografirao?
Jesam.
Vrlo brzo trošiš svojih
devet života.
Šarmantni su ti kompanjoni.
Auda?
On je staromodan. Misli da će mu ove
stvari oduzeti vrline.
Smatra vas za neku
vrstu lopova.
Mogu li vas fotografirati?
Možete.
Dobro.
Samo hodajte.
Bojnik Lawrence.
To je moj čovjek.
Ova pljačka mora prestati.
To je carina.
To je krađa, a krađa
stvara lopove.
Ne bih to rekao Audi.
To je njihova plaća, pukovniče.
Plaća.
Da, zar britanski vojnici
nisu plaćeni.
Ne idu kući kada ih isplatimo.
Zato što ne smiju.
To je bila zadnja uspješna partija,
koju smo vidjeli.
Vratit će se.
Kaže da će se vratiti.
Hoće li?
Ne ove godine, Lawrencee.
Slušaj, Lawrence koliko ti je ljudi još
ostalo, dvije stotine?!
Manje.
I, što sad?
Rekao sam da će se vratiti.
Povrijeđen si?
Nisam.
Zar ne znaš?  - Mogu me ubiti
samo zlatnim zrnom.
To je za djecu.
Moram ponovo učiti.
Što učiš iz ovoga?
Politiku.
Hoće li biti demokracije u ovoj zemlji?
Hoće li biti parlamenta?
Reći ću ti to kada budem
imao državu.
Jesam li dobro odgovorio?
Odgovorio si, a da nisi ništa rekao.
To je politika.
Brzo učiš.
Imam dobrog učitelja.
Da.
Kako ti je rana?
Dobro.
Prije nego se vratim u raskoš,
što jedva čekam...
...mogu li ti postaviti dva
izravna pitanja?
Interesira me da ih čujem.
Prvo.
Što će po vašem mišljenju ovi
ljudi dobiti ovim ratom?
Nadaju se da će dobiti slobodu.
Slobodu.
''Nadaju se da će dobiti slobodu.''
Svake minute se rodi po jedan.
Moraju je dobiti.
Ja ću im je dati.
Drugo pitanje?
Želim vas pitati...
...što vas je privuklo pustinji?
Čista je.
To je...
...vrlo rasvjetljavajući odgovor.
Može li...
...jedna oproštajna fotografija?
Dao sam Mathu Budadu dvije
svijetiljke za ovo.
Jedan sat za dvije svijetiljke.
Poštena pogodba.
Poštena?
Oplindrao sam ga.
Smeće.
Moram pronaći
nešto časno.
Časno?!
Godina prolazi, Brightone.
Moram pronaći
nešto časno.
Sad možeš dignuti vlak u zrak.
A, što ćeš ti sada raditi?
Idem kući.
On će nositi moje igračke.
I, oni će nositi moje igračke.
Bojnik Lawrence će nastaviti s
kampanjom ove zime.
Ali ti si dobio što si htio,
pa sad ideš kući, zar ne?
Naravno, i Lawrence će kada bude imao
ono što želi, otići kući.
Kad ti dobiš ono što želiš,
i ti ćeš otići kući.
Neću, Auda.
Onda si ti budala.
Možda, ali nisam dezerter.
Zahvali Bogu Brightone...
...kad te napravio budalom,
dao ti je i lik budale.
Ti si bezobrazna bitanga.
Moram ići Lawrence, prije nego se
uprljam krvlju budale.
Kao da govoriš zidu od cigle.
Šta sada planiraš?
Što ćeš raditi?
Idem na sjever.
To je ono što Allenby želi.
Allenby želi arapsku vojsku
iza Deraa.
Tamo ću je i odvesti.
Reci Allenbyu da požuri, ili ćemo mi prije biti
u Deraai, nego on u Jeruzalemu.
Zar ne?
Vlak, Farraj.
Da, Lawrence.
Sakrijte se, prijatelji.
Detonator.
U redu, donesi drugi.
Oprosti, Lawrence...
Ima vremena, donesi drugi.
Farraj?!
Šta se dogodilo?
Detonator.
Ne može jahati.
Ako ga uhvate živog, znaš što
će mu učiniti.
Daud će biti ljut na tebe.
Pozdravi ga.
Što ćeš sada?
Idem na sjever.
S dvadesetoricom.
Šta mi ti predlažeš da uradim?
Šta mi ti predlažeš?
Nema više ni jednu desetinu ljudi.
Lagao je, u stvari.
Da i ne. Nije ni tvrdio da će učiniti
sve ono što je učinio.
Znači postoji arapska
sjeverna vojska.
Ne, to se zlagao.
Znaš li zbog čega?
To je njegova vojska, pretpostavljam.
To je vojska Princa Feisala.
Misliš li da postaje domorodac, Harry?
Ne.
Postat će ako bude mogao.
Nije me briga.
Samo sam radoznao.
Stvar je u tome da ja vjerujem.
I, Turci veruju.
Daju 20.000 funti za njegovu glavu.
Dobri Bože.
Ne mogu reći da će dugo živjeti.
Pa, hrabar je...
Naravno, ako i dalje ide na sjever s
pedeset ljudi, svakako ima petlju.
Pitam se, hoće li i za mene
toliko ponuditi.
Što ćemo iduće godine?
Hoće li se vratiti?
Ne bih se iznenadio.
Oni misle da je on neka vrsta proroka.
Oni misle, ili on to je.
Mogu li sada govoriti.
Da.
Još jedan neuspjeh i
ostat ćeš sam.
Nisam računao mene.
Ja ne računam ostale.
Kažu da te vole.
Razlog više
da ih poštediš.
Daj im nešto što mogu učiniti.
Ali, ti ne.
Moraju prelaziti planine,
preko vode.
Upravo tako.
Tko si ti da misliš, da znaš što
treba učiniti.
Da smo tebe slušali, sada bi
bilu u Yenbou.
Sve što zahtijevam od njih, izvodljivo je.
Oni to znaju, ako ti ne znaš.
Misliš li ti da sam ja
bilo tko?
Je li?
Prijatelji, tko će sa mnom
preko vode?
Tko će sa mnom u Deraau?
Deraa je garnizon.
Povest ćeš dvadesetoricu,
protiv 2000.
Ići ću sam ako treba.
Zašto?
Rekao sam engleskim generalima...
...da će u Deraai biti već uveliko pobuna
kada oni stignu u Jeruzalem.
Ili si ti možda ovdje...
...zbog engleskih generala.
Tko je to rekao?
Rumour.
To nije argument.
Oh, argument.
Ovog popodneva napravit ću arpsku
pobunu u Deraai...
...dok se Arapi raspravljaju.
Možeš li proći kao Arap
u arapskom gradu?
Da, ako mi netko od vas posudi svoju
prljavu odjeću.
To je ludost.
Što tražiš?
Način da se najavim.
Bože, budi strpljiv s njim.
Zar ne vidiš kako te gledaju?
Smiri se Ali, ja sam nevidljiv.
Stoj.
Produži.
Hodaj.
Ti i ti.
Ne,.... odbij, jalla!
Ti.
Mirno!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3qd4h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове