Dobar posao, Yamato.
Ne, to nisam bio ja.
Naruto je sve sam zaustavio.
Ali, da li je okej da ostavimo stvari ovako?
Upravo sad, Naruto i Devetorepa su u borbi…
Biće bolje da se uskoro razreši. Mi želimo
da ona opravda naše nade i očekivanja!
Svo ovo čekanje se tako tegli!
Da nam prođe vreme,
zašto ne bi malo vežbali?
Ovo nije vreme za repovanje!
Ućuti!
Upravo sad, Naruto je zaključan u
unutrašnjoj borbi s Devetorepom.
Mi mu više ne možemo pomoći.
Ako ti je stvarno stalo do
Narutovog dobrostanja,
sve što mi sad možemo uraditi…
je da imamo vere u njega i čekamo.
Volim te.
Šta je ovo?
Osećam takav mir…
Volim te.
Osećam se tako srećan.
Prokleta bila, Kushina!
Šta je ovo?
Ovo je stvarno lepo!
Za sada, držati stražu će biti dovoljno!
Moja čakra koja potiskuje Devetorepu
neće trajati mnogo dugo!
Ovo je tvoja šansa da to uradiš!
U redu!
Veština Multi Senke Klona!
Ti derište!
Kao što sam mislila.
On je stvarno snažan!
Evo ti ovo!
Rasengan Super Paljba!
Nemoj me podcenjivati!
Ja mogu nastaviti, znaš!
Evo!
To je…
Sage Mod!
Sage Umetnost!
Masivna…
Rasengan Paljba!
Još jedna runda!
Kakva je ovo moć?
Vuci!
Odlazi!
Uspeo si! Izvukao si Devetorepinu čakru!
Ovo je…
Ovo je Devetorepina…
Naruto…
Ti…
Ti si me razbesneo, Naruto!
Ti još uvek imaš toliko mnogo moći…
Ti si stvarno zadivljujuć.
Ovo je Šest Puteva…?!
Ti se pripazi, Naruto.
Žao mi je…Devetorepa.
Ali odužiću ti se za ovo.
Zato budi tu još neko vreme.
Uspeo si, Naruto!
Da.
Mama, gde sada ti ideš?
Ja konačno idem da se pridružim Minatu.
Postoji nešto što ti moram reći
pre nego što odem.
Naruto…
Radi se o tome kada si rođen pre 16 godina.
Rećiću ti šta se stvarno dogodilo.
Šta se stvarno dogodilo…
Pre 16 godina?
Ja sam pre tebe bila
Devetorepi Jinchuriki.
Počnomo prvo od toga.
6 FEBRUAR 2012
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
META: DEVETOREPA
Ti si bila Devetorepin Jinchuriki, mama?
Da.
Pre nego što ti mogu reći
šta se dogodilo pre 16 godina,
moram da ti ispričam malo više o meni.
Ja sam izabrana kao drugi
Jinchuriki za Devetorepu.
Da kažem istinu, dovedena sam ovde
samo za izričitu svrhu
da budem Devetorepin Jinchuriki…
ZEMLJA VATRE      ZEMLJA VIROVA
iz Zemlje Virova.
Zašto?
Zašto su oni morali da izaberu
nekog iz druge zemlje?!
U pravu si. Ja sam iz druge zemlje, i sela.
Ali Zemlja Vatre i Zemlja Virova,
kao i selo Skriveno u Lišću
i selo Skriveno u Virovima,
dele duboku vezu.
Nindže Senju Klana iz sela u Lišću
i nindže Uzumaki Klana iz sela
Skrivenog u Virovima
su daleki krvni rođaci.
Naši ljudi su živeli dugovečno.
Zato selo Skriveno u Virovima je isto
bilo poznato kao selo Dugovečnih.
I mi smo se specijalizirali
u veštinama Pečaćenja.
Mi smo isto bili gomila mangupa.
Tetragram Pečat na tvom stomaku je baziran
po veštini iz našeg sela.
I Minato, tvoj otac, naučio je razne
veštine Pečaćenja od moje majke.
Naruto, simbol na tvojim leđima…
To je simbol Skrivenog Vira.
Čak i danas u selu Skrivenom u Lišću,
taj simbol je simbol prijateljstva, zar ne?
Znači selo Skriveno u Virovima…?
Ono više ne postoji.
Tokom perioda rata,
veoma su se plašili naših veština pečaćenja,
zato je selo ciljano i uništeno.
Oni koji su preživeli plašili su se
za svoju bezbednost,
zato su oni sakrili svoje identitete
i razišli se širom regiona.
Ipak…zašto si ti izabrana?!
Izgleda da čak i u Skrivenom Viru,
ja sam rođena s moćnom čakrom
sposobnom da potisne Devetorepu.
Da li znaš o borbi…
između Prvog Hokagea,
Hashirame Senjua, i Madara Učihe?
Uh-huh…
Jinchuriki pre mene je bila žena
koja je postala žena Prvog Hokagea.
Njeno ime je bilo Mito Uzumaki.
Da bi pomogla Gospodaru Prvom Hokageu
koji je osvojio Devetorepu u
borbi sa Madarom,
Lady Mito je zapečatila Devetorepu
unutar svog tela
sa Veštinom Pečaćenja i postala
njen Jinchuriki.
Od tada,
selo u Lišću je zadržalo
u svom posedu Devetorepu.
Ali kada su dani Lady Mito dolazili kraju,
dovedena sam u selo Skriveno u Lišću
kao kontejner za Devetorepu.
Tebe su samo iskoristili!
Kada sam prvo dovedena u selo,
ništa mi nije rečeno.
Bio je priličan šok kada mi je rečeno
zašto sam ja ovde dovedena.
To je bila strogo čuvana tajna.
I jedini koji su znali
su bili Treći Hokage i
nekoliko visokih oficira.
Čak ni Legendarnim Saninima
nije ništa rečeno o tome.
Bila sam skoro preopterećena pritiskom
da sam Jinchuriki
kao i samoćom koju sam osećala.
Ali Lady Mito, raniji Jinchuriki,
pozvala me je…
Priđi bliže.
Kao ti, ja sam dovedena ovde
da postanem kontejner za Devetorepu.
Mogu da zamislim tvoj šok
kada si saznala o ovome.
Koliko tužna mora da si bila.
Koliko si patila.
Možeš mi reći istinu.
Da…
Sada slušaj pažljivo.
Zaista, mi smo kontejneri za Devetorepu.
Međutim, postoji način
da pronađeš sreću
čak i ako moraš živeti kao Jinchuriki.
Prvo…
ispunjavanjem sebe.
Ispunjavajući sebe prvo s ljubavlju,
moćiću da živim srećan život
uprkos tome što sam Devetorepi Jinchuriki.
To je ono što me je naučila Lady Mito.
Znači ti si bila srećna
iako si bila Jinchuriki, mama?
Da.
Naruto… Hajde, zašto sad plačeš?
Čekaj…
Šta je bilo?
Taj put pre 16 godina
kada je Devetorepa napala
selo Skriveno u Lišću…
Tata je rekao da je iza svega čovek
koji nosi masku Akatsukija.
Zato, kako to da si ti
imala Devetorepu, mama?
Vidim da ti otac nije rekao sve detalje.
Naravno.
Tada, toliko se toga mnogo događalo
i Minato nije imao mnogo vremena.
Istina je. Činjenica je da je,
pre 16 godina,
maskirani čovek manipulisao
Devetorepu da napadne selo.
Ali nešto malo pre toga,
ja sam imala Devetorepu
zapečaćenu i u mom posedu.
Onda zašto?
Taj maskirani čovek.
Ne znam kako,
ali taj maskirani čovek je znao…
Znao šta?
On je znao o jedinoj šansi koju je imao
da oslabi pečat,
koji je držao Repatu Zver
zaključanu unutar Jinchurikija.
On je čekao na taj momenat
da ukrade Repatu Zver.
Jedinu šansu da oslabi pečat?!
Koja je to?
To je za vreme porođaja.
Za vreme devet meseci ili u vreme trudnoće
ženskog Jinchurikija pa sve do porođaja,
pečat Repate Zveri slabi proporcionalno
jer energija koja je normalno korišćena
da se održi pečat
biva preusmerena u razvoj bebe.
Onda…
Pre šesnaest godina…na oktobar 10…
BOLNICA SELA U LIŠĆU
Čestitam!
Šta?
Tvoj datum je oktobar 10!
Oh onda…da!
Huh? Beba?
Ja ću biti mama, znaš!
A ja ću biti otac.
Mama, znaš!
Ja ću biti otac!
Zamisli to, ja ću biti otac!
Kushina, postoji nešto što ti
moram objasniti o porođaju.
To se isto dogodilo Lady Mito,
predhodnom Jinchurikiju.
Za vreme porođaja,
Devetorepin pečet je skoro probijen.
Žao mi je,
ali kao mera opreza,
mi ćemo te pitati da rodiš dete
negde izvan sela, unutar barijere.
Moramo paziti na pečat,
zato ću vam se ja pridružiti.
Minato i Taji iz ANBU Specijalnih Jedinica.
Isto, ja ću poslati moju ženu, Biwako,
da bude s tobom.
Ovo će biti urađeno u najvećoj tajnosti.
Prirodno, ja ću dodeliti telohranitelje,
ali oni će biti ANBU Specijalne Jedinice
pod mojim direktnim naređenjima.
Idem odmah da pripremim sve.
U redu.
Ja ću te odvesti tamo.
Kushina!
Oh, da.
Cenim to.
Trebali bi uskoro krenuti.
Da.
Oh!
Oh to…
Da li je devojčica?
Dečak je.
Tako sladak…
Koje ti je ime?
To je Sasuke.
Oh, znači on je nazvan prema
ocu Trećeg Hokagea!
Da, da bi on porastao da bude
izvrstan nindža.
Ti ćeš se isto poroditi uskoro,
zar ne, Kushina?
Trebala bi unapred izabrati ime.
Već jesam.
Njegovo ime će biti Naruto.
Bićete vršnjaci, Sasuke,
zato budite prijatelji, okej?
Usput, da li stvarno boli?
Dakle, postoji stvarno nešto što
tebe plaši, Kushina!
Iznenađena sam!
Idemo, Kushina!
Oh, da!
Vidimo se kasnije!
Detalji o tvom porođaju moraju biti tajna.
Dok ne stignemo na našu lokaciju,
moraš izbegavati bilo kakav kontakt,
čak i sa tvojim prijateljima.
Da, žao mi je.
Isto, mi tajno napuštamo selo.
Ako tvoji porođajni bolovi započnu,
probaj da ne jaučeš naglas!
Oh…u redu.
To boli, znaš!
VEZIVANJE
Nikad nisam video Kushinu
u tolikim bolovima.
Da li je ona…u redu?
Ona je u redu!
Nije važno to.
Samo ostani fokusiran na pečat Devetorepe!
Ali ona…
Ti si Četvrti Hokage!
Ponašaj se kao jedan!
Muškarac bi odavno pao mrtav
od takvih bolova.
Ali žene su jake!
Ona je tako snažna!
Devetorepa se bori da izađe!
Izdrži, Kushina!
Izdrži, Naruto!
Mogu da vidim njegovu glavu!
Skoro si uspela, Kushina!
Izdrži, Kushina!
Naruto! Izađi napolje brzo!
Devetorepa, ti ostani tu!
Vruću vodu!
U redu!
Zašto je Devetorepa...?
Da li je pečat oslobođen?
Ne gubite hrabrost!
Čak i ako ne možemo pobediti Devetorepu,
moramo se koncentrisati da
evakuišemo seljane!
Kao Hokage, ja ću zaštititi selo…
moju porodicu…i to odmah.
Ovo je ono što ja moram da uradim.
Sledeća epizoda:
"MEČ SMRTI ČETVRTOG HOKAGEA!"
Neću ti dopustiti!
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA