[golf klub udara]
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Hmm.
- [giggles]
- Izvinite, gospodine.
Kantri klub je samo za clanove.
- Pa, Ja sam clan.
- Koji je tvoj clanski broj?
- 1.
Ja sam broj 1.
- 1 nije pravi clanski broj.
- Da li sam rekao 1?
Mislio sam 2.
- Gospodine, ako niste clan,
moracu da insistiram da napustite posed.
- Dobro. Ja ne zelim da pripadam klubu.
To bi mi da kao clan,u svakom slucaju.
- Nemamo vas kao clana.
- I nikad necete.
- Clanski broj?
- 1673.
- 1673, molim?
- Clanski broj?
- 1673.
Izgleda da imam novi srecan broj.
- Cetiriiiiiii!
- Ne, glupane, 1673!
Oh! [grunts]
--Subtitle by FeNiX--
- Clanski broj?
- 1673, i ovaj gospodin je
moj gost.
Dobrodosli u kraljevsku hrastovu klisuru hrastova
hrastovina hrastova kantri klub,
ili k.h.k.h.h.h.k.k.,
kako je mi clanovi zovemo.
- Daco, kako si ti usao u
kantri klug?
- Bogat sam.
- Ne,nisi.
- Ja sam drag
u zajednici.
- Ne,nisi.
- Dobro, ovo je stvarno
rekao je on, ona je rekla situacija.
Sada, sta mislis da
volis da radis--
Golf, tenis, plivanje?
Imamo sve ovde
u k.h.k.h.--Oh--
"k.h.k.h.h.h.k.k."
- Ja sam za neki tenis.
- Ne izgledas kao da jesi,
ne nisi.
- Wow. Ovo mesto je
prilicno impresivno.
- Oh, mi samo pustamo unutra
prave hoi polloi,
Vrh filistejci,
najbolje burzoazije.
Ti ne pricas francuski.
Izvini zbog toga.
Dickie! Aggy!
Zagrljaji, Zagrljaji, poljubac, poljubac.
Zeleo bih da vas predstavim
mom prijatelju Dusku.
Dusko, Dickie.
Dickie, Dusko.
Aggy, Dicke,
dusko, daca,
Dickie, Aggy,
Dickie, dusko.
Daco--
Dickie.
Napolju.
- Sta? Ow!
- As! 30-ljubavi!
- Ooh! Ooh! Hej.
Ovo je smesno.
- As! 40-ljubavi!
- Izvinite. Izvinite!
[masina ispaljuje]
- izvinite!
- Oh! Cao.
Oh!
- Hej, gem!
- Da li si dobro?
- Ne znam.
Da li izgledam dobro?
- Mislim da izgledas divno.
- Mislim da i ti izgledas divno, isto.
- Dobro, I dalje je dobijam.
- Ne znam
o cemu ti govoris.
Dobio sam mec
dok ste bili nestali.
[smeskanje]
Trebao bih da imam takozvani odmor.
- Onda mislim
oboje smo pobedili,
Zato sto sam upravo zakazao
sastanak sa prelepom devojkom.
Ona je savrsena.
- Ohh!
- Apsolutno savrsena.
[meka klavirska muzika svira]
- Mogu li ti naruciti
nesto da pocnemo?
Oboje: Uzecu supu
od sargarepa.
- Oh! [smejanje]
- 2 supe od sargarepa
I pokusajte da ne pomesate
nase narudzbine.
- Oh!
[smejanje] ohh.
- Mrzim da baksuziram,
ali ovaj datum
je prilicno dobar pocetak.
- [smejanje]
- Izgledas veoma lepo.
Svidja mi se tvoja kosa.
- Oh, hvala.
One su moje usi.
- Koliko dugo
igras tenis?
- Ceo zivot.
To je vrsta moje strasti.
[mobilni zvoni]
- Oh, izvini.
To je moj telefon.
Izvini.
Puno stvari ima ovde unutra.
Sminka, kljucevi,
lastis lopte.
Spil karata.
Heftalica.
Baterijska lampa.
Mali ventilator.
- Oh!
[staklo se razbija
i metal lupa]
- Volim da snimam moje misli.
Napomena za sebe,
ocisti svoju tasnu.
- Oh! Evo ga. Halo?
[oglasavanje]
Cao! Oh. Nista.
Samo sam na sastanku
sa veoma slatkim deckom.
Sedi preko puta mene
sad.
On potpuno gleda u mene.
Oh, ne,cekaj.
Sada gleda dole.
sada gleda okolo.
Oh, ne! On geda u mene
ponovo. [smeskanje]
Bolje da prekinemo.
Ok. Zovi me kasnije. Ok. Cao.
- Tvoj prijatelj?
- Ne. Pogresan broj.
Oh. Da li ima nekog putera u ovom?
Ne bih trebala da jedem puter.
[smeskanje]
Alergicna sam na puter.
Oh! Ne,cekaj.
To je gluten, ne puter.
Alergicna sam na gluten.
Ne, cekaj. Ne gluten, polen.
Oh, ne. Cekaj.
Volim polen.
Da li ima nekog polena u ovome?
Da li mogu da dobijem malo polena u ovome?
Znate sta?
Sada kada mislim o tome,
Iskreno ne zelim supu
od sargarepe.
Ustvari,
mozda samo jedan mali zalogaj.
Oh! Oh. To je dobro. Oh.
Mozda jos jedan.
Mmm. Oh, jos jedan.
[slurping]
Samo jos jedan. Mm. Mmm!
Stvarno mozes osetiti polen.
Da li ces da jedes tvoju?
Pa, sta si planirala
posle vecere?
- Sta mislis o filmu?
Samo cemo sedeti zajedno...
- [slurping]
- Gledati film...
- Mmm.
- I nepricati.
To bi bilo lepo.
-  Mmm. [slurping]
Mmm. Mmm.
Ovo je dobro.
[slurping]
Tako mi je drago
nisam alergicna na puter.
Da li volis ovaj film?
Ja obozavam ovaj film.
Oh, to je tako tuzno.
- Shh.
- Ali, kao sto su,uzdisanja,previse.
- Shh!
- To je kao osecajno dobar film,
tuzno osecajni film.
Smesno je isto,
i strasno.
Oh! Oh!
Ovo je najbolji deo.
Oh, ne. Cekaj.
Ovo je najgori deo.
Oh, mrzim ovaj deo.
Oh, moram da piskim.
Zao mi je. Izvinite. Izvinite.
- [grunting]
- Izvinite me.
Pazite nogu. Izvinite me.
[gasps]
Obozavam ovaj deo!
Ooh, izvinite me!
Ne, zao mi je. Vracam se nazad.
Izvinite me. Izvinite me!
Zao mi je. Izvinite me.
[smejanje]
[plakanje]
[vristanje]
Wow. To je dobar film.
- A sad,
tvoja buduca prezentacija.
- Dakle u osnovi,
da napravis dugu pricu kratkom--
Cekaj. O cemu sam ono govorila?
- Nemam ideju.
- [gasps] oh, boze moj.
Nikad se nisam upiskila.
- To je bio najgori izlazak
u mom zivotu.
- To je bio najbolji izlazak
Cekaj. Nisam li imala nesto
da uradim?
Beleska za sebe,
ocisti tasnu.
Tako je.
[telefon zvoni]
- Ne. Ne javljaj se.
[beeps]
- Cao, lepinjo-lepinjo. To je Lola.
Samo pokusavam
da budem ispred vas.
Opet.
Pa, u svakom slucaju,
Zovi me!
Ako te ne cujem u sledecih
nekoliko minuta,ili tako
Samo cu ici napred
i nazvati te opet. Cao.
[poljupci]
[oglasavanje]
- Zvuci kao
da te voli.
Vas dvoje izlazite opet?
- Ne ako ja mogu da pomognem.
Ta devojka iscrpljuje.
Mislim, Jedva sam rekao
jednu rec sinoc.
Ona samo nastavlja da prica
i prica i prica.
Izgleda kao da ne zna da slusa.
- [zvakanje] Zao mi je.
Da li si govorio nesto?
Dobro,
Idem u klub.
Ima
turnir u mahjongu,
i goldbergsi
idu dole.
[telefon zvoni]
- [grunts]
[beeps]
- Imas email!
[zvonce zvoni]
-lepinjo-lepinjo!
- Ahh. Lola.
- Mmm!
Kako je ludo
naleteti na tebe ovde.
Da li si primio moju poruku?
- Oh, da. Ja--uh--
nisam bio kuci.
Bio sam stvarno zauzet.
Morao sam da idem ovde,
A sad, Moram da idem
negde drugde.
- Oh. Ja cu mu dati.
Mi smo zajedno.
To je prilicno ozbiljno.
[chuckles]
Ooh.
- Zvoni, Zvoni!
Oh, moj boze!
Usli smo u auto otpad!
[giggles]
Sad treba da razmenimo
informacije. Sta!
Oh, moj boze.
Volis hleb?
Koliko je to ludo!
Ja volim hleb.
Mi smo kao srodne duse.
- Sad ce secam,
Kasnim...na tu stvar.
- On voli mleko, isto?
Oh. Ovo postaje strasno.
Oboje volimo mleko!
Cao!
- Oh!
- Oof!
- [vriska i smeh]
- Lepinjo-lepinjo!
Pomozi mu!
Oh, hvala ti.
Tvoje telo izgleda ludo.
Trebao bi da budes vise kardio,
a manje tezak.
Oh, hvala bogu
Dobro si.
Ne znam sta bih radila
da sam te izgubila.
- Lola, ne mogu da te vidjam vise.
- Sta kazes?
- Ja--Ja samo mislim da
nismo jedno za drugo.
- Dobro...
[whimpers]
- Ne placi.
- [whimpering]
Oh, moj boze. Ne.
[plakanje]
- Molim te.
Molim te, ne placi.
- [sobbing]
Zasto?
- Lola, molim te.
Nisam tako mislio.
- Stvarno?
Znaci zelis
da izadjemo opet?
- Dobro.
- Yay!
Ponovo smo zajedno,
svi.
Upravo smo imali nasu
prvu svadju.
Ali mislim
da smo jaci za nju.
Osecam se veoma povredjeno.
Da li se ti osecas povredjeno?
- Ne.
- Vidimo se za rucak.
- Mozes li da bacis tu
stvar na mene open?
[muzika za ples svira]
- ♪ svaki put kad me vidis ♪
♪ vi zemljani se
okrenete i pobegnete ♪
♪ Ne znam koji
koji je tvoj problem ♪
♪ Ja sam zaista super zabavan ♪
♪ Ja sam marsovac ♪
♪ nisam velika bela ajkula ♪
♪ Volim frizbi
u parku ♪
♪ dodji na moju zurku ♪
♪ nije toliko
dugacak put ♪
♪ bice ti drago sto si
isao na putovanje ♪
♪ za moju 7-sloj zamoci♪
♪ voli da delim
sir picu ♪
♪ videces,
nisam tako lost ♪
♪ da li volis male kucice? ♪
♪ Pravim ih u mojoj
laboratoriji ♪
♪ Ja sam marsovac ♪
♪ Drzim za vas
nema zlovolju ♪
♪ marsovac ♪
♪ da li nekom trebaju
cill pilule? ♪
♪ moje ime je Marvin,
ja sam marsovac ♪
♪ la-la la-la lee,
la-la lee lee lou ♪
♪ Hajde da delimo
limun sodu ♪
♪ i razgovaramo
o nasim osecanjima ♪
♪ ali ne vredjaj
moju kacigu ♪
♪ Jer cu onda,
udariti u plafon♪
♪ Dobio sam laser ♪
♪ I on je uperen
u tvoju planetu ♪
♪ to je moj laser ♪
♪ zato ne uzimaj me
za dobro ♪
♪ Ja sam marsovac♪
♪ boom shaka-laka ♪
♪ Ja sam marsovac ♪
♪ shaka-laka-- ♪
Boom.
- Izvinite,lutko.
Jos jedna runda
Arnoldovih hodocasnika.
Stavite to na 1673.
Sada,dame
Ono sto cu vam reci ne
napusta ovaj sto.
Estela i Ejb
raskidaju.
- [svi se smeju]
- Nisi to cula od mene,
ali izgleda,
da Ejb voli plavuse.
Ne podizi svoje nade,
prirodne plavuse.
[Glasno smejanje]
- Cao,Estela
Pozdravi Ejba.
[Glasno smejanje]
[sighs]
- Vreme je za plan "b."
- Gde je Dusko?
- [high-pitched voice]
Dusko Dugousko?
- Poznajes ga?
- Oh, poznajem ga.
Dusko Dugousko je najgori decko,
kog sam ikad srela.
- Dusko Dugousko je svetac.
- To je ono na sta
te on navodi da verujes.
Da pogodim--
Srela si ga na
teniskom terenu?
- [gasps]
- Nemoguce.
Dozvoli mi da ti dam
mali savet,
devojka devojci?
Ako ne zelis da se tvoje
srce raspadne
u milion delova,
Raskinuces za Duskom Dugouskom.
danas.
- [whistles]
- Hey, lola.
Zao mi je sto kasnim.
- Oh, ja nekasnim.
Upravo sam imala interesantan
razgovor
sa veoma ruznom zenom.
- Ruznom?
- veoma ruznom.
Ali ona mi je rekla nesto
sto me je navelo da gledam na tebe
na potpuno drugi
nacin.
Dusko Dugousko, ti...
Si los decko.
Nikad nisam bila sa losim
deckom do sad.
To me cini losom devojkom.
[smejanje] mijau!
- Lola!
Ovde,duso!
- Ko su oni?
- Moji roditelji.
Vreme je da se
sretnete.
Budi na svom dobrom ponasanju,
bezobrazni decko.
- Dusko. [chuckles]
Lola mi je rekla tako.
puno o tebi.
- Ona ne zna nista o meni.
- [smenanje] Vidis?
Rekla sam ti da je bio smesan.
[glasnije smejanje]
- Oh, on je divan.
- Izvini me.
Odmah se vracam.
Moras da zavrsis sa ovim.
Ne zanima me da li ce plakati.
Ne zanima me to sto su
njeni roditelji tu.
Ona je luda,
i ovo se zavrsava sada.
A ti nisi ruzna zena.
Ooh! Mint.
Hvala za razgovor.
Mozes da uradis to.
To je kao kad pokidas zavoj.
- Ne znam sta je to,
ali to je kao da upotpunjujemo
jedno drugo.
- Ooh!
- Mi smo srodne duse! Ooh!
Da!
- Sta?
- naravno
Udacu se za tebe!
- Huh?
- Ahem.
Moja cerka se
udaje.
Buducim
gosp. i gospodj. Duska Dugouska,
i sinu kog nikad nisam imao.
- Bravo!
[bodrenje]
- Oh, to je tako romanticno!
- Cemu tapsemo?
- Jedan clan kluba se
zeni.
- Duso, posalji srecnom paru
bocu najboljeg sampanjca,
Pozdravi od 1673.
- Neko glasa
za predsednika kluba.
- Znate,sta kazu.
Prvo dolazi ljubav,
pa onda dolazi vencanje,
onda dolazi puno zeka
u kolicima za bebe. Ooh!
- Ehh...
- Sacekaj dok ne sretnes pepea.
On je organizator vencanja
za  k.h.k.h.h.h.k.k.
- Zar ne mogu ljudi jednostavno
da kazu kantri klub.
- Lola, duso moja.
Mwah! Mwah!
A ovo mora da je
srecni mladozenja.
Mwah! Mwah!
Mmm. Tako srecan.
Tako, tako srecan.
Vas dan vencanja je najbolji
dan vaseg zivota.
Trebalo je da znam--
Zenio sam se 7 puta.
Sad,vidim otvorenu
svecanost.
Treba da vidite lepotu prirode
kako vas prihvata.
Kad setate kroz prolaz,
Miris orlovih kandzi ljubi vase
guzove.
Kao sto razmenjujete vasa
osecanja.
- Ugh.
- Nece biti suve oci
u kuci.
- Plakacu jace od
bilo koga.
- Sta nije u redu, lepinjo-lepinjo?
Ne zelis veliko vencanje?
Pa,mogli bi smo da
imamo malo vencanje,
ili vencanje na plazi.
Ili bi mogli da se vencamo
u Vegasu.
Ili bi mogli sad odham da
odemo do suda!
- Ili...
- [gasps]
- bi mogli da se ne
vencamo.
- [sobs]
Sta se desava
sa tobom?
To nije Dusko kog znam!
[plakanje]
Mijau!
Volim te.
Ne zaboravi,
imamo veceru sa mojim roditeljima.
[plakanje]
- Mmm. Tako srecan.
- Dobra igra, Nakamura.
Zao mi je zbog
gubljenja mog strpljenja na 14,
i zbog bacanja tvojih stapova u
vodu.
Idi kupi sebi
nove.
Naplati na 1673.
- [groans]
- Ooh!
Nisam upropastio vencanje
vec nekoliko meseci.
- Ahh. Da li si ti prijatelj
mlade ili mladozenje?
Molim te reci mladozenja.
- Ne znam ni jedno
od njih,
Ali ako postoji vise
ovih momaka,
Sescu gde god
ti zelis.
[coughs]
Sta ti radis ovde?
Da li si se usunjao u klug
koristeci
neciji clanski broj?
[gasps]
Sramota.
- Nisam se usunjao.
Ovo je moje vencanje.
- [gasps]
Ti se zenis?
I nisi me pitao da
budem kum?
Nisi me ni pozvao!
Ne ocekuj kvalitetan
poklon za vencanje od mene.
- [gasps]
["Svadbeni mars" svira]
- Sakupili smo se ovde danas
da proslavimo vencanje
Duska i Lole.
Pre neko sto pocnemo,
ako se neko protivi
ovom vencanju,
nek govori sad,
ili da zauvek cuti.
- [grunts]
- Ja se protivim.
- Sta?
- Zao mi je, lepinjo-lepinjo.
[sighs]
Znam koliko me volist,
ali ne mogu da se udam za tebe,
Zato sto volim drugog.
- [svi se zgrazavaju]
- Ja volim njega.
- Znas sta kazu--
osmi put je sarm.
- Da li ces me ikad preboleti?
- Trebace mi duze vreme.
Verovatno ne bi trebali da
pricamo neko vreme.
- Razumem.
Paprika!
- Tako srecan.
Tako,tako srecan.
- Dusko Dugousko. ostavljen.
Bio sam tamo,brate.Nikad je
neces preboleti.
Pusti me da ti kupim neke
stapove za golf.
Konobar! Donesite ovom coveku
vase najbolje stapove za golf,
i naplatite na 1673!
- 1673?
To je moj clanski broj.
[growling]
- [grunts]
[squeaks]
[thuds]
[rope squeaks]
[road runner passing]
[twangs]
[horn honking]
[rope creaking]
[creaks]
[popping]
[road runner approaches]
- Meep meep!
[creaks]
[engine humming]
[whirring]
[buzzes]
[gasps and puffs]
[toilet flushes]
- Mint?
Dolar!
- Hvala.
- Mrzim k.h.k.h.h.h.--
Oh--oh, mrzim ovo mesto!
--Subtitle by FeNiX--
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35wwe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове