'Ало, 'ало!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Волели смо се, растали,
тако је судбина уредила,
а сада ту стојиш,
ништа није променила."
Ивет, велики коњак.
-Изволи, Рене.
Гледате у човека с проблемима.
За оним столом тамо
су два немачка официра
прерушена у продавце лука,
јер сам њихове униформе дао
британским авијатичарима
како бих им помогао
да побегну.
Међутим, британски авијатичари
су спалили униформе -
не питајте ме зашто - а сада
се крију у плакару моје таште,
која је
у кревету на тавану.
Клавириста је господин Леклер,
затворска птичица
и фалсификатор,
који је у младости љубависао
- Бог нек му је у помоћи -
с мојом таштом, и који лако
може бити отац моје жене.
Хер Флик из Гестапоа се такође
прерушио у продавца лука
не би ли ушао у траг "Посрнулој
Мадони с великим сикама",
коју случајно имам на себи.
Али још горе од свега тога је
што ће моја жена Едит,
за коју сте приметили да има
изузетан фалшерски таленат,
отпевати још један рефрен.
Немачком поручнику
за оним столом се свиђам,
а у ова два прстена
су две пилуле за самоубиство.
Али овако могу довека.
-Рене, брзо у стражњу собу!
Марија, пиленце моје, сада
немам времена за те ствари.
Ресторан је пун. Дођи вечерас
у 11 код ледарника.
Не, Рене,
Мишел те зове у стражњу собу.
Мишел из Покрета отпора!
-Не помињи ту реч овде.
Стрељаће ме због те Мишел.
Води рачуна о шанку.
Наћи ћемо се у 11? -Наравно.
-Можемо ли негде другде?
Није романтично
чекати те поред ледарника.
Не мораш да седиш на њему.
Добро, онда дођи код угља.
-Али тамо се много испрљам!
Знам.
Мишел?
Ту сам!
Зашто не можеш да чекаш у соби
као обична особа?
Зато што нисам обична особа.
Да ме Немци не би открили,
морам да се крећем веома
препредено и тајновито,
иначе ће ме стрељати.
-Схватам.
И ја имам исти проблем
са својом женом.
Слушај веома пажљиво,
ово ћу рећи само једном.
Узећеш ову посуду.
-Схватам. А шта је у њој?
"Болс" (јаја).
Досад смо имали цивилизован
и пријатељски однос.
Ако сам те нечим увредио...
-"Болс" џин.
Веома је бледе плаве боје.
-Држим кафану, знам то.
Нитроглицерин је такође
веома бледе плаве боје.
То нисам знао.
Али у каквој су вези?
То је нитроглицерин.
Пажљиво, немој да испустиш.
Нико не сме да га види.
Сакриј га у подруму.
У 11 ће бити велики прасак.
Али нисмо се ништа
одређено договорили.
О чему то говориш?
-А о чему ти говориш?
Замолила сам те да ту боцу
сакријеш у подруму.
Њоме ћемо дићи пругу у ваздух.
-Није пруга изнад мог подрума.
Мој ресторан је изнад
мог подрума. -Знам то.
Ускоро ћу доћи по боцу.
-Зашто је онда не задржиш?
Ако је Немци нађу,
стрељаће ме.
А ако је нађу овде, зар неће
стрељати мене? -Ти имаш кафе.
Имаш шанк. Зашто не би имао
боцу "Болс" џина?
Да могу да се сетим неког
разлога, рекао бих ти га.
"Исти онај рефрен,
последњи бис -
ти си моја љубав,
моја једина љубав још једном.
Ти си моја љубав, моја
једина љубав још једном!"
Хвала на љубазном аплаузу.
А сада, има ли жеља?
Два пива и још мало сира,
молим вас.
Шта желите, поручниче?
-Желео бих нешто другачије.
Шта ви предлажете?
-Можда мали порто с лимуном?
Да, то би било веома лепо.
Где је господин Рене?
Читаво вече покушавам
да му ухватим поглед,
али мислим да ме избегава.
Тренутно има много брига.
Али сигурна сам
да не избегава вас,
исувише је заузет избегавањем
своје жене. -Заиста?
Врло занимљиво.
А, господине Рене!
Поручниче, имате ли пиће?
-Тражио сам нешто другачије.
Шта вам је то?
-Веома егзотичан џин.
Не знам га. Који је?
-"Болс" (јаја).
Досад смо имали цивилизован
и пријатељски однос.
Ако сам вас нечим...
-Не, не. "Болс".
Извињавам се.
Баш ме копка. Пробаћу мало.
Не могу да отварам боцу
због само једног џина.
Нека буду два "Болса" (јаја).
Узмите и ви један. -Ни због
два не могу да отварам.
Можда би и она волела један.
-Радо.
Ти не пијеш на дужности.
-Откад то? -Одсад.
Можда бисте га дали
и својој жени?
Не долази у обзир.
-У реду, купићу целу боцу.
Није на продају!
-Покушавате да ме се решите?
Не намерно.
Едит... Рене...
Марија... Ивет!
Зар ми нико неће одговорити?
Мало мање бучите, молим вас.
-Покушавамо да спавамо.
Мушкарци у мом плакару.
-Шта каже?
Појма немам. Француски
- то су за мене шпанска села.
Надам се да не тражи
још супе од лука.
Ако тражи, мораћемо да ставимо
још жвака у кључаоницу.
Здраво, мама!
То сам ја, твоја ћерка Едит.
Донела сам ти супу од лука.
-О, Господе!
Зашто стално супа од лука?
Зато што помажемо
британским авијатичарима,
прерушеним у продавце лука, да
побегну. Гре'ота бацити лук.
Зар нисте могли
да их прерушите у месаре?
Могла бих да поједем добру
шницлу. -Не зановетај, мама.
Ја сам инвалид. Инвалиди
једу... барена јаја.
Зашто ја не могу да једем
барена јаја?
Зато што коке не носе!
У моје време смо им
у кукуруз сипали џин.
Тако су увек носиле.
А то би и мени добро чинило.
Рене има једну боцу.
Донећу ти мало.
Колико је сати, Ханс?
Не вреди. Очи ми толико сузе
од овог проклетог лука
да ништа не видим.
-Ни ја.
Читав један дан смо
ван канцеларије.
Шта ће рећи у Берлину
ако открију да нисмо тамо?
Мислим да ће се много љутити.
Онај глупи стражар
ме није препознао на капији.
Али нисте имали документа.
-Ударио ме је кундаком!
Ружно опхођење
према једном старом сељанину.
Ево Хелге.
Можда има неке вести.
Седи.
Пуковниче, лоше вести.
Још вам нису очистили
резервне униформе.
Глупачо, требало је да их
донесеш такве какве су!
Да, такве какве су, глупачо!
-Послали су их.
Отишле су у Париз.
Тражили сте делукс услугу.
Ја нисам.
Ко је тражио делукс услугу?
Ја.
Ти и твоје ушиљене ногавице!
Правиш се паметан доле,
а овде горе ништа.
-Послао сам и шапку.
Имам још вести.
-Добрих или лоших?
Ханс, ја сам претпостављени.
Ја постављам питања.
У овој одећи смо једнаки.
-Напротив.
Мој лук је већи од твог.
И имам два реда.
-Благо вама.
Сутра у 10 долази генерал
Фон Клинкерхофен у инспекцију.
Фон Клинкерхофен? -Не ваљда
онај Фон Клинкерхофен?
Будало! Шта мислиш,
колико Фон Клинкерхофена има?
Послао је телеграм
да га сачекате на станици.
Пропаст. Замислите само колико
ће то засмрдети у Берлину.
Фон Клинкерхофена сачекала
два продавца лука.
Хитлеру ће да искоче очи.
Шта ћемо? -Могли бисмо
да узајмимо револвер.
Да се убијемо.
То би било часно.
Ми јесмо официри и војници.
Мислио сам да себи одстрелимо
мале прсте на ногама,
па да одемо у болницу
где носе пижаме. Не...
Можда Рене има неке вести.
-Рене!
Да, хер продавче лука.
Само тренутак.
Господине Леклер!
-Мадам...
Однесите овај џин
мојој мајци.
А, џин!
Заборавио сам му мирис,
толико сам дуго био у ћорки.
Марија!
Однеси ово и сипај у кукуруз
за коке. Лакше ће да носе.
Да, пуковниче?
-Рене, седи.
Хвала, пуковниче.
Слушај, Рене,
прећи ћу право на ствар.
Ако до вечерас не набавиш
униформе, бићеш стрељан.
Ви не околишате, пуковниче.
-Не околишам.
Покушајте једном, боље је
за живце, посебно моје.
Хоћемо ли их добити или не?
-Стижу из Лондона!
Из Лондона? -Хелга,
што мање знаш, то боље.
Стави сир у уши.
Бојим се да је дошло
до мањег застоја,
кројач је морао на бар мицву.
-Кројач Јеврејин! Ој веј...
Шта год то значило.
Разговараћу с Миш...
с неким ко ће им тражити
да их испоруче ноћас.
-Живот ти зависи од тога.
Као и наши
мали прсти на ногама.
Дођите, кокице, дођите!
Вечера!
Време је да опет певам. Треба
ми нешто да смирим живце.
За певање пред пуном салом
треба посебна храброст.
Срећа што сте ви тако храбри.
Шта радиш с том боцом?
-Само да овлажим гласне жице.
Будало, то ти може протерати
гласне жице кроз главу!
Шта то причаш? -То је
за дизање воза у ваздух.
То је нитроглицерин!
Али дала сам мало
мојој мајци и кокама!
Јао, ово је пропаст!
То су нам једине коке!
А моја мајка?
Оно пиће...
Мама вам је баш живнула
од њега. -Шта се догодило?
Устала је из кревета,
сагла се да узме папуче
и разнела врата од плакара.
Брзо, коке!
Шта је било? -Не бацај
овај кукуруз тако јако.
Отишао је.
-Куда? -У коке.
Молим? Где су коке?
Тамо где увек одлазе
да носе јаја, иза живице.
То је било сам пет њих.
Где је шеста?
Петао ју је утерао
у кокошињац.
Какав прасак!
Гледате у живу легенду.
Карстерсе, стара цура
је цврцнута, зар не?
Надајмо се
да јој неће дати још нешто.
Са супом од лука и тим пићем
опаснија је
од флека над Берлином.
Јеси ли добро?
Видиш да наступам. Умукни.
А сада сви заједно, молим.
Господе, Карстерсе,
ово је ужасан рат.
Умукните, обе! Умукните!
Рене, слушај је.
По први пут је срећна.
Знаш ли да сам таленат
наследила од ње?
Лош пренос.
Морам да подигнем кревет
и узмем радио
да бих разговарао с Лондоном.
Умукни, шишмишу матори!
Дижите кревет.
Мислим да хоће радио-станицу!
'Ало, 'ало, овде Ноћни Соко.
Чујете ли ме? Пријем.
Наравно да те чујем.
Не ти. Умукни!
'Ало, Ноћни Соколе,
'ало, Ноћни Соколе.
Овде Лондон. Слушај пажљиво,
ово ћу рећи само једном.
Носите ово за сто број 3.
А, ево невоље.
Ото Флик из Гестапоа.
Гестапо? -Побогу,
понашајте се природно!
Понашам се природно.
Увек сам овакав с Гестапом.
Добро дошли, хер Флик.
Да вам нађем сто?
Знам где хоћу да седнем.
-Дабоме, хер Флик.
Зашто сви престану да причају
кад сам ја у просторији?
За случај да ви желите
нешто да кажете, хер Флик.
Желим. Хајл Хитлер!
-Хајл Хитлер!
Није се дало очекивати.
Сазнали сте ишта о несталој
слици? -Не, хер Флик.
Никако да је нањушимо.
-Можда су вас сељани прозрели.
Морате се вратити у униформе.
-Из ових стопа, хер Флик.
Коју стопу касније.
Чули сте за долазак
генерала Фон Клинкерхофена?
Да, хер Флик. -Сутра
ћете га сачекати на станици.
Разумем, хер Флик. -Извршиће
инспекцију одбране и зграда.
И болнице?
-Зашто питате?
За случај
да нам се нешто догоди.
Не бисмо волели
да га не видимо.
Суров је.
На најмањи знак неефикасности
добићете прекоманду.
На руски фронт.
-Ако вам се посрећи.
Ја ћу отићи
да уредим канцеларију.
Не. Ти ћеш се за један сат
јавити у моју собу.
Разумем, хер Флик.
Смем ли питати зашто?
Можда ми ниси све разоткрила.
Како бих могла ишта сакрити
од тих строгих,
продорних очију?
-Видећемо. Хајл Хитлер!
Хајл Хитлер. -И немој
да касниш. -Нећу, хер Флик.
А ако пораним? -Немој
ни да пораниш. Буди тачна.
Хајл Хитлер!
-Хајл Хитлер!
Господине Леклер,
почистите тај свињац.
Имам добре вести, пуковниче.
-Униформе?
На путу су. А слику шаљемо
у Лондон на копирање.
Зар их неће бацити падобраном?
-Не, не.
Вечерас ће се авион
спустити негде у Француској.
Шта ће нам негде у Француској?
Треба нам овде.
"Негде у Француској" је овде,
али ако вам кажем превише,
стрељаће ме Покрет отпора.
-Чекаћемо авион с вама.
Не! Драги пуковниче, то се
не би свидело Покрету отпора.
А како би се теби свидело
да ти кафе дигну у ваздух,
а тебе и твоју жену
ставе уза зид и стрељају?
Не бисте ви то урадили.
-Ја не бих, али хер Флик би.
Можда ћемо и ми бити с вама.
-Видећу шта се да учинити.
Извините, пуковниче.
-Нећете ваљда опет да певате?
Имам поруку за Ренеа.
Дошао је човек
да очита гасомер.
Едит, ми немамо гасомер
јер немамо гас.
Престани да ми траћиш време,
женска главо,
лепо кажи шта си хтела.
Дошла је Мишел
из Покрета отпора.
Коначно доказ! Од почетка знам
да помажеш Покрету отпора.
Ухапсићемо ту девојку,
натерати је да говори
и бићемо хероји.
-С ордењем!
Али без униформи
на које бисте их закачили.
Пуковниче, само та девојка
зна где ће авион слетети.
Схватам. Довде нам је дошло.
Значи, мени преко главе.
Дођи!
Све је чисто, Рене.
-Шта ти је? Плашиш се?
Наравно да се плашим. Село је
пуно скривених опасности,
управо сам угазио у једну.
Дај сигнал осталима.
Зар не можеш да хукнеш
или нешто налик томе?
Само тај сигнал знам. -Где си
научила тако да звиждиш?
Кад је радила у Паризу. Морала
је некако да привуче пажњу.
Рене, ниси нам рекао
да ћемо помагати
двојици британских официра
да побегну. -Не смемо то.
Отићи ће авионом
који доноси ваше униформе,
онда ћемо сви живети у срећи.
-Ферфаксе, шта се догађа?
Појма немам, али све је боље
од оног проклетог плакара.
Не мичите се!
Мишел, зашто носиш
наочаре за сунце?
Да ме ови Немци
не би препознали идући пут.
Слушај пажљиво, имамо
проблем. Низ друм је мост.
На мосту је немачки стражар.
-Молим?
Преостаје нам само једно.
-Да идемо кући?
Не. Немачки официри морају
наредити стражару да нас пусти.
Али обучени смо као продавци
лука. -Морате га убедити.
Иначе нећете добити униформе.
Ханс, придржи ми главице.
Стој или пуцам!
Ја сам пуковник Фон Стром,
командант града.
Стани мирно кад ти се обраћам!
Зашто сте обучени као смрдљиви
сељанин? -Гледај своја посла.
Где су вам документа?
Убила га је.
-Не, само је у несвести.
Рене, ми смо немачки официри.
Не можемо учествовати
у обарању сопствених трупа.
Али пуковниче, то је онај
који вас је ударио кундаком.
Јесте.
Разбојник један!
То је тај авион. Спустиће
се на суседно поље. Овуда.
Ево га. Даћу сигнал.
Јесте ли дале сигнал?
-Стиже. Будите у приправности!
Хајде, не губимо време.
Јесам ли на правом месту?
Енглез! Богу хвала!
Где су униформе?
-Питаћу га.
Јеси ли донео униформе,
старо момче?
Нешто још боље од тога.
Довео сам кројача.
Добро вече свима. Ја сам Клајн
из "Соломона и Клајна".
Овде су наручена одела.
Можда би пуковник
први пробао блузу?
Карстерсе,
ово змајче има само два места.
Верујем да ће кројач остати, а
ми ћемо један другоме у крило.
Ја ћу горе.
О, Бого, господин се мало
подгојио, зар не?
Где носите футролу,
с леве или с десне стране?
Рамена су веома широка.
-Јесу. Страшно су широка.
Не брините, вратићу их.
Требало је да ћутите.
Шта то радите, за име света?
-Без бриге. Ово је само проба.
Када господин може
идуће недеље?
Ми ћемо да се вратимо, а ви
останите да поправите одела.
Јесте ли луди? Ово је недеља
Аскота, пуне руке посла!
Идемо, момци.
-Брзо, дај му слику.
Не заборавите,
треба нам копија овога.
Контакт!
Чини ми се да ћемо пред
генерала Фон Клинкерхофена
морати у пижамама.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-