Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ja sam dćungla.
Vidim prošlost ...
i budužnost.
To sam ja, Kaa,
koji je bio svedok dolaska čoveka ...
i dćungla ...
pokuljavaju da prežive.
Vidio sam haos
i mrak dolazi u nalju zemlju.
Vidio sam tigra, Shere Khan,
ubija čoveka
i prekrljava drevni zakon džungle.
A onda,
jedna sudbonosna nož,
Video sam da džungla postaje nade.
u ruke
malog stvorenja,
kakav je
nikada ranije nije video.
Kako je stiglo?
Ne znam.
Da li je povređeno?
Nema rane.
Sama je.
Nikada ranije nisam video čoveka.
To je tako...
mali.
Ne plaši se nas.
Šta ćemo s tim raditi?
Veče, Niša.
Vihaan.
- To je divna noć, zar ne?
- Šta to želite, Tabakiju?
Šta to smrdim? Fresh kill?
Ako ste kosti,
pogledajte drugde.
Imamo dovoljno usta za hranjenje.
Nisam mislio na štetu, Nisha.
Tvoj glavni poziv.
Najbolje ideš brzo.
Zvuči bolesno večeras.
To on radi. To on radi.
I sa dobrim razlogom.
Našao sam čovek-čovek! Našao sam čovek-čovek!
Obustavi ga.
- Nisha.
- Očistite ga!
- Gdje ideš?
- Za Akela.
Vijeće mora biti održano
ako ga zadržimo.
- Zadrži ga?
- Nemojte ga pustiti iz vida.
Ne možemo ga zadržati!
Nisha, pozvao si vijeće.
Šta je u pitanju?
Našli smo ...
čovek-čovek.
- To nije vuk.
- To ne pripada ovde.
Čovek-čovek! Izuzetno.
Pa, ovo je zaista neobično.
Nisha, želiš podići ovaj mladunče
kao da je on tvoj?
Ja.
A Vihaan?
I ti?
Ja.
To je čovek-čovek!
Poznaješ zakon.
Ovaj mladunčad nije rođen među nama.
Dakle, ko ovde govori za mladunču?
Govorim za mladunca.
Zakon navodi da je život mladunče
mogu se kupiti,
po cijeni.
Doneo sam plaćanje.
Imamo jedan.
Ko će još pričati za mladunče?
Baloo radi.
Baloo?
- Bagheera ...
- On nije vuk. Nema reči.
Bio je učitelj vaših mladunča.
To ga čini članom paketa.
Ja nisam govorio ...
man-cub.
Bagheera, da li si izgubio misli?
Čovek koji živi u džungli?
Akela,
njegovi roditelji će doći.
Njegovi roditelji su mrtvi.
Ubio sam ih.
Nema ga ko da ga traži.
Ovo nije tvoja briga, Shere Khan.
Mladić je moj.
Već sam probao majčinu krv.
To je moje pravo.
Tvoje pravo prema kome je zakon?
Najbolje je da odeš.
Pažljivo, Akela.
Ne želiš da me osporiš.
Ova kubika ...
je pod zaštitom pakovanja.
Ako odlučite da me vodite,
uzmi pakovanje.
Svi mi.
Sve dok sam vođa,
ovaj deo džungle je zatvoren za vas.
Ne možeš biti vođa zauvek.
Kada propustiš svoje ubistvo,
krv čoveka
srušiti bradu.
Za njega se govori.
On je jedan od nas.
Naučićete ga kao i sami.
Sve dok sam živ,
paket će stajati od čovjeka.
Lov je svet, mali brat.
To je naše pravo.
Ali mi to nikada ne činimo za sport.
Čekaj. Čekaj.
Gledamo ih u oči
tako da je duša
ne odlazi sama.
Bagheera.
Koliko je godina džungla, Bagheera?
Dzungla je ovde
jer pre nego što ste se rodili
i biće ovde ...
nakon što umreš.
Dzungla je vecna.
Bagheera ...
zašto sam drugačiji od drugih vukova?
Niste drugačiji,
mali brat.
Ti si posebna.
Naravno da si drugaciji.
Zato vam je potrebna specijalna obuka.
Znaš li šta je tvoja nevolja?
Nedostatak fokusa.
Baloo,
koliko mrava može da stane u usta?
Mravi su stvarno mali
i tvoja usta su stvarno velika.
- Kladim se...
- Mowgli, hoćeš li se koncentrirati?
Da li ...
ne ...
kretati se.
- Zašto moram ovo da uradim?
- Zato što sam rekao.
Reci mi tri zakona, sada.
"Nijedan vuk neće imati kontakt sa čovekom."
- Sledeće.
- Baloo ...
- Šta se desilo sa tvojim repom?
- Sledeće!
"Nijedan vuk neće loviti čovjekovih životinja.
Pre svega, krava, koja je sveto! "
Da li je pao?
Zašto ga nemaš?
Šta? Zašto nemaš rep?
Ne znam.
Nikada nisam razmišljao o tome.
Treći zakon.
Sad!
"Nijedan vuk neće ubiti čoveka u džungli,
za ubijanje čovjeka donosi samo opasnost. "
Oh dobro. Najmanje znate svoje zakone.
Sad, samo moramo da te uzmemo
da trči brzo kao i drugi vukovi.
Ne dozvoli tvojoj straži.
U redu,
To je dovoljno za danas, Mowgli.
Odmah unazad do pećina.
Nema lutanja. Trčite kao vuk, čujete li?
Ne čujem te!
Mowgli!
Hej, Mowgli.
- Bhoot!
- Šta radiš?
- Ništa.
- Hej, hoćeš li da igramo?
Imam te!
Oh, skoro sam te imala.
Dobar si u skrivanju.
Mama me je naučila kako sakriti.
Pokazuje mi dosta trikova.
Tako da mogu da se zaštitim.
Ona kaže: "Drugi mogu da greškuju
individualnost za slabost. "
Zato su ponekad išli na mene.
Da.
Ja također.
Hajde. Trčiću te kući.
Na mom pozivu ...
Idi!
Hej.
Hej brate.
Šta vas je Baloo učinio danas?
Stavite škorpiona na mene
i rekao mi da se ne pomeram.
Kaže da mi nedostaje fokus.
Baloo to kaže svima nama.
- Kako je bila tvoja lekcija?
- Dobro.
Tvoj brat mi govori
brži ste.
Može skoro da drži korak sa mnom.
Može skoro da pobedi Bhoota.
Da, trebao bi samo trkati
sa svojim čudesnim prijateljem!
Prirodno je da potroše
toliko vremena jedni s drugima.
Freaks se moraju držati zajedno.
To je dovoljno.
To je stvarno bolelo.
Unutra, sada.
Hvala.
Ne bi trebalo da im dozvolite da ih pokupe
kao to.
Samo smo igrali.
Bolje idi kući, Bhoot.
Ćao, Mowgli!
Mislio sam šta sam rekao mami.
Brži ste.
Tvoj otac nikada nije bio
i veliki dio trkača.
Istina je. Bio sam najsporiji u mojoj grupi.
Nisam mislio da ću završiti
u Trčanju. Bio sam siguran da neću uspeti.
- Zakasnićete.
- Dobar lov, oče.
Pre nego što to saznate, dolazićete
sa mnom. Svi vi!
- Dobar lov!
- Dobro je loviti!
Ovo je džungla!
U džungli smo svi lovili.
I ...
svi smo lovi.
Vidite šta to znači.
To znači da ...
ne želite da vas uhvate.
Zato se ne možete pridružiti paketu
dok ne prođete trčanje ...
Obrati pažnju!
"Šta je trčanje, Baloo?"
Trčanje je lov na kome ...
su plen.
Sada, Bagheera ovde ...
Svi znate Bagheera, zar ne?
Da, Bagheera, prijateljski Bagheera.
U Trčanju, Bagheera će te loviti,
i ako te uhvati ...
ne uspiješ.
Šta se dešava ako ne uspete?
Ti se ne pridružiš paketu!
Ali nikad nisam imao jednog od mojih mladunča.
A sad neću početi.
Dobro.
Hajde da vežbamo, zar ne?
Na moj poziv.
Čekaj čekaj...
Idi!
Hajde sada!
Pokupi tempo!
Hajde!
Brže!
Bio si sa ljudima majmuna
opet.
Ljudi majmuna nemaju zakon,
oni su nepredvidljivi,
i oni ne mogu ni da govore ispravno.
- Mislim da su smešni.
- Nema ništa smešno o njima.
Držite se, razumete li?
- Ne bojim se njih.
- Samo budale ne osećaju strah, Mowgli.
Ljudi majmuna su naročito glupi.
Ništa ih ne plaše.
Pa, izuzev Kaa.
Oh, ne mogu čak ni da gledaju na nju.
Ko je Kaa?
Oh, ne želiš da upoznaš Kau.
Kaa The Python
je star koliko i džungla.
Ona vidi prošlost ...
i budućnost.
Okreni se!
Oči napred.
Krava je ubijena
i otišli tamo da se pronađu.
- To je tigar! Vratio se!
- Samo Khan bi ubio čovjeku stoku.
- Jedan čovek će donijeti više ljudi!
- To je Shere Khan!
Akela, znali smo da će se to dogoditi!
Rekli smo ti!
Zar ne vidiš, Akela,
čovek-čovek nas sve ugrožava.
- Pogrešio si kad bi ga ikada uhvatio!
- Trebali smo ga dati tigru!
- Akela, ne!
- Spasi pakovanje!
Molim te.
On je jedan od nas.
Videću se na ovo pitanje.
Idi!
Šer Khan želi da donese rat
u džunglu.
Rat?
Sa čovekom? Da li je on u njegovom umu?
Rat sa mnom.
Zna da starim.
Ovo je njegov način donošenja haosa
u pakovanje.
- Khan ćeli deika.
- Možemo ga zaštititi.
Znaš da postoji samo jedan način
da ga zaštitimo.
On mora ići u čovječe.
Zaboravljate, Bagheera,
ovo je uvek bilo više
nego samo dobro delo.
Dzungla se menja.
Čovek uzima više toga
kako svaka sezona prolazi.
A dečak
možda je samo naša jedina nada na opstanak.
Dzungla više nije sigurna za njega.
- Paket ga neće prihvatiti.
- Hoće ako prođe trčanje.
Baloo, da li je spreman?
Naravno da nije spreman.
On nije vuk.
Onda ga spremite.
U redu, nema više zezanja.
Možeš li da trčiš brzo kao vuk?
Ne, ne možete.
Imate ruke prstima na krajevima,
pa hajde da ih koristimo.
Šta?
Sada skoči, do tamo.
Hajde, požuri.
Opet.
O, skoro!
- Da!
- Baloo!
Šta se desilo?
Hajde, mlađi brat.
Vreme je da se vratimo kući.
Da li znate zašto su ti ljudi došli?
Došli su da lovijo tigra
koji ukrade stoku.
- Hoće li ga ubiti?
- Neće biti lako.
Šer Khan je pametan.
Vrlo opasno.
Mowgli ...
džungla više nije sigurna za tebe.
Ali ako ste bili na mestu
gde Šer Khan nikad neće ići,
onda bi ste bili sigurni.
Gde Šer Khan nikad ne ide?
Znaš, čovek selo.
Zašto bih išao tamo?
Zato što si čovek-čovek.
Vidio sam put
pogledaš u selo.
Ti si jedan od njih.
Ja sam vuk.
Mowgli ...
On želi tvoju krv, mlađi brat.
To je Šer Khan
ko je ubio tvoje roditelje
sve ove sezone,
i sada želi da te ubije.
Paket će me zaštititi.
Ako ne uspijete trčanje ...
Neću propasti.
... nećete ...
biti u mogućnosti da se pridruži paketu.
Neću propasti!
Onda mi obećaj ovo.
Ako ne uspete ...
idete u selo.
Obećaj mi, Mowgli.
Dobro veće!
Ne brini. Ubiću svog tigra.
Koliko ih je ovaj put doneo?
Pažljivo!
Brzo, sada. Hajde.
Jesi li namirisao krv, čoveče?
Šta je?
- Stvorenje koje je to učinilo tvojom repu.
- Zove se "vatra".
Vrelije je od sunca.
A to je brže od pantera.
Tvoja vrsta koristi tamnu magiju, čoveka.
Oni nisu moja vrsta.
Ponekad ...
Sanjao sam da sam tigar.
Ali uvek se probudim hijena.
Treba da probaš da spavate.
Želite da se odmorite za sutra.
Šta te muči, ljubavi moja?
Sve što sam ikad želeo ...
moj cijeli život...
je da bude vuk.
Da me drugi vide kao ...
jednak.
Ovo je moja šansa da se dokažem.
Da dokažem da sam ja jedan od njih.
Da dokažem da pripadam.
Ti pripadaš.
Ti pripadaš, Mowgli.
Nemoj nikoga pustiti
čini da mislite drugačije.
Uvek ćeš biti moj sin, Mowgli.
Ništa to ne može promijeniti.
Pripremićete se
u jednoj od najstarijih tradicija.
Trčanje pakovanja.
Oni od vas koji prođu test ...
zaraditi pravo ...
da nam se pridruži
u noćnom lovu.
Kao što je uobičajeno ...
Bagheera će obavljati svoj zadatak kao šalter.
Mowgli!
Srećno, Mowgli!
Podignite brdo.
Srećno, brate.
Moram vas upozoriti,
Bagheeri je rečeno da ne zadrži.
Na moj poziv.
Idi!
Bagheera.
Ako hoćeš.
Sklanjaj me, nakaza!
Pusti ga, Bagheera.
Bagheera ...
Ustani.
Spusti svog stražara.
Rekao sam ti, nikad ne spusti gažu.
Samo je jurila  mene.
Ciljao mi je
Zna da sam najslabiji.
Sve vaše lekcije ...
oni ne znaju ništa!
Mowgli!
Bagheera! U redu je.
Neka bude.
Vidimo se, nakazo!
Hej, Mowgli.
Video sam taj pogled u tvoje oko
kada ste stajali nad njim.
Uradio sam ono što sam uradio zato što sam morao.
Da li mislite da sam glup?
Video sam šta si uradio!
Pomoć! Pomoć! Pomoć!
Bio je na čelu!
Obučio sam tog dečaka!
Zašto ste to morali učiniti?
Morao je propasti!
Zašto ne vidite koliko je opasnosti u njemu?
Paket bi ga zaštitio!
Khan će ga ubiti
i razdvojite pakovanje.
Nisi jedini
koga briga za dečaka.
Sve što vam je stalo je da je prošao.
To je zato što je to moj posao!
Bagheera! Baloo! Ovde gore!
Mowgli su uzeli ljudi majmuna!
Mowgli!
Pusti!
Pusti me!
Moj, moj.
Kako ste odrasli.
I koliko haosa
doneli ste na pakovanju.
Toliko više ...
doći.
Samo ...
malo ukusa.
Mowgli!
Bagheera!
Pusti čoveka-samca.
Pripada ...
nama.
Kaa ...
Spasila me je.
Zašto?
Dobar lov!
Dobro lovi sve!
Mowgli!
Hej, Mowgli.
Ne brini.
Uskoro ćemo se pridružiti njima.
Samo to znam.
Mama kaže da je nekim vukovima potrebno samo više vremena.
To ne znači da nismo dovoljno dobri.
Hej, zašto ne bismo imali vlastiti noćni lov?
Samo ti i ja. Šta kažeš?
Provodili ste puno vremena
sami od ljudi majmuna.
Nije dobro biti sama.
Vukovi trebaju biti
sa drugim vukovima.
Ja nisam vuk.
Naravno da jesi, Mowgli.
Ti si najbolji vuk koji znam!
Zašto uvek želiš da budeš
oko mene, Bhoot?
Jer ti si moj najbolji prijatelj Mowgli.
Razumem kako je to.
Da te niko ne želi.
Nemam ni prijatelje.
Ali ...
Mi imamo jedno drugo.
I mi smo isti, ti i ja.
Mi nismo isti.
Naravno da jesmo.
Zato što si poseban i ja sam poseban.
Mi nismo posebni!
Zar ne shvatate?
Nikada nećemo biti jedan od njih!
Mi smo čudovišta!
Ti nisi poseban, Bhoot!
To je samo nešto što vam majka govori
da se osećate bolje oko sebe
zato što si pogrešio!
Bhoot ...
Bhoot, izvini.
Kaa?
Pa,
pogledaj ko je ovde.
To je čovek,
njegova sudbina još uvek nije sigurna.
Da li se bojiš od mene, čoveče?
Br.
Ponekad, strah ...
jedini je inteligentan odgovor.
Zar ne misliš?
Reci nešto...
ili će mi dosađivati.
I kad mi dosadi ...
Gladan sam.
Da li je ...
Da li je tačno da znate prošlost
i budućnost?
Šta želite od mene,
man-cub?
Zašto si me spasio?
od ljudi majmuna?
Zašto misliš
slon vas je spasio od tigrove jame?
Cela džungla vas je gledala,
man-cub.
Zašto?
Čak i morate znati da ste neobični.
Nije baš vuk,
nije čovek ...
ili ni ...
ili oboje.
Mislim da se možemo složiti, Mowgli,
da si ti nešto
džungla nikad ranije nije videla.
Svaki dan,
ti postaješ malo stariji.
dolaziš malo bliže.
Jednog dana ćeš se boriti ...
i ubij.
Jednog dana ćeš govoriti ...
a džungla će slušati.
Šta ćeš reći, čoveče?
Čuješ li?
Zabava ...
počinje.
Gledat ću.
Nemaš pravo da budeš ovde, Šere Khan!
Pa, mislim da ćete naći
Ostajem tamo gde ja volim.
Ubijaš čovjeku stoku.
Otrovate džunglu.
Ti si razlog što je čovek ovde!
Ali ti si dozvolio čovjeku da živi među vama.
Vi se pretvarate da je on vuk.
Kada obojica znamo
to je jedina stvar koju nikada neće biti.
Uvek će biti
čovjek.
Ti ...
otrovao džunglu.
Ali vi sada više nisu vođa,
da li si?
Propustio si svoje ubistvo.
Po vašem zakonu ...
tvoj paket ...
mora da vas ospori.
Akela je propustila njegovo ubistvo!
Kao i naša tradicija,
ko god me porazio ...
postati lider pakovanja.
Šta se dešava?
Mowgli!
To je zakon.
Ko je sledeći?
Ne!
Mowgli!
Ako te ikad ponovo vidim,
Postaviću tvoju kožu u plamenu
i gledati kako živiš!
Probat ću tvoju krv,
man-cub.
Ostavi.
Šta?
Ti imaš...
okrenuo oružje čovjeka ...
na nas.
Paku ste doneli sramnom.
Doneo si mi ...
Velika sramota.
Ostavi.
Bagh ...
Zdravo, mlađi brat.
Znao sam da ćete doći.
Znao sam da ćeš me spasiti.
Mowgli ...
Nisam došao da te spasem.
Došao sam da vam kažem da ostanete.
Šta?
Morate ostati u selu.
Ne smeš se vratiti u džunglu.
- Ali džungla je moj dom.
- Ne, nije. Ne više.
Ne mogu da ostanem ovde.
- Da, možeš.
- Ne mogu.
Naučićete da razumete njihove načine.
Možda čak i rasteš ...
da mi se sviđa.
Biće sve u redu,
mali brat.
Kako znaš? Nikad niste proveli dan
van džungle.
Rodjen sam među čovjekom.
Ja nosim oznake ogrlice.
Pod mojom bradom.
Živela sam u kraljevskoj palati
u kavezu ovako.
Usredsredite se kroz slot.
Čovekova zabava.
Čuo sam samo priču o džungli.
Kada sam te našao ...
sve ove sezone ...
Video sam nešto u tebi.
I mislio sam da mogu da te naučim.
Mislio sam da mogu ...
nauči te kako pripadati.
Biti kao svi ostali.
Ali, pogrešio sam, Mowgli.
Nisi bio u pravu.
Pogriješio sam.
Bagheera!
Volim te.
Ja sam bio još jedan panter ...
u tom kavezu, Mowgli.
Malo sam ...
i ogrebao ...
i proveo sam cijeli život u borbi.
Do jednog dana ...
Upravo sam stao.
Prestao sam da se borim.
I stekao sam njihovo poverenje.
Ostvarite njihovo poverenje, mlađi brat.
Bagheera!
Ne ostavljaj me ovde.
Vrati se!
Hej!
Ti si brzi učenik.
Preferi ruku.
Primetio sam tvoj ožiljak.
Tiger.
Izgleda da smo oboje imali isti neprijatelj.
Nema razloga za zabrinutost.
U redu je, nije ništa.
Ovdje možete zadržati ovu.
Tako možete loviti.
Tamo.
Zdravo brate!
Zdravo, Mowgli.
Izgledate drugačije.
Zašto si ovdje?
To je Šer Khan.
Preuzeo ga je.
Morali smo da odemo kući.
Oni od nas
koji ipak stoje kod Akele.
I ... ostali?
Oni dolaze u grupe, u noći.
Prijetite nas.
Naši ljudi.
To više nije moj problem.
- Mowgli ...
- To nije moj problem.
Gurnuti smo do same ivice
džungle.
I Khan neće prestati ubijati čovjekovu stoku.
Brat ...
Bojimo se šta bi čovek mogao da nam uradi.
Paketu je potrebno, Mowgli.
Nisu mi trebali kada su me bacali.
Molim te!
Dođi kući.
Ovo je moj dom sada.
Lockwood,
kada ćeš ubiti tigra?
Ubio je mnogo stoke.
Pametna zver.
Zna kako da pokrije njegove tragove.
Jeste li ikada propustili?
Samo jednom,
samo jednom.
Tiger?
Slon.
Ipak sam dobio jedan od njegovih kljova.
Nikada nisam propustio ubistvo.
Ja ću ti uzeti tigra.
Ne sumnjam, ja ću ga dobiti.
Ja ću ga dobiti.
Prekrasno ...
zar ne?
Moj prvi albino.
I to
je moj lični menadžer.
Ne razumete
reč koju kažem,
da li ti?
Ne možemo svi biti naučnici.
Jer Bog zna da nisam.
Pokazaću ti lovca
koji je ovo ...
ako mi pomogneš da se oslobodiš džungle
tigra.
Šer Khan nas je doveo
ništa osim haosa.
Akela, moramo ubiti tigra.
Radije bih umro
nego kršiti zakone džungle.
I naši ljudi ...
svoje prijatelje ...
su sa mnom.
Ali nisam vezan
po tim zakonima, Akela,
i ovo nije džungla
jednom ste znali.
Kada ste bili mladić,
Gledao sam te u oči i nisam vidio strah.
Tada sam verovao jednog dana
doveo bi mir u džunglu.
Ali sada si postao čovek, Mowgli.
Nisam čovek.
Ali ni ja nisam vuk.
- Ko od vas će me pratiti?
- Ne možemo, Mowgli.
Zakon o džungli je svet.
Bagheera.
Sutra, tigar umire.
Khan!
Dečko nas treba, Akela.
Evo me!
Khan!
Pogledaj se,
koristeći čovjekov alat za ubijanje.
Šta bi Baloo i Bagheera mislili?
Ono što on radi?
Tvoj lovac!
Idemo.
Znaš, još uvek mogu da čujem
vrišti tvoje majke
noću sam je uzeo svoj život.
Akela!
Oprostite mi što vas sumnjam, Mowgli.
Sada je vaše vreme.
Vodi ih.
Spavaj, Shere Khan.
Ne ljutite se više.
Sa tigrom i lovcem sada nestao,
budužnost od tame ...
na svetlost.
Mowgli,
iovek i vuk,
oboje i ni,
dala je dćungli glas.
dokle god je stajao,
govorit bi trajni mir.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org