Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
OVO JE lSTlNlTA PRlA
Dogadjaji opisani u ovom filmu
dogodili su se 1987. u Minesoti.
Na zahtev preivelih,
imena su promenjena.
lz potovanja prema preminulima,
ostalo je opisano tano kako se dogodilo.
Fargo, Severna Dakota
Ja sam Deri Lundegard.
- Ti si Deri Lundegaard?
- Da.
- ep Praudfut je rekao...
- Rekao je da e doi u 7.30. ta je bilo?
ep je rekao u 8. 30.
Ovde smo ve sat vremena.
On je ve triput piao.
ao mi je. ep mi je rekao 8.30.
verovatno je zabuna.
- lma auto?
- Da, naravno. Tamo je napolju.
- Potpuno nova, crveno-smedja siera.
- Dobro. Sedni.
Ja sam Karl ouvolter.
Ovo je moj partner Ger Grimsrud.
Kako si?
- Jeste li se odluili?
- Naravno, Deri. Zato ne?
Da, naravno. ep jemi za vas.
lmam u vas puno poverenje.
Onda dobro. Evo kljueva.
Ne, ne moe tako, Deri.
Novo vozilo plus 40.000 dolara.
Rekli smo prvo auto, a zatim
40.000 dolara, kao da se radi o uceni.
- Mislio sam da vam je ep rekao.
- Nije puno govorio.
- To je...
- Osim da e biti ovde u 7.30.
- To je bila zabuna.
- To si ve rekao.
Nismo rekli da e sve
biti plaeno unapred.
Dajem vam unapred novo vozilo,
a zatim...
Ne elim raspravljati.
Neu ovde sedeti i raspravljati.
Ono to nam je ep rekao
izgleda besmisleno.
Ne, dobro je. Sve je izraunato.
eli da ti ena bude oteta?
Ti...
Mislim, platie otkupninu,
koliko ono, 80.000 dolara?
Nama da pola - 40.000.
Tebi ostaje pola.
Prelivanje iz upljeg u prazno.
Sluaj, ne plaam ja otkupninu.
Radi se o tome da je moja ena
bogata. Njen tata je pun love.
- Ja sam u neprilici.
- U kakvoj neprilici?
Neu o tome... jednostavno
treba mi novac.
- Njen tata je pun love.
- Pa zato ne trai od njega?
lli od svoje jebene ene.
Sve je to deo...
Ne znaju da mi treba.
O tome se radi.
A da i znaju, ne bi mi dali.
- To su line stvari.
- Line stvari?
Line stvari o kojima ne treba...
Daje nam taj zadatak, ali ne eli...
Ne eli...
Jebi ga. Pogledajmo sieru.
Mineapolis, Minesota
- Draga.
- Zdravo, dragi. Dobro doao kui.
- Kako je bilo u Fargu?
- Jako dobro.
Tata je ovde.
- Kako si, Vejde?
- Prilino dobro.
- ta to gleda?
- Goferse.
S kim igraju?
- Ostaje li na veeri?
- Mislim da ostaje. Tata?
- ta je?
- Ostaje na veeri?
- Mogu li otii?
- ta?
- Pojeo si?
- ldem napolje.
- Kuda ide?
- Samo do MekDonaldsa.
Vrati se do 9. 30.
Nije pojeo do kraja.
Umesto toga ide u MekDonalds.
- Tamo e sresti prijatelje. To je u redu.
- MekDonalds?
ta misli da tamo rade?
Ne piju frape.
U redu je, tata.
Jesi li imao vremena da razmisli
o poslu koji sam ti predloio?
- Onih 16 hektara u Vajzati?
- Rekao si mi to.
Rekao si da e razmisliti.
Znam da je to puno novaca.
To je strano puno.
ta bi tamo izgradio?
- Puno. To je ogranieno...
- Znam da je puno.
- Mislim, izgradiu parkiralite.
- 750.000 dolara je puno.
- Jeste, ali...
- lmao sam ve dva i izgubio puno novca.
- Ali razlika...
- Zato to ne pokae Stenu Grosmanu?
Sten e rei da ne dolazi u obzir.
Za to ga i plaa.
Pitao sam tebe.
To bi moglo biti dobro
za mene, Din i Skotija.
Din i Skoti nikad nee trebati
da brinu.
Gdje je Pancake`s House?
- ta?
- Staemo uz Pancake`s House.
lmali smo palainke za doruak.
ldemo nekamo gde mogu
da popijem pivo i pojedem biftek.
Dosta mi je jebenih palainki.
Ma daj.
lmam ideju.
Moemo stati pred Breinredom.
Znam mesto gde moemo eviti.
- Sad sam gladan.
- Da. O, lsuse.
Moemo stati, pojesti palainke
i onda eviti. U redu?
Ve smo to ovde prodiskutovali.
- Ali taj TruCoat...
- Rekao sam da ne elim TruCoat.
Ali kaem vam, taj TruCoat, ne razumete,
imate problema s korozijom...
Stalno se ponavljate.
- Ali taj TruCoat...
- Pogodili smo se za 19.500 dolara.
Rekli ste mi da u dobiti taj auto
za 19.500 dolara bez premaza.
- Ne tvrdim da nisam.
- Nazvali ste me i rekli da ga imate.
"Spreman za isporuku", rekli ste.
A sad ovde traite nae vreme.
I platiu 19.500 dolara za to vozilo.
U redu.
Razgovarau s efom.
TruCoat ugradjuju u fabrici.
Nita ne moemo napraviti.
Ali, razgovarau sa efom.
Kakvi tipovi.
Uvek isto. Uvek hoe vie.
- lde u nedelju da gleda Goferse?
- Naravno.
lma li kartu vika?
ali se?
Nikad pre nije to uinio,
ali obzirom na okolnosti,
kae da e odbiti
100 dolara od TruCoata.
ta?
Lagali ste mi, g. Lundegarde.
Vi ste drski laov.
Baki, molim te.
Jebeni laov.
Gde su mi ekovi? Svrimo s tim.
Gde su?
lz Holivuda,
The Tonight Show, zvezda...
Govorim o tvojim mogunostima.
Ti se ne sme provlaiti.
A ipak dobija dvojke.
Ta nesrazmera brine tatu i mene.
Zna li to je nesrazmera?
Zato i ne elimo da ide na hokej.
Ma u emu je problem?
ekaj.
- U emu je problem?
- Halo.
- Zdravo, duo.
- Zdravo, tata.
- Je li Deri tu?
- Da. Dragi? Evo ga.
Dozvau ga. Dragi? To je tata.
- Tata, nema jebenog naina...
- Skoti.
Pazi ta govori.
- Kako si?
- ta se dogadja?
Nita. Kako si?
Sten je razmotrio tvoj predlog.
Kae da je prilino dobar.
- ali se?
- Zainteresovan sam.
ali se? Uskoro mi treba
gotovina za sklapanje posla.
Dodji u 2.30. Razgovaraemo. Ako je
raun taan, Sten kae da se isplati.
Sten, zna, Grosman.
epe, kako si?
Zna ona dva tipa u Fargu
s kojima si me spojio?
- Povezao sam te s Grimsrudom.
- S njim je bio i kompanjon. On...
- Za njega ne jemim.
- To je u redu.
- Jemim za Grimsruda. Ko je kompanjon?
- Neki Karl.
Nikad uo. Za njega ne jemim.
On je kompanjon tipa za koga
jemi, stoga ne brinem.
Moram s njim da stupim u vezu.
Posla za koji sam ih trebao
nema vie. Neto se dogodilo.
- Nazovi ga.
- l jesam, ali ga nisam dobio.
Mislio sam da moda
zna neki drugi broj.
Dobro, onda.
Moe li otvoriti taj jebeni prozor?
Dokazano je da je pasivno puenje
karcino... kancerogeno.
Gle - Twin Cities. Ovo je lDS,
ova velika staklena zgrada.
Najvii neboder na Srednjem zapadu,
posle Sirsa u ikagu,
ili Don Henkok bildinga.
Jesi li ikad bio u Mineapolisu?
Bi li umro da neto kae?
- Jesam.
- "Ne"?
To je prva stvar koju si rekao u etiri sata.
Ti si vrelo razgovora. Ti si gejzir.
Opa. Sad se odmori.
Jebi ga.
Vozim celim jebenim
putem iz Breinreda,
pokuavam da razgovaram, podignem moral,
pobegnem od dosadnog putovanja,
a ti uspe da kae samo
jednu jebenu stvar?
Jebi se. Ne moram ni ja
da razgovaram.
Videemo kako e ti se svideti.
Samo jebena totalna tiina.
lgra za dvojicu, pametnjakoviu.
Ba me zanima kako e ti se svideti.
Totalna tiina.
Ovde Rajli Difenbah iz GMAC-a.
Kako ste?
- Jako dobro. A vi?
- Dobro. Teko vas je dobiti na telefon.
lmamo puno posla, no to i volimo.
Na ovim poslednjim finansijskim
dokumentima koje ste nam poslali
ne mogu proitati serijske brojeve.
To je u redu. Zajmovi su dobijeni.
Ve imam... ta?
- 320.000. Novac ste dobili proli mesec.
- Dakle, sve je sredjeno.
Da, ali ne mogu proitati serijske brojeve
vozila na osnovu kojih podiete zajam...
- Ali posao je sklopljen. Dobio sam novac.
- Da. lmali smo reviziju.
Moram samo znati da ta vozila postoje.
- Naravno da postoje.
- Siguran sam da je tako.
No, ne mogu proitati brojeve
pa vas molim da mi ih proitate...
Ali gledajte... Nemam ih pri ruci.
A da vam ih poaljem faksom?
Ne, to i imam, i nita
ne mogu da proitam...
Moja sekretarica e vam poslati kopiju.
U redu. Jer ako ne mogu povezati
brojeve s vozilima, uzeu novac natrag.
- Koliko je to bilo?
- 320.000 dolara.
Moram ih povezati s automobilima
na osnovu kojih su odobrene.
- Nema problema. Poslau vam faks...
- Ne, faks je...
Hteo sam rei, potom.
Odmah u to uiniti.
Onda dobro.
S nama je Kati Karlson.
elimo podsetiti sve gledaoce...
... da ovoga marta, ve drugu godinu
zaredom, Kati, ja i Tvin Siti Travel...
... polazimo na dvonedeljno
putovanje Nilom.
To je super. Znam da ste ve
za to uli. elimo da svi podjete.
I to je istina.
Onima koji su nam se tek
pridruili Kati e pokazati...
... kako kod kue pripremiti
"uskrnja jaja".
- Moram sad neto da priznam.
- ta?
Bio sam malo iznenadjen kad
sam to uzeo. To je prazno jaje.
- Tako je, Dejle.
- Unutra je bilo jaje?
- Da.
- Kako si...
lma li praznu koku
koja nosi prazna jaja?
Ne, jemim da je to bilo prvoklasno...
- Melem.
- ta?
Treba mi melem.
- Hou li?
- Gurni.
Jebi ga.
- Kako si?
- Drago mi je to te ponovno vidim.
Ako je proraun taan,
izgleda primamljivo.
- Proraun je taan, sigurno.
- To je izvodljivo.
- estitam.
- Hvala. Prilino je...
Koliku naknadu trai
za nadjenog klijenta?
Finansijske informacije su iscrpne,
jedino ne znamo koliku naknadu trai.
Naknadu? O emu to govorite?
Sten i ja smo u redu.
Spremni smo da investiramo.
Ali nismo govorili o tvojoj
naknadi za te informacije.
To sam vam pokazao kako biste
mi dali zajam, da sam u to uloim.
To je moj posao, znate.
Mislili smo da nam
predlae investiciju.
Kae... ta si to rekao?
Pokuava nam rei da emo mi
uloiti novac, a ti pokupiti dobit.
Ne, ali vratio bih vam
glavnicu s kamatama.
- Minimalnu kamatu.
- Mi nismo banka.
Da elim bankarske kamate na 750.000,
otiao bih Bilu Dilu u Midvest Federal.
- On je u Nortstaru.
- On je...
Ne. Ali, meni ne treba naknada
za nadjenog klijenta.
Treba mi... Naknada za nadjenog klijenta
je 10 posto? To mi nije dovoljno. Treba mi vie.
- Neemo ti dati 750.000 dolara.
- ta ti pada na pamet?
Ako dobijam samo kamate,
traim potpunu sigurnost. FDlC.
- Toga ovde nema.
- Da, ali ja...
U redu. Jemim vam povraaj novca.
Ne govorim o tvojim obeanjima.
- lsuse, to to...
- Mi nismo banka.
Ne elim te iskljuiti iz posla,
no to je dobra pogodba.
Pretpostavljam da, ako ti nisi zaintersovan,
nema nito protiv da to mi preuzmemo.
Samostalno.
Prokletsvo.
Draga!
Doneo sam namirnice.
Da, Vejde, Deri je.
Vejde, Deri je. Ne znam ta
da radim. Radi se o Din.
Ne znam ta da uinim. Moja ena.
Da, Vejde, Deri je.
Vejde, Deri je. Moramo da razgovaramo.
Neto... lsuse, uasno.
Da?
Vejda Gustafsona, molim.
DOBRO DOLl U BRElNRED,
DOM POLA BENJONA
Zavei ili u te baciti
natrag u prtljanik.
lsuse, to je vie nego to
si rekao za nedelju dana.
Jebi ga.
Tablice.
Radi se o tablicama.
Zaboravio sam da stavim tablice.
Ne brini. Ja u to srediti.
Budite tihi gospodjo ili u vas ubiti.
Ja u se za to pobrinuti.
ta vam treba, gospodine?
- Ovo je novi auto, gospodine?
- Naravno. Jo uvek se osea miris.
Trebali ste staviti privremene tablice...
... na njihovo mesto ili na zadnje staklo.
- Naravno.
- Vau dozvolu i registraciju, molim.
Naravno.
Nameravao sam ih staviti,
znate, u skladu s propisima,
ali sam...
... sigurno sam zaboravio.
Moda je najbolje da to
uradim ovde u Breinredu.
- ta je to, gospodine?
- Moja dozvola i registracija.
elim da je sve po propisima.
Mislio sam da to moemo
uraditi ovde u Breinredu.
Stavite to natrag
u svoj dep, molim.
lzadjite iz kola, molim vas.
Zavei.
Opa, tata.
Ti e se za to pobrinuti.
Tako si slatkoreiv.
O, tata.
Samo ga makni s puta.
lsuse.
Zdravo, Mard je.
O, Boe. Gde?
lsuse.
U tren oka.
Stvarno dobro.
Moe da spava. Jo je rano.
Mora da podje?
Spremiu ti jaja.
Ne treba, dragi. uri mi se.
Mora da dorukuje, Mard.
Spremiu ti jaja.
Moe da spava.
Mora da dorukuje.
Spremiu ti jaja.
Norme.
Hvala, dragi. Vreme je za polazak.
- Volim te.
- l ja tebe.
Patrolna kola treba pogurati.
Zdravo, Lu.
ta to ima?
- Mora se zagrejati.
- Puno hvala.
O emu se radi?
Geri kae trostruko ubistvo.
lzgleda gadno. Dvoje su ovde.
Gde su ostali?
Hladno je.
Pazi gde staje.
lsuse. Tako...
Evo drugoga tela.
U glavu i u ruku.
Ranjena u samoodbrani.
Gde je policajac?
Prilino daleko odavde,
u jarku uz svoja patrolna kola.
Policajac je nekoga zaustavio,
dolazi do pucnjave, neko prolazi,
poinje potera koja zavrava ovde,
a onda sledi egzekucija.
lznenadilo bi me
da je izvrilac iz Breinreda.
Zna ta? Sudei po tragovima,
prilino je velik.
Vidi li neto, efe?
Ne, samo mislim da u povraati.
- Dobro si?
- Jesam.
Samo jutarnje povraanje.
Prolo je.
Sad sam opet gladna.
Ve si dorukovala?
Norm je pripremio jaja.
- ta emo sad?
- Pogledajmo policajca.
Ovde su drukiji tragovi, Lu.
Ovaj drugi je manji.
- Zaboga.
- Kako izgleda?
Oteo mu je pitolj
i izgleda kao dobar deko.
Prava sramota.
- Nije dangubio, zar ne?
- Nipoto.
Neko ga je upucao. Pretpostavljam
da je manji sedeo i ekao na partnera.
Neko ga je pozvao.
- Misli da je kod Dejva ve otvoreno?
- Dejv? Misli da je umean?
Ne, elim Normu da kupim gliste.
Jesi li pogledao u knjigu?
Zadnje upisano vozilo je siera u 2.18.
Broj registarskih tablica je DLR.
Verovatno su ga ubili pre nego
to je uspeo da do kraja upie broj.
Dakle, traimo sieru iji
registarski broj poinje s DLR.
Nita jo nisu nali.
Ne slaem se 100 posto
s rezultatima tvoje istrage.
Bile su to verovatno
dilerove tablice. DLR.
Zna onaj o tipu koji si nije mogao
priutiti tablice sa svojim imenom,
pa je promenio ime u J3L2404?
Taj ti je dobar.
Znam samo da, kad ima problema,
treba da pozove profesionalca.
Ne ele policiju. Rekli su:
"Nazove li policiju, ubiemo..."
Naravno da jesu.
Gde mi je zatita? Odveli su Din.
Ako im dam milion,
ko mi jemi da e je pustiti?
- Oni...
- Milon dolara je puno novca.
- Dre moju ker.
- Dobro razmisli.
Ako im da ta trae,
zato je ne bi pustili?
Posluaj me ovaj put.
Nito ti ne zna. Samo prieljkuje.
Policija e nas posavetovati.
Pozovimo profesionalce.
Ne. Bez policije.
To je moja konana.
To je moj posao.
- Da...
- Din je moja ena.
Moram ti rei da
delim Derijevo miljenje.
Moramo zatiti Din. Ovi...
Nemamo nikakve adute.
- Oni ih imaju i odredjuju pravila igre.
- Potpuno si u pravu.
- Jebi ga.
- Kaem ti.
Zato ne...
Mislim da treba da im
ponudimo pola miliona.
Ne dolazi u obzir.
Ne moemo se pogadjati.
Moramo jednostavno prihvatiti.
ta je sledei korak?
Nazvae me i dati uputstva.
Treba mi novac do sutra.
Prokletstvo.
- Kako je bilo danas?
- Jako dobro.
Kako si?
Skupiemo novac. Ne brini za to.
eli li da neko
bude uz tebe kad nazovu?
Ne, ele to da obave preko mene.
Jasno su to rekli.
Rekli su da niko ne sme da slua.
Posmatrae me.
Moda i blefiraju, ali oni
odredjuju pravila igre.
Je li Skoti u redu?
lsuse, Skoti.
Razgovarau s njim.
Kako si?
ta joj rade?
- ta misli da rade mami?
- Ona je dobro.
Nee je povrediti. ele samo novac.
- A ako se neto izjalovi?
- Ne, nita se nee izjaloviti.
Deda i ja smo se pobrinuli
da sve bude u redu.
- Zbilja mislim da moramo da
pozovemo policiju. - Ne.
Niko ne sme za to da zna.
Moramo da pratimo njihova uputstva.
- Sten Grosman ti je rekao istu stvar.
- Ali...
Vratiemo ti mamu, ali moramo
da pratimo njihova uputstva.
Takav je dogovor.
Ako nazove Lorejn ili Silvija,
reci da je mama otila na
Floridu s Perl i Martijem.
To je najbolje to moemo
da uradimo.
Hvala, Majra.
- Jutro.
- Kerol.
Dini, jo dva mekana, molim.
- Zdravo, dragi.
- Doneo sam ti ruak.
to je to, gliste?
- Hvala, draga.
- Hvala na ruku.
lzgleda dobro. ta to imamo?
Sos?
- Kako ide slikanje?
- Prilino dobro.
- Hautmanovi se takmie ove godine.
- Bolji si od njih.
- Stvarno su dobri.
- Dobri su, ali ti si bolji.
Misli?
Celu si me uprljao.
- Kako ide slikanje?
- Nije loe.
- Kako napredujemo s tim vozilom?
- Siera nije sino vidjena ni u kom motelu.
Ali preksino, dva su mukarca
odsela u "Plavom biku"...
... prijavivi sieru, ali nisu
naveli registarski broj.
lsuse, izgleda kao pravi trag.
To je ono mesto
gde odsedaju kamiondije?
Vlasnik je bio na recepciji.
Kae da su imali drutvo.
- Obe. l ona je ila u koled.
- lla sam u Normandejl oko etiri godine.
- Tamo smo se srele.
- Napustila sam kolu.
- Odakle ste?
- lz aske.
lz Le Suere, a gimnaziju sam pohadjala
u Vajt Bear Lejku. ldemo, medvedi.
Recite mi kako su izgledali.
- Manji je bio pomalo smean.
- Kako?
- Ne znam. Jednostavno smean.
- Moe li biti malo odredjenija?
Stvarno ne mogu da kaem.
Nije bio obrezan.
Je li jo neto kod njega bilo smeno?
Dakle, kresnula si se s manjim?
- ta jo moe o njemu rei?
- Nita.
Ve sam rekla, bio je smean.
Smeniji od veine ljudi.
- A drugi?
- Bio je stariji.
lzgledao je kao Marlboro-ovek.
Moda mi se to ini
zato to je puio Marlboro.
- Neto podsvesno.
- To je mogue.
lli su u Twin Cities.
- Pomae li vam to?
- Naravno.
Hajde. Jebi ga.
lsuse Hriste.
Hajde, jebena kutijo.
Ovde smo ve danima.
Nemamo ta da radimo.
Jebeni TV ak ni...
Prokletstvo. Ukljui se.
Daj mi jebeni signal.
Prokletstvo.
Neverovatno. Hajde.
Jebi ga.
Hajde, povedi me u nebo, duo.
Jebiga.
Potkornjak nosi crva u svoje gnezdo,
gde e hraniti mlade do est meseci.
U prolee e se izlei larve
i ciklus se ponavlja.
ldem spavati.
Ovde odbacuje auru.
Je li to Mardi? Mardi Olmsted?
- Ko je?
- Ovde Majk Anagita.
Sea me se?
Majk Anagita?
Naravno da se seam. Kako si?
- Koliko je sati?
- lsuse, ve je 10.45.
- Nadam se da te nisam probudio.
- Ne. U redu je.
Ja sam u Twin Cities.
Gledao sam na TV-u prilog o pucnjavi
u Breinredu i vidio te na vestima.
Pomislio sam: "To je Mardi
Olmsted? Ne mogu da verujem."
To sam ja.
Kako si?
- Kako tebi ide?
- Prilino dobro.
Toliko je vremena prolo.
Lepo je da te ponovno ujem.
lmate svoj... Jako je dobro opremljen.
Ovo je va nezavisni...
pogon na prednje kotae,
upravlja sa zupastom letvom,
neblokirajue konice, alarm, radar.
Mogu vam ga isporuiti s bravom.
- Taj TruCoat ga titi od soli.
- Ne treba mi sredstvo za zakljuavanje.
Ne trebate ga.
Jeste li razmiljali o finansijama?
Znate za GMAC plan? Super je.
Poziv za tebe.
lma poseban telefon?
- Da.
- Zna li ko je?
ini mi se da znam. Kako radi siera?
Okolnosti su se promenile.
Kako to misli?
Stvari su se promenile.
Okolnosti izvan... Boje volje, via sila.
ta... Kako je Din?
- Ko je Din?
- Moja ena. ta...
Ona je dobro, ali ljudi u Breinredu nisu.
O emu to govori? Dovrimo posao.
Prolivena je krv.
- Kako to misli?
- Tri osobe u Breinredu.
- lsuse.
- Tako je. Trebamo vie novca.
Kako to misli? U ta ste se upleli?
- Treba nam vie novca...
- Nasilje nije deo ugovora.
- Ne prekidaj me. Zavei gubicu.
- Oprosti, ali...
Neemo raspravljati.
Sada traimo svih 80.000 dolara.
- Za boga miloga.
- Prolivena je krv. Poveana opasnost.
Sutra dolazim u grad po novac.
Pogodili smo se. Dogovor je dogovor.
Doista? Pitaj ono troje u Breinredu
je li dogovor dogovor.
- Kako to misli?
- Vidimo se sutra.
Jerome Lundegaard?
Ovde Reilly Diefenbach iz GMAC-a.
Nisam jo primio brojeve onih vozila.
- Na putu su.
- To moe biti tano.
Ali ako ih ne primim do sutra,
sluaj u morati da predam
naoj pravnoj slubi.
Mom strpljenju je kraj.
Zbogom, gospodine.
Zdravo.
- Kako si? Kakvo je kuvano meso?
- Vrlo dobro. Hoe malo?
Ne, imam... Mislio sam da si otiao
na Mil Laks na pecanje kroz led.
Poslije ruka.
- ta je to?
- Brojevi koje si traila.
Pozivi s telefona u predvorju Blue Oxa.
Dva u Mineapolis te noi.
Prvi pediteru, drugi na privatni telefon.
Nekom epu Praudfutu.
Kome?
epu Praudfutu. Tako se zove.
- Onda u se odvesti tamo.
- U Twin Cities?
Prokletstvo, elim u tome da sudelujem.
Ne. Rekli su da e sutra dati uputstva,
te da novac moram lino da predam.
- To je moj novac. Sam u ga predati.
- Zato bi im do toga stalo?
- Vejd je u pravu.
- Ja u se javiti na telefon ako eli.
- Ne. ele samo sa mnom da imaju posla.
Preko telefona moe osetiti tu nervozu.
Ti tipovi su opasni.
To je dodatni razlog.
Ne elim da...
Uz duno potovanje,
ne elim da to zabrlja.
ele moj novac i imae posla sa
mnom ili s profesionalcima.
Radi se o milion dolara.
Ne prodaje mi auto.
Ovo je moja stvar i gotovo.
Tako nam se vie svidja.
Zdravo. Kako ste?
- Jako dobro. Kako ste, gospodjo?
- Super sam, hvala.
Ja sam gospodja Gunderson.
lmam rezervaciju.
Naravno, gospodjo Gunderson.
lmate li ovde telefon?
Detektive Siberte?
Ovde Mard Gunderson iz Breinreda.
Ve smo razgovarali.
Zapravo, u gradu sam.
lmam nekog posla u Twin Cities
i htjela sam da zajedno na kompjutoru
provjerimo nekog epa Praudfuta.
Moda u ga posetiti ako imam...
Ne, mogu to nai.
Puno hvala. O, kaite mi,
Znate li neki dobar restoran u gradu
gde bih mogla da ruam?
Radison.
Cene su prihvatljive?
- Zdravo, kako ste?
- Odluio sam da ne parkiram ovde.
ta? Odluili ste da ne parkirate ovde?
Samo sam uao.
Odluio sam da ne parkiram, pa...
Ali... ao mi je, gospodine, ...
Odluio sam da ne... Ja...
Odluio sam da ne idem na put.
ao mi je, gospodine.
lpak vam moram naplatiti 4 dolara.
Samo sam se zaustavio.
Ali minimalna tarifa je 4 dolara.
Dugotrajno parkiranje
plaa se po danu.
Verovatno smatra da si autoritet
zbog te jebene odee.
Jebena jeftina kravata. Straan dasa.
Na to ti je ogranien ivot.
Gospodar svojih malih jebenih vrata.
Evo. Evo ti tvoja 4 dolara,
ti jadno govno.
- Gdje je ep?
- Razgovara s policijakom.
- S policijakom?
- Tako se predstavila.
Seate se poziva u sredu uvee?
Vaa adresa je 1425
Frimont teras?
Stanuje li tamo jo neko?
G. Praudfut, taj poziv je
bio u tri posle ponoi.
Teko mi je da poverujem
da se toga ne seate.
Znam da ste imali nekih problema.
Problemi s drogom i druge stvari.
Trenutno na uslovnoj slobodi.
- Pa?
- Veza s kriminalcima,
ako su s vama razgovarali,
povreda je uslova.
Zbog nje bi se morali
vratiti u Stilvoter.
Videla sam gadne stvari u dosjeu,
ali nita poput ubistva.
Znam da ne elite da se
upletete u neto takvo.
Dakle, moete li se da se setite
ko vas je nazvao?
- lmate li minut vremena?
- O emu se radi?
Mogu li da sednem?
Nosim prilian teret.
- Vi ste vlasnik?
- Ne, izvrni direktor.
- Moete mi pomoi.
- Moj tast je vlasnik.
Ja sam policajka iz Breinreda
i istraujem neke protivzakonitosti.
Je li vam u poslednje dve nedelje
ukradeno neko vozilo?
Preciznije, crveno-smedja siera.
Breinred?
Dom Pola Benjona,
dete "Plavog bika".
lmamo tamo taj veliki kip.
Dakle, ne nedostaje
vam nijedno vozilo?
Ne, gospodjo.
Dobro, puno hvala.
Moete se vratiti svojim papirima.
- Daj mi epa.
- Nije Ovde.
- Kako to misli?
- lzaao je.
- lzaao je?
- Pozvau Artija.
Ne, ne treba mi mehaniar.
Treba mi...
Moram da razgovaram
s njegovim prijateljem, pa...
ta?
Majk?
Mard?
- Odlino izgleda.
- l ti.
Samo polako.
l ti. Trudna sam.
Vidim. To je super.
- ta e da popije?
- Samo dijetalnu kolu, molim.
Lepo je ovde.
To je Radison, prilino je dobar.
- Ti ivi u Edini?
- Ve dve godine.
To je zapravo Eden Preri,
ta kolska oblast.
Dakle, udala si se za Norma,
sina starog Gundersona.
- Pre mnogo vremena.
- Super.
Dakle, ta te dovodi...
Ovde si zbog onog ubistva,
ako sme o tome da govori?
Nemam puno da kaem.
A ti? Jesi li se oenio? lma li dece?
Bio sam oenjen...
Mogu li sesti uz tebe?
- Bio sam u braku s Lindom Kuksi.
- Sedi tamo. To mi se vie svidja.
- Oprosti.
- Tako da mogu da te vidim.
- Ne moram okretati vrat.
- Naravno. Razumem.
Nisam mislio...
Dobro je.
Oprosti.
Dakle, oenio sam Lindu Kuksi.
Sea se nje? Bila je godite iza nas.
Mislim da se seam. Ona... Da.
l nije ilo?
A sad ve nekoliko godina
radim za Hanivel.
- Oni su dobri.
- Ako si inenjer, moe i gore proi.
Ali, nije to nita prema tvom uspehu.
Zvui kao da si vrlo uspean.
Nije da nije ilo.
Linda je imala leukemiju, zna.
Ona je... Ona je umrla.
- Bilo je teko.
- lzvolite.
Bila je to duga...
Jako se borila.
ta se tu moe?
Bie bolje.
Onda sam te video na TV-u...
... i setio se da si mi se uvek svidjala.
- Ti si se meni uvek svidjao.
- Ti si mi se uvek jako svidjala.
A da se nadjemo
nekom drugom prilikom?
Oprosti. To je...
Nisam to smeo da uradim.
Nisam smeo.
- Mislio sam da emo se dobro provesti.
- U redu je.
Ti si super ena.
A ja sam tako usamljen.
U redu je.
HOZE FELISIANO
SAMO TRl DANA
Ovu pesmu posveujem
svim prisutnim enama.
lde ovako.
Jesi li odavde?
U gradu sam poslom.
Samo unutra i napolje.
Dobri stari "unutra i napolje".
ime se bavi?
Jesi li ve bila u dvorani slavnih
i s drugim klijentima?
Nisam. Lepo je ovde.
Zavisi od umetnika.
Ne moe se poaliti na Hoze Felisiana.
Konobar.
Je li on gluv?
Koliko dugo ve radi kao pratilja?
Ne znam. Nekoliko meseci.
ini ti se zanimljivim?
O emu to govori?
U redu.
Hajde. ujem zvona.
U redu. Gde si bio?
ta radi? Karam tu curu.
Seronja. Gubi se odavde.
Strpae me natrag u Stilvoter,
glupane. Gubi se odavde.
Prestani s tim sranjem.
Pokuavam da zaspim.
- Hajde, brate.
- Jebi se.
- ivotinje.
Ne prilazi mi.
Popui jebenu lulu mira.
Da se nisi usudio da me udari me.
- Jebeni mali pacove. Jebi se.
- Prestani.
Jebeni idiote. Kretenino.
lsuse Hriste. Ti jebeni idiote.
lma li taj jebeni novac?
- lmam novac, ali...
- Nemoj ti meni, ali.
Dodji do rampe na Radisonovom
parkiralitu za 30 minuta.
Ali...
Dodji za 30 minuta ili u ubiti
tebe, tvoju jebenu enu i decu.
U zatiljak.
- Ostavi Skotija na miru.
- Shvata?
Dobro, onda.
- U redu je.
- Kuda e?
Odmah se vraam.
Ako Sten nazove, reci mu da
sam otiao kod Embersa.
Evo tvog prokletog novca.
Gde je moja ki?
Prokleta nitarijo.
Ko si do djavola ti?
Doneo sam novac. Gde mi je ki?
Dosta mi je tih pizdarija.
Baci tu jebenu aktovku.
- Gde mi je ki?
- Jebi se. Gde je Deri?
Dao sam jednostavna uputstva.
Gde mi je ki?
Ne dobijem li Din, nema novca.
- Baci taj jebeni novac.
- Ne dobijem li Din, nema novca.
Je li to glupa ala?
Sada si srean, seronjo?
ta vam je svima?
Jebeni imbecili.
Upucao si me.
Vau kartu, molim?
Otvori ta jebena vrata.
Sten Grosman je nazvao.
Dvaput.
Je li sve u redu?
Nazvae Stena?
ldem sada u krevet.
- Kako si?
- G. Moira?
- Policajac Olson.
- Dobro.
Radio sam prolog utorka
za barom u Eklundu i Svedlinu.
Taj mali pita: "Gde mogu da
nadjem malo akcije?"
"lzludeo sam tamo uz jezero. "
Rekoh: "Akcije?"
A on e: "enu. Na ta ti ja liim?"
Odgovorio sam: "Na to ti ja liim?
Ne bavim se takvim stvarima."
Kazao je: " lzludeo sam uz jezero."
Rekao sam: "Ali ovo nije takvo mesto."
"Razumem", rekao je.
"Misli da sam drkadija to pitam?"
Samo to nije rekao "drkadija".
Onda me nazvao drkadijom.
Rekao je da je poslednji tip koji je
smatrao drkadijom mrtav, pa sam utao.
Kae: "ta misli o tome?"
Rekao sam: "Ne zvui dobro po njega."
- Bili ste u pravu.
- Kae: "Umro je, ali ne od starosti."
A onda: "lsuse, izludeo sam
tamo uz jezero. "
Jezero Vajt Bear?
Eklund i Svedlin je blie jezeru
Mus, pa sam na njega pomislio.
Pio je na anku, pa od toga
nisam pravio probleme.
Onda je gospodja Moira ula za ubistva
pa sam mislio da treba da nazovem...
... i nazvao sam.
Kraj prie.
- Kako je taj tip izgledao?
- Mali tip, smenog izgleda.
- Na koji nain?
- Onako, opti utisak.
Hvala. U pravu ste, verovatno nije
nita, ali hvala to ste nazvali.
- lzgleda da e sutra zahladneti.
- Dolazi hladni front.
U pravu ste.
lsuse Kriste.
Danas odlazim.
- ao mi je to te neu videti.
- Misli da je on dobro?
- Videla sam ga sino...
- ta je rekao?
Nita odredjeno. lzgleda da ga je
sve to jako pogodilo, enina smrt...
- Njegova ena?
- Linda.
- Ko?
- Linda Kuksi.
Ne, oni nisu...
Pokuavao je kod Linde godinu dana,
saletao je. Nije joj dao mira.
Dakle...
On nije... Oni nikad...
Ne, nikad se nisu oenili.
Majk ima psihike probleme.
Dugo se s tim bori. Sad ivi s roditeljima.
- lsuse.
- Linda je dobro. Trebala bi da je nazove.
lsuse.
To je iznenadjenje.
G. Lundegard, oprostite to
opet smetam. Mogu li da udjem?
Da. Ne, zauzet sam.
Razumem. Biu kratka.
Odlazim iz grada, ali sam mislila...
- Smeta li vam ako sednem?
Nosim teret. - Ne. Ja...
To vozilo za koje sam pitala.
Mislila sam...
Rekao sam vam, ne nedostaje
nam nijedno vozilo.
Sigurni ste?
Jer, otkud biste znali?
Kradljivci su vozili kola s dilerovim
tablicama i nazvali nekoga ovde,
bila bi to neverovatna
podudarnost da nisu povezani.
- A tako.
- Pa kako vi...
- Jeste li nedavno imali popis?
- Auto nije na.
- Kako moete biti sigurni bez...
- Znao bih.
- Ja sam izvrni direktor.
- Razumem...
- Kontrola je vrlo stroga.
- Znam, ali kako ustanovite stanje?
Brojite li automobile svakoga
dana ili to radite drukije?
Gospodjo, odgovorio sam
na vae pitanje.
- Oprostite, gospodine?
- Odgovorio sam na vae pitanje.
Odgovorio sam...
Saradjujem s vama i nema...
Gospodine, nemojte se ljutiti.
Samo radim svoj posao.
Ne prepirem se.
Saradjujem i nema...
radimo sve to moemo.
Mogu li razgovarati
s g. Gustafsonom?
Ako se elite igrati...
Saradjujem s vama, ali...
- lzbrojau ih.
- Odmah?
Da, odmah. Ba ste navalili.
To vam je toliko vano.
ao mi je, gospodine.
Za ime boga.
Kojeta.
Bei od razgovora.
Kako mogu dobiti spoljnju liniju?
Odlino.
Detektiva Siberta, molim.
Rekao sam ti da je gotovo.
Bio sam jasan.
Jesi. Bio si sasvim jasan,
ali neto se dogodilo.
ta?
Neto malo, ali moe
postati veliki problem.
Trudna sam.
Bila sam kod lekara i nema
sumnje. lmau tvoje dete.
Trebao si da vidi njega.
Koji joj je kurac?
Poela je da vriti.
lsuse.
lmam novac.
Celu sumu. Svih 80.000.
To je 40 za tebe. 40 za mene.
Zavrili smo.
Uzmi moja kola, ja u sieru.
Podeliemo to.
Kako e podeliti jebeni auto,
glupane? Motornom testerom?
Jedan od nas e platiti
drugom polovinu.
ekaj. Ne dolazi u obzir.
Jesi li primetio ovo?
Pogodjen sam.
Pogodjen u lice.
Otiao sam po jebeni novac
i doneo ga. Pogodjen sam.
Budan sam ve 36 sati.
Uzeu taj jebeni auto.
On je moj, seronjo.
Celu sam nedelju
morao da sluam tvoja sranja.
Jesmo li izravnali raune?
Jebeni mutave.
Vidi li svog prijatelja epa Praudfuta,
kai mu da u ga razbiti.
On kae da mu je ena
oteta prole srede.
Na dan naih ubistava.
- l ko je taj tip?
- Knjigovodja Lundegardova tasta.
Gustafsonov knjigovodja?
Ali jo uvek nismo nali Gustafsona?
- Oprosti, nisam razumela.
- Jo uvek ga traimo.
- Razumem. l Lundegarda?
- Gde si ti?
Vozim oko jezera Mus.
- Gerijev brbljivac.
- Da, brbljivac.
Dakle, cela drava ih trai?
Gustafsona i Lundegarda.
Javili su preko radija. Nai e ih.
- Razumem.
- Moramo slediti...
- Tamo je auto.
- iji auto?
Moj auto. Crveno-smedja siera.
Oprezno. Poslau dvoja kola.
Policija.
Ruke uvis.
Dakle, gospodja Lundegard
je bila na podu?
A tvoj sauesnik je zavrio
u maini za preradu drva.
l ono troje u Breinredu.
A zbog ega?
Za malo novca.
lma vanijih stvari u ivotu od malo novca.
Zna li to?
l sad si tu.
A dan je prekrasan.
Jednostavno, ne razumem.
U blizini Bizmarka,
Severna Dakota
G. Andersone?
- Ko?
- G. Andersone.
Je li va crveni `98 tamo napolju?
- Samo trenutak.
- Moete li otvoriti vrata, molim?
Samo trenutak.
Ne.
Objavili su.
Objavili su?
Dakle?
Marka od tri centa.
Tvoja divlja patka?
To je fantastino.
- To su samo tri centa.
- To je fantastino.
Hautmanova plavokrilna
ptica je 29 centa.
Ljudi malo koriste marke od tri centa.
Zaboga, naravno da koriste.
Kad god poskupi potarina,
ljudi trebaju marke male vrednosti.
Kad im je ostalo puno starih.
Verovatno je tako.
To je super. Tako sam ponosna na tebe.
Prilino nam dobro ide.
Volim te, Mardi.
l ja tebe, Norme.
Jo dva meseca.
Obrada:
ZL
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org