Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gospodo, započŤinjem
izvođenje 'Odluke 25'.
Napadamo Jugoslaviju!
Najzad ćemo osvetiti mrtve
iz Prvog svetskog rata.
A naš narod je predodređen
da svojom kulturom
i civilizacijom donese Evropi
novi poredak!
Sutra će Beograd biti
sravnjen sa zemljom
i naše trupe će preći
jugoslovensku granicu.
Njihova polja će hraniti
naše trupe
a sirovine našu industriju.
Proviđenje mi je ukazalo
šta da čŤinim.
VRHOVNOM KOMANDANTU
ORUŽANIH SNAGA, ADOLFU HITLERU.
BOMBARDOVANJE BEOGRADA
I PRODOR NAŠIH TRUPA DOVELI SU
DO RASULA JUGOSLOVENSKU
KRALJEVSKU VOJSKU.
TRUPE SU BEZ VOĐSTVA.
VOJNICI SE PREDAJU
ILI PREOBUČENI BEŽE KUĆAMA.
OFICIRI BEŽE SA PORODICAMA
U GRČKU.
VEĆINA OFICIRA JE SPREMNA
NA KAPITULACIJU.
GENERAL-FELDMARŠAL LIST
VOJVODA OD KENTA
DOČEKAO JE KRALJA PETRA,
PREDSENIKA SIMOVIĆA I VLADU
PO POLASKU U BRITANIJU.
KRALJ NAMERAVA DA IZ BRITANIJE
NASTAVI BORBU
ZA SLOBODU JUGOSLAVIJE.
Za njima! Vozi dalje!
Ne pucaj!
Pogledaj samo kako trčŤe!
Šta ste sa njima uradili?
-Neki su odmah streljani.
Ostali su odvedeni u logor.
Ali, ništa se nije promenilo.
To su sve pomagačŤi,
jataci, agenti.
Kriju oružje i održavaju
tajne sastanke.
Svi su oni protiv nas!
Za 2 meseca od predaje
svuda su stvorili odrede.
Čim sam stigao, čŤuo sam
za opasnost od ustanka.
Šta vi o tome mislite,
gospodo?
Znamo da komunisti
zaista pripremaju ustanak.
Ne zaboravite, Srbija je
sada pod mojom komandom!
Jesu li to zaplenjeni leci?
-Da.
Ko je to... Tito?
Generalni sekretar KPJ.
Tako se njegove rečŤi
prenose zemljom. Evo...
'Formirajte udarne jedinice
u gradu i selu.'
'Pripremajte konačŤni obračŤun
sa krvavim nacistima.'
Konkretno, šta su komunisti
do sada postigli?
Učestale su sabotaže
na vozovima,
u rudnicima i fabrikama.
A sada napadaju
i pripadnike naše vojske.
Za svakog ubijenog Nemca
streljajte 50 tih bandita!
Ako treba, 100 ili 200!
To je naređenje, gospodo.
Svi u kuću! Brže!
SREĆAN JE ŠTO JE SA SVOJOM
MAJKOM, KRALJICOM MARIJOM.
MLADI KRALJ JE PRA-PRAUNUK
KRALJICE VIKTORIJE.
EKSKLUZIVNO ZA
FILMSKI ŽURNAL.
KRALJEVSKI PAR GOVORI
O BUDUĆIM PLANOVIMA.
Srećna sam što je
moj sin sa mnom
posle svega što je preživeo.
Ne značŤi da nećemo i dalje
raditi za dobrobit zemlje.
Bićemo u mislima sa onima
koje smo tamo ostavili.
Srećan si što si ovde,
zar ne, Petre?
Naravno. Srećan sam što sam
sa majkom u Engleskoj.
Radićemo zajedno
za dobro naše zemlje
i na formiranju slobodnih
jedinica u Jugoslaviji.
Ovakvu glupost još
nisam video!
Kaznena ekspedicija!
Kao da smo u nekoj koloniji!
Ovde neprijatelj ima
30 organizovanih jedinica.
Politički je ujedinjen.
General Šreder je pričao
sa generalom Dankemanom.
Oni misle da se tu radi
o običŤnoj grupi bandita.
Ali su naše prethodne akcije
bile bezuspešne
Ne pomaže ni propaganda
da je Crvena armija pobeđena!
Moramo sprečiti nastanak
tako jake vojne sile!
Cela okupirana Evropa
može da stekne utisak
da se nama, pobednicima,
još može pružiti otpor.
A to bi moglo
zarazno da deluje.
Firer je naredio
da se ovamo prebace
342. divizija iz Francuske,
113. divizija sa istočnog fronta
i 125. specijalni puk
iz Grčke.
Iz istočŤne Bosne dobijamo
47. ustašku diviziju
a odavde dvanaest
Nedićevih jedinica.
Sa našim trupama, ukupno
6 divizija i jedan puk.
Garantujem da ću sa tim
snagama da zavedem red!
Gospodine majore,
na čŤemu radi 'Abver'?
Na slučŤaju pukovnika
Mihajlovića
i njegove
'Vojske u otadžbini'.
Taj nacionalista
je protiv partizana.
To može da posluži
našim ciljevima.
Odlično!
Firer mi je dao pojačanje
i nalog da ovde zavedem red.
Citiram Firerovo naređenje:
Srbija mora da postane
zastrašujući primer.
Kada se radi o sigurnosti
naših trupa,
ne treba štedeti
ni žene ni decu.
U toku uništenja komunističŤkih
bandi
civilno stanovništvo terati
u susret partizanima.
Onda oni moraju da
preuzmu brigu o njima.
DRAGI SLUŠAOCI,
JEDNA MAJKA SE JAVILA.
NJEN SIN JE POGINUO.
NJEGOVI DRUGOVI SU SVE
ŠTO MU JE PRIPADALO
POSLALI NJEGOVOJ MAJCI.
MAJKA NAM JE REKLA:
IMAM OVDE BELEŽNICU
MOG DRAGOG DEČAKA.
NA POSLEDNJOJ STRANICI JE PESMA
KOJU JE ON UVEK RADO PEVAO.
PESMA SE ZOVE
'LAKU NOĆ, MAJKO.'
Da isključŤim, generale?
LAKU NOĆ, MAJKO,
LAKU NOĆ.
MISLILA SI NA MENE
SVAKOG ČASA.
BRINULA SE I MUČILA
ZA SVOG DEČAKA.
UVEČE MU PEVALA USPAVANKU.
LAKU NOĆ, MAJKO,
LAKU NOĆ.
IMALA SI MUKE I BRIGE.
TI SI MI PRAŠTALA.
TI SI BDELA...
LAKU NOĆ, MAJKO...
LAKU NOĆ...
BRITANSKOM GENERALŠTABU,
BALKANSKOJ SEKCIJI
CENTRA ZA SPECIJALNE
OPERACIJE, KAIRO.
PO DOLASKU U UŽICE
RAZGOVARAO SAM SA TITOM.
MOJI ZAKLJUČCI SU SLEDEĆI:
PRVO, NE TREBA POTCENJIVATI
TITOVE SPOSOBNOSTI
KAO POLITI»KOG VO–êE.
DRUGO, OGROMNA PREDNOST
PARTIZANA JE
STABILAN FRONT
I ORGANIZOVANA POZADINA
NAROD JE PRIHVATIO
TITOV POZIV NA BORBU.
IAKO TITO O TOME
NE GOVORI JAVNO,
OSEĆA SE PRISUSTVO IDEJE
O DRUŠTVENIM
I POLITIČKIM PROMENAMA.
TREĆE, SUSRET TITA I MIHAJLOVIĆA
NIJE ZADOVOLJIO.
TITO JE VEŠTO IZBEGAVAO
DA PRIHVATI MIHAJLOVIĆA
ZA GLAVNOG KOMANDANTA
CELOG POKRETA,
KAKO SU PREDLOŽILI SAVEZNICI.
UMESTO TOGA, PONUDIO JE
PODELU ORUŽJA.
ČETVRTO, TITO I NJEGOVI LJUDI
SU STALNO U AKCIJI
I MOJ RAZGOVOR SA MIHAJLOVIĆEM
USMERIĆU TAKO DA GA UBEDIM
NA HITNO ANGAŽOVANJE NA TERENU
I EFIKASNO PREUZIMANJE
POLITIČKE INICIJATIVE U SKLADU
SA ZAJEDNIČKIM NASTOJANJIMA
DA SE ZAŠTITE
INTERESI MONARHIJE.
ČEKAM DALJE INSTRUKCIJE.
Dobar i pravedan
britanski narod i moj narod
zajedno se požrtvovano
suprotstavljaju neprijatelju.
Moj narod je u do sada
najtežem iskušenju.
On se herojski bori
pod viteškim vođstvom
Draže Mihajlovića.
Pukovnik Mihajlović,
pukovnik Helm...
Izvolite sesti.
Naša premoć će brzo
okončati situaciju.
Moramo pojačŤati pritisak.
113. i 117. divizija
neka pređu u napad.
342. i 704. divizija,
svim snagama napred!
Cilj je opkoljavanje bandita.
Puna podrška avijacije!
Bombardovati svaki
partizanski položaj!
Zaključak: grupa 'Sever'
jača pritisak na Kosjerić
i nadire prema Užicu.
A grupa 'Zapad'
zauzima Bajinu Baštu
i produžava ka Užicu.
Ako je partizanski štab
sa Titom u Užicu,
onda će sutra Tito
biti u našim rukama!
Vaš pukovnik Mihajlović
je izvršio svoju dužnost.
Čestitajte mu telegramom
u moje ime. -Razumem.
Gospodine pukovničŤe,
ovde je naš štab.
Dovedite vašeg komandanta.
-Razumem.
Naš komandant,
major Barac.
Nastavljamo prodor ka Užicu.
Naše patrole nisu otkrile
veće partizanske snage.
Tamo je borbena linija...
Sada je 8:00.
Do 10:00 smo u Užicu.
Zaustavićemo njihovu evakuaciju.
Ovo je pravac našeg nastupanja.
-Idite levo i desno od puta.
Čim primetite komuniste,
javite nam. -Razumem.
Komunisti idu prema nama.
-Vi ste ih videli?
Ne, naša prethodnica.
-Pokažite gde.
U reonu Kadinjače.
kota 808, 836, 720.
Ovo naređenje odmah preneti!
Avijacija! U napad!
Je li to onaj četničŤki
komandant? - Jeste.
Ne pucaj! Šta li hoće?
Gospodine komandante!
Pali po koti 808!
Odmah raskrčite put!
Kolona mora da prođe!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8xgug
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове