Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
S L O M
Pobednik!
Napred Džulijane!
Napred Džulijane! - Šta?
Je li dobro?
- Da. Biće on u redu.
Ustani.
Sudije, odluka!
Pobednik!
Hvala vam društvo. Logi?
Bilo bi bolje da sam videla
malo krvi, ali znaš...
Dobra borba Džulijane.
- Hvala treneru.
Ostani fokusiran. Nemoj da
ti išta odvraća pažnju.
Dobro? Finale je
krajem nedelje.
Seti se. Trenirali smo
dugo i naporno za ovo.
Naravno, treneru.
Čoveče, oladi malo!
Želim da vidim krv.
Pa? Ko je za pivo?
Uradimo to!
Da! Da! Da!
Hej!
To dobiješ za odličnu godinu.
Živeli društvo! - Živeli!
Lepo. Život zna da bude okrutan.
- Ma, pričaj mi o tome.
Hajde da vidimo bend, narode.
Kler, hajde. - Ne znam da li
bi ti se to svidelo...
Ali ti tako dobro igraš.
- Ne. Ne igram.
Šta se dešava?
- Ništa.
Ma daj! Izbaci to napolje.
- Znam da ćeš pobediti u subotu.
Da, možda. Demijan
je sjajan borac.
Pobedićeš ga.
Mislio sam da ćeš biti srećna
zbog mene. - Jesam, samo...
Znam da ako pobediš, američki
tim će te tražiti nazad.
Ne baš. Znaš razlog zbog
čega sam morao da odem.
To je bilo pre dve godine.
Izgladili ste to.
Kler, zabranjeno mi je da se borim
u Sjedinjenim Državama.
Srećan sam što sam
ovde dobio šansu.
Dođi... volim te.
Ništa nas neće razdvojiti.
U redu?
Dobro.
Samanta!
Večeras?
Hej, Sam. - Ćao, srce.
Stiže mi hitan posao.
Trebaš mi sutra.
Sutra?
Gde?
Kapitol Avenija, Južni Pert.
Porodica ujutro
odlazi za Evropu.
Samo na tri meseca.
Žao mi je Sem.
Ne mogu ti pomoći.
Dobićeš sve, bazen, bioskop.
Zvuči dobro, ali...
Sećaš li se ko ti je
potpisao studentsku vizu?
Srce?
To je samo na 3 meseca.
- Baš si budalast.
Mnogo joj dugujem. U redu?
- Suđeno ti je da me ostavljaš.
Nadoknadiću ti. U redu?
Dušo, moram da se pakujem.
Zdravo. Ja sam Džulijan.
Samanta...
Da. Uđi.
Ja sam Hari. Hari Lumis.
- Drago mi je. - Pođi za mnom.
A ovo je soba za nadzor.
Snima po zonama i
stavlja na server.247.
Mogu čak i da vratim unazad.
Šta to imamo ovde?
Da, izvinjavam se.
Neprobojna stakla, specijalne
brave na svim vratima.
Imaš pristup
internetu ako želiš.
Zašto jednostavno ne
zaključate. Šta ću vam ja.
Naša mačka. - Mačka?
- Prokletinja je nestala.
Keli hoće da neko bude
tu u slučaju da se vrati.
Uzeo si ključeve?
Sigurnosne šifre?
Da. - Dobro. Uživaj u kući. Gledaj
filmove, dovedi nekoga u bazen.
I zapamti... - Da pazim
ako dođe maca. - Persijska je.
Hvala ti Džulijane.
Bićemo u Parizu za dva dana.
Javiću ti se kad se smestimo.
Naravno.
Prijatan vam odmor.
Srećna porodica. - Naša nećaka
možda navrati na plivanje.
Nema problema.
Kako se zove?
Ostani fokusiran. Dobro?
To je samo do kraja nedelje.
- Naravno, treneru.
E, ovo je život!
Hej! - Ovo mesto
je strava! - Da?
Čekaj da ga vidiš.
-Ali imam ispit sutra!
Bolje napravi neke mehuriće.
Dobro, onda večeras.
- Oko osam?
Važi. Vidimo se.
Ćao. - Ćao.
Ti mora da si nećaka?
- A ti mora da si čuvar kuće.
Kako si... ušla unutra?
- Imam ključeve.
Koristim stražnji ulaz.
Koliko dugo si me gledao.
Izvini... nisam ti čuo ime.
Ja sam Ana.
Ja sam Džulijan. Zadovoljstvo
mi je što smo se upoznali, Ana.
Zadovoljstvo je samo moje.
Hoćeš da plivaš sa mnom?
Obično odmah uskočim.
- A nekad i prvo probaš kakva je voda.
Ponekad, da.
Možda neki drugi put?
A, Ana.
Hej! - Hej.
Kako si? - Dobro sam. Hajde.
Vau! Ovo je lepo!
- Strava je, a?
Kupio sam ti nešto.
Stvarno? Šta je to?
To je iznenađenje.
Rekao sam da ću ti nadoknaditi.
- O, moj bože!
Prelepo je.
Samo za tebe, Kler.
Je li to samo da mi zamažeš oči?
- O, pa naravno.
Ovo će ti se svideti.
- Šta je to, pornić? - Još bolje.
Državni šampionat
A! Izvini.
Borim se sa Demijanom
u subotu. Gledaj ovo.
Vidiš kako je spustio gard?
Taj momak je dobio
Demijena prošle godine.
Izvini, ja...
Nestalo struje. - Sjajno.
Jesi li videla negde moj telefon?
Neće biti srećni.
Danas ti je srećan dan.
- Da.
Nemoj da prestaješ.
Isuse. Ko bi to
mogao da bude?
Nemam pojma.
Ne mrdaj, važi?
- Važi.
Sačekajte!
Ima li koga?
Gde ideš? - Kući. Imam ispit
ujutro. Rekla sam ti.
Kler, ostani večeras.
Ne mogu. Čeka me
knjiga. Zvaću te.
Sutra uveče.
Laku noć.
Lepo spavaj. - Srećno sutra.
- Ili sam mrtva.
Brinem o kući.
Prijateljski.
Zapamti. Ostani fokusiran.
Gde ti je drugarica? - U biblioteci.
- Radi tvoj zadatak?
Mrzim zadatke.
Drago mi je što
su moji gotovi.
I tvoji su gotovi, Džuls?
Džulijane?
A? Izvini. Izvinite momci.
Šta si rekao?
Završio si svoj zadatak.
- Da... skoro. Skoro je gotov.
Momci, moram nešto da vam ispričam.
- Zvuči zanimljivo.
Znate gde sam. Ona kuća
koju pazim. - Vila?
Ja samo radim svoj posao
i ta predivna devojka
naprimer, svrati na plivanje.
Oduzima dah. - Koje joj je boje kosa?
- Dobra koža? - Lepe oči?
A noge? - Da, tako je.
Dozvolite mi da završim.
- Kaži mi sve, molim te.
Hej, Džuls. Kaži mi sve?
- Ma ništa, Logan.
Hajde, kaži mi. Sigurna sam da bi
Kler bila oduševljena da čuje.
Logs, to su muške priče. Bio bi
veliki prekršaj kad bi ti slušala.
Ostaviću vas narode. Dobro?
Hej! Kako si prošla na ispitu?
- Dobro, mislim.
Stvarno sam htela da dođem večeras,
ali Dag me treba u školi.
Zar ne možeš nešto da izmuvaš?
Ne, ne mogu. Može sutra uveče?
Dobro. Zvaću te sutra.
Zadovoljstvo je samo moje.
Hoćeš da se brčkamo?
Izvini. - Hej.
Nisam htela da te uplašim.
- Skoro si me uplašila.
Ako želiš, otići ću.
- Ne samo sam...
...se šalio.
Siguran si?
Siguran sam da sam zaključao.
Imam ključeve, sećaš se?
Šta je to?
To sam ja, zar ne?
Dosta dobro. I ja sam
nekada studirala umetnost.
Ustvari ja...
ne studiram umetnost.
Arhitekturu.
To je slično.
Ja moje nikad nisam
završila. Izbacili su me.
Jer sam bila nevaljala devojka.
Jesi li ti nekad nevaljao.
Imao sam svoje trenutke.
Mislim da bi trebao da
završiš sa skicom.
Ali mislim da bi trebalo
da uključiš i ostalo.
Kako me želiš?
Tako je... Tako je dobro.
Sviđaš mi se, Džulijane.
Toliko smo slični.
Ne bih smeo ovo da radim.
Hoću da vodiš ljubav sa mnom!
Tako sam srećna
što sam te našla.
Da.
Stvarno me voliš?
A?
Rekao si mi da me voliš.
Jesam? - Da.
Kako me želiš?
Ana!
Još si ovde?
Kupio sam ti nešto.
Šta je to. - Iznenađenje.
Rekao sam da ću ti nadoknaditi.
Da li me voliš?
Sjajno!
Ma daj!
Hej!
Zašto me sinoć nisi zvao?
Izvini, bio sam...
bio sam zauzet.
Da, sigurno.
Učenje, treniranje...
Kako ti ide?
- Kao i obično.
Moram još da vežbam.
Pustićeš me unutra?
- Da. Izvini.
Dobro si? - Da. Samo sam...
mrtav sam umoran.
Dobro. Završio si svoj zadatak?
Još nisam.
Znači sutra uveče su finalne borbe.
Mora da si uzbuđen.
Sranje, nisam ništa spremio.
Malo je glasno, zar ne?
- Treba mi muzika kad kuvam.
Hej!
Pa? Ko je ta devojka?
Šta? - Logan mi je rekla da si
upoznao neku dobru ribu.
Logan. Ma ništa. Ništa.
Vlasnikova nećaka.
Svratila je na
plivanje, to je sve.
Volim te.
I ja tebe volim.
Izvini. Moram da piškim.
Prokleta kuća!
Džulijane, ovo je glupo.
Nisi smešan.
Džulijane!
Džulijane otvori vrata!
Kler? Šta si radila?
U redu je. - Ne diraj me!
Samo me pusti!
Kler?
Gde ideš? - Odlazim odavde.
Sigurna si da nećeš da se istuširaš?
- Ne hvala.
Ali spremio sam večeru.
- Stavi je u frižider.
Isuse, Kler, zar ne misliš
da malo preteruješ?
Ne. Ne preterujem.
Stvari se menjaju.
Samo hoću da idem kući?
Ana!
Kler.
Žao mi je!
Džulijane!
Kler!
Razočarao si se?
Ma, u redu je.
Je li ovo loš trenutak?
Da... na neki način.
Hej! Dođi ovamo.
Dođi.
Stalno mislim na tebe.
Nedostajao si mi.
Moram nešto da ti kažem.
Već znam.
Znaš?
Videla sam je kako odlazi.
Da li ti je s njom
dobro kao sa mnom?
Ovo nije u redu.
To je pogrešno.
Čekaj.
Ovo nije u redu.
Ne znam ništa o tebi.
- Vodio si ljubav sa mnom.
Odakle si?
Čime se baviš?
Smeta li ti ako ti ne
želim da ti kažem?
Ne vredi, Džulijane. Ovo je
naša tajna. Niko ne zna.
Kaži da me voliš!
Volim te.
Sranje.
Ana!
Nije smešno!
Ćao, Kler je. Trenutno sam
zauzeta, ali ako hoćete...
Kler.
Moram da pričam s tobom.
Žao mi je zbog onog sinoć.
Samo me nazovi. Važi?
Ćao Džuls.
Hej, društvo.
Loše si spavao?
Još uvek se mučiš
sa zadatkom?
Ne. Nije to.
Znam šta je.
Bio je budan celu noć.
Mazio je onu ribicu.
A? Kako je ona?
Jeste li videli Kler?
Ne. - Nije bila.
Ljubav je okrutna, a?.
Kler treba brižan,
zreo momak...
...kao ja.
Spreman si za makljažu?
A?
Tvoja borba?
Prokletstvo!
Kler, jako mi je
žao zbog onog sinoć...
Mnogo te volim,
vidimo se na finalu.
S ljubavlju, Džuls.
Moje priznanje.
Kler, vreme je da ti kažem istinu.
Isprašiću te, lepotane!
- Da, kako da ne.
Spremni?
Kaži da me voliš.
Prvo upozorenje.
Ne silazi sa obeleženog polja.
Tako me pališ.
Hajde, Džuls.
Hoćeš još?
- Odmakni se.
Diži se. Hajde!
Šta to radiš?
Upozorenje!
Jedan, dva, tri, četiri,
pet, šest, sedam...
Ispadaš!
Pobednik!
Šta je to s tobom?
Nisam se naspavao,
pazim tu kuću i...
Pio si! - Ne. Nisam.
Upozorili su me kad sam te primio.
Izbacili su te iz američkog tima zbog pića.
Žao mi je! - Žao!
Žao nije dovoljno!
Bacio sam 6 meseci života
trenirajući te. Tako mi vraćaš?
Hej, smiri se druže.
- Samo još jednu reč!
Traži novog trenera.
Ne brini za njega.
Izgubio sam koncentraciju.
Sjebao sam sve.
Ma, ti si najbolji.
- Imao si neke baš dobre poene.
Ej, momci...
samo me pustite.
Kler.
Šta je bilo?
Dobila sam tvoje mejlove.
- Mejlove? Ali zašto plačeš?
Zašto mi to radiš? Ne mogu...
- Rekao sam da mi je žao.
Ne želim to ponovo da čujem.
Ne mogu da verujem.
Valjda je dobra za tebe.
- Hej! Kler. Pogledaj me.
Ona mi ništa ne znači. - Prestani s tim.
Gotovo je! Varao si me!
Kler!
Zaboravi.
Otključano
Spremno za zaključavanje
Ana!
Brisanje
Kakvo je ovo sranje?
Halo?
Džulijane, Hari je.
Kako kuća?
U redu je.
Ništa nije oštećeno.
Ni traga od vaše mačke...
Glupa životinja...
Upoznao sam vašu nećaku.
- Izvini. Šta si rekao?
Vaša nećaka.
Svratila je na plivanje.
To je nemoguće.
Upravo sam pričao s njom.
U poseti je Kelinoj
majci u Sidneju.
Halo? Još si tamo?
Ali ona ima ključeve od kuće.
Džulijane, sem mene,
ti si jedini koji ima ključeve.
O kome ti to pričaš?
- Rekla je da se zove Ana.
Ana?
Kako se usuđuješ!
Misliš da je to smešno?
Zašto si to uradila?
Šta?
I-mejl. - I-mejl?
O čemu pričaš?
Znaš ti dobro o čemu pričam.
- Ne. Ne znam.
Ko si ti?
Šta?
Ko si ti tačno?
Hej. Dođi ovamo.
- Beži od mene!
Rekla si da si im nećaka.
- Ne, nisam. - Da, jesi!
Kad sam te upoznao
rekla si da si im nećaka!
Nikad to nisam rekla.
Ćao, ti mora da si nećaka.
- A ti mora da si čuvar kuće.
Ana. A ova fotografija?
Kako te Hari ne poznaje?
Poznaje me.
Ja sam mu ćerka.
Hari je pobesneo kad sam
spomenuo tvoje ime.
To je problem.
Ne slažem se s njegovom ženom.
Keli nije tvoja majka?
Ne. Ostavio je moju
majku zbog nje.
Ona me mrzi.
Zato više ne živim ovde.
Hoću istinu. Da li si
poslala mejl mojoj devojci?
Ne.
Kaži mi istinu. Da li si poslala
mejl mojoj devojci?
Ne.
Ti...
Zašto vi momci...
uvek to radite.
To su užasne optužbe.
Ana, ti si jedina koja je
mogla da ga pošalje.
Molim te Džulijane,
ne radi mi to.
Ti si jedina koja je
mogla da ga pošalje.
Ili me hoćeš...  ili nećeš.
Hej, šta ti...
Šta to radiš?
Šta radiš?
- Još se nisi predomislio?
Vidi. Ne mogu ovo
više da radim.
Zar me ne voliš?
Ja sam sa Kler, ne sa tobom.
- Ali rekao si da me voliš!
Jer si ti to od mene tražila.
- Mislio si tako!
Ti jednostavno ne razumeš, zar ne?
- Dođi ovamo. - Hej! Prestani.
Molim te, molim te, ne
ostavljaj me! Molim te!
Uradiću sve! - Otkači se od mene!
- Uradiću sve! Iseći ću se za tebe.
Kakve su sad to sjebane gluposti!
Izlazi napolje! Hajde!
Beži od mene! - Molim te.
Ja... te volim. Volim te.
Ana! Ana! Ana!
Sve ovo je... pogrešno.
U redu?
U redu? - Voditi ljubav sa mnom
bilo je pogrešno? Ne! Ne! - Da, bilo je.
Ne! - Šta to radiš?
Šta to radiš?
Idi! Odlazi! Gotovo je!
Odlazi! Izlazi odavde!
Gotovo je kad ja
kažem da je gotovo.
kažem da je gotovo!
Ti mora da si... nećaka.
A ti mora da si čuvar kuće.
Nisam te video kako ulaziš.
Imam ključeve!
Trebaš mi, Džulijane!
Ja sam Ana.
Ana.
Gde mi je zadatak?
Sranje!
Profesore!
Profesore. - Zdravo! Izgledaš
užasno. Jesi li dobro mladiću?
Završio sam ga. Zadatak 252.
- Dobro. Predaj mi ga.
Stvar je u tome... što sam ga izgubio.
- Izgubio si ga?
Da... jednostavno ne
mogu da ga nađem.
Trebalo je da ga predaš pre sat vremena.
Svi drugi su uspeli na vreme.
Nema izuzetaka! - Molim vas profesore!
Ne smem da padnem!
Ja sam na studentskoj vizi.
- Žao mi je Džulijane! - Profesore!
Da? - Upravo sam primila poziv od
veoma uznemirene mušterije.
Hari, jel tako? - Srce, ali to je
malo čudno... - Moram da idem.
Kad je već bio toliko glup da to
uradi mejlom, zar stvarno želiš...
Mogla bi da ga ubijem.
Evo ga!
Kler.
Mogu li da popričam
s tobom na dva minuta.
Nasamo. - Samo me pusti
Džulijane. - Daj, Džuls.
Pogledaj me.
- Samo prestani. - Kler molim te.
Kler. Samo na dva minuta Kler.
Daj Kler. Beži od mene!
Nemaš pojma kroz
šta prolazim!
Hej, momak. Smestio
si se kako treba?
Hej.
Mogu li nešto da vas pitam?
Znate dosta o Hariju.
Da, njemu i Keli je bilo
teško zadnjih meseci.
Šta? Nisu ti rekli?
Devojka je poginula. Provalila je
u kuću, tražeći novac ili nešto.
Ali mislim... uz sve to obezbeđenje.
- Imala je ključeve... i nož.
Napala je Keli, pa ju je Hari pojurio.
Ubila se na stepenicama.
Slomila je vrat.
Provala, južni Pert, slomljen vrat
Potreba za drogom
dovela do tragične smrti
Šta dođavola?
To je nemoguće.
Zdravo. Tražili ste ste Harija.
Trenutno sam na odmoru.
Molim vas ostavite poruku.
Izgledaš prilično dobro
za mrtvu devojku.
Kako ti je uspela prevara?
Prevara?
Ti nisi mrtva.
Moje telo je mrtvo...
ali ne i moj duh.
Shvatam.
Ali to nema... nikakvog smisla.
Mogu... da te dodirnem.
Mogu... da te osetim.
Imao sam seks...
- Vodio si ljubav.
U snovima je sve moguće.
Ja sam tvoja... zauvek.
Još uvek me voliš!
Kako misliš to zauvek?
Treba da pređeš preko.
Treba da se ubiješ,
da bi bio sa mnom.
Ovo je samo san. Kako
mogu da se ubijem...
Zar ti ne znaš?
Ako umreš u snu,
umireš za stvarno.
Moram da razmislim o ovome.
Odgovor mi treba
odmah, Džulijane.
Moram...
da razmislim o ovome.
Rekao si da me voliš!
- Ne volim te!
Ovo je moja kuća!
Ovde ja postavljam pravila!
Kaži da me voliš, Džulijane!
Nikada! Nikada!
Moji dragi Džulijan.
Da li ti se sviđa ili ne!
Da li me stvarno
voliš Džulijane?
Da. Da. Volim te.
Izgleda da ne misliš tako. - Ne.
Mislim.
Daj mi ruku.
Poseci se. Dokaži
mi svoju ljubav.
Već sam ti rekao... volim te.
Dokaži!
Ja...
Ne mogu...
Ti ne možeš.
Onda ću ja!
Ne može biti.
Rekao si da me voliš.
Hajde!
Halo? - Kler!
- Džulijane... - Kler.
Pusti me odavde!
Uradiću to sama.
Skidaj se s mene!
Džulijane, gotov si!
Ne možeš mi
pobeći, Džulijane!
Stvarno želiš ovo?
- Još uvek ga volim, Logan.
Mrzim ovu kuću.
Hajde, nije ovde. Idemo.
- Ne, tu je.
Isuse! - Džulijane!
Ves!
Džulijane!
Ne može te spasiti, Džulijane.
Ona te ne voli.
Ne kao ja.
Džulijane!
Izbavite me odavde!
Ne mogu ništa da vidim.
- Džulijane! Džulijane!
Odmaknite se.
Zašto se kriješ
od mene Džulijane?
Džulijane!
Kamionet, File!
Imam te!
Ostanite pozadi!
Džulijane!
Hajde Ves!
Hajde druže!
Džulijane! - Kler!
Kler, volim te!
Zašto ne voliš mene?
- Nikad te neću voleti!
Drži se Džulijane!
Džulijane!
Džulijane! O bože!
Dobrodošli nazad Džulijane.
Koliko sam dugo spavao?
Spavali? Bili ste u komi.
Komi?
Da. Sada ste dobro.
Ima li neko koga
bi želeli da vidite?
Svoju devojku. Želim da
vidim svoju devojku.
Naravno.
Kako se zove?
Kler.
Pogrešan odgovor, Džulijane.
Nema više pulsa.
- Mrtav je.
Sad si moj Džulijane.
Zauvek.
Preveo : Nenad, Irig
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4revk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове