Знаеш ли? Дълбоко в себе си
знаех, че съм различна.
Бях малко по-голяма
от опосумчетата.
Добре, де... много по-голяма.
Ясно защо не съм
привличала момчетата.
Колко жалко, защото
за мамутите си много...
... ами... знаеш.
Какво?
Ами... така де...
привлекателна.
Сериозно ли?
Защо не.
Какво в мен е привлекателно?
А? ами... ами...
Незнам.
Ами... твоето... дупе.
Какво за дупето ми?
Ами то е...
Голямо?
О, просто ме ласкаеш.
Не, не!
Сериозно ти говоря!
Огромно е!
Най-голямото дупе,
което съм виждал.
Оу! Колко мило от твоя страна.
Колко луд ден.
Тази сутрин се събудих опосум...
а сега... сега съм мамут!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Леле, Мани наистина направи
голяма стъпка с Ели днес!
Така си е.
Да. Стоеше на брега на
несигурността и се гмурна.
Пльос!
Доста смело, а?
Начинът, по който се
справи със страха си!
Не бих могъл да зная.
Съблезъбите не ги е страх.
Айде стига... всички
животни ги е страх.
Това ни прави различни от например...
камъните. Камъните нямат страх.
И потъват.
На къде биеш, Сид?
Може да се изненадаш... но и
мен някога ме е било страх.
Не може да бъде! Ти ли?
О, да, да. Колкото и
невъзможно да звучи...
ленивците имат врагове, които искат да ни
наранят... или иначе казано... "убият".
Питам се защо ли?
Ами... най-вече от завист.
Но това, което искам да ти кажа е,
че страхът е нещо естествено.
Страхът е за плячката.
Значи водата те е
превърнала в своя плячка.
Скочи вътре и заложи
на инстинктите си.
Знаеш ли, че повечето животни
могат да плуват още от бебчета?
А за един тигър е като пълзенето по коремче,
за да причакваш безпомощна плячка.
Но много по-бързо!
Разбра ли?
Загребваш, риташ... загребваш,
риташ... причаквам плячката си.
Загребваш, риташ... Сега се обръщам да видя
дали някой ме следи... и поемам въздух.
И дебна... и дебна... и деб...
И падам.
Грешка! Потъваш.
Подобно на камък.
Хей! Правим ли някакви специални
номера, като да се претъркулваме...
или просто си разхождаме тежестта?
Съжалявам! Все още
не си знам силата.
Ели? Осъзнаваш ли, че имаме
възможност да спасим вида си?
Сериозно ли?
Как ще го направим?
Ами... знаеш...
О, не! Ти току-що...
- Не... аз нямах...
- Аз съм мамут от 5 минути, а ти вече ме сваляш?
Не исках да...
Не точно сега!
По-нататък... Просто казвах,
че е наша отговорността.
Какво?
Оле, това не прозвуча добре.
Много си красива.
Отговорност? Просто си вършиш
задълженията, така ли?
Готов си да направиш най-голямата
жертва, за да си спасиш вида.
Имам новини за теб, приятел, няма
да спасяваш биологичен вид нито тази вечер,
нито която и да е било друга вечер!
Как мина?
Ами... не чак толко зле.
Размърдайте се.
Да тръгваме.
Ние пътуваме с вас по цял ден,
сега вие ще пътувате с нас през нощта.
Но, ние не можем
да виждаме на тъмно.
Тогава се наслаждавайте на потопа.
Дори не мога да го погледна.
Перверзник!
Създаваш си приятели навсякъде,
където отидеш, а?
Оле!
Внимавай, има дънер!
Вече го няма.
Мислех си, че можем
да повървим заедно.
Краш, попитай мамута
защо смята така.
Тя каза, че те смята за
мижитурка и да се разкараш.
Ама тя не каза... Ау!
Виж, може би, ако
прекараме повече... Ау!
Кажи му, че ми е
нужно лично пространсто.
- Тя каза да скочиш в езеро.
- И че опосумите са най-велики!
Нали знаете, че мога да я чуя.
И какво искаш?
Медал ли?
Мани! Ели! Вървете напред!
Сега!
Вие двамата!
Хванете се за ръба!
Хаха! Смешно!
А какъв ти е истинският план?
Просто го направете!
- Чао, Еди!
- Чао, Краш!
- Чао, Ели!
- Тръгвайте веднага!
- Аз... извинявай, ако те обидих преди.
- Ако ме е обидило?
Че я е обидило!
Искам да кажа, че те обидих.
Ти преигра. Това ще да е!
- Моля!
- Върни си думите назад!
- Прав е!
- Кажи й, че е било недоразумение!
- Кажи й, че е било безчувствено от твоя страна!
- Извини й се!
- Защо аз? Тя преигра.
- Просто се извини.
- Не!
- Направи го!
- Добре де, съжалявам!
- Какво!
Прав е! Преиграх.
- Искаш да кажеш, че...
- Нито дума повече или ще дойда там и лично ще те бутна!
Мани! Ели! Бягайте!
Най- накрая направихме
нещо хубаво заедно.
Ехееей! Да не ви преча,
като си вися над пропастта?
- Помниш ли добрите стари времена?
- Какви добри времена?
Ами сещаш се. Вчера... миналата седмица,
когато земята не ни се измъкваше изпод краката.
Да! Тогава бяха
добрите времена.
Опосумите си бяха опосуми,
а мамутите бяха мамути.
Трябва да се наспим.
Да! Утре е денят, в който лешоядите
казаха, че всички ще умрем.
Чакай малко...
дали мога да ти
помногна с нещо?
Ето на това му казвам уважение.
Ехаа! Добре ми стои.
Някой тук май харесва Сид.
Кой ви е декораторът?
Това е страхотно!
- Огненият Крал!
- Моля?
Огнен крал?
Най-накрая някой да
ме оцени подобаващо.
Нека има огън!
Само да можеха
да ме видят момчетата!
Това е или много
добро или много лошо.
О, не, не!
Аз - Огнен Крал!
Ако убиете Огнения Крал, 1000 години
само лош късмет. Така да знаете!
Много горещ камък се е слел с ядрото на Земята
и топи натрупаният през хилядолетията лед.
Много си умен! Заедно
можем да намерим решение!
Имаме решение. Да принесем
в жертва Огнения Крал.
Това не е много напреднало.
Заслужава си да опитаме!
Вода?!
Вода!
- Краш, нали съм ти казвал да не пиеш преди лягане.
- Аз не съм го направил!
Поне не всичкото това.
- Какво става?
- Успали сме се. Трябва да тръгваме.
Ами, ако сме последните
същества останали живи?
- Ще трябва да населим цялата Земя.
- Как?
Всеки тук е или мъжки или сестра.
О, здравейте.
Здрасти, Мани.
Леле каква нощ. Няма да
познаете какво ми се случи.
Нека позная... сомнамбул си?
О, не, не! Бях отвлечен
от племе малки ленивци.
Това ми беше
второто предположение.
И те ме боготворяха!
Да... блъснаха ме в горяща
катранена яма... но ме боготворяха!
Сид, сънувал си.
Хайде! Водата се покачва по-бързо,
отколкото се движим.
Сериозно ти казвам... бях отвлечен
и боготворен и... момчета?
Може ли да забавим малко?
Умирам!
Просто използвах метафора!
Те просто си седят.
Наблюдават ни.
Иска ми се да знаех
какво си мислят.
Храна! Славна храна!
Нямаме търпение да опитаме!
Магическа храна!
Готово! Вече знаеш
какво си мислят.
- Храна! Славна Храна!
- Сид!
Какво? Влезе ми под кожата.
Успяхме.
Да! Показахме им
на страшните лешояди.
Това са само малко гореща вода и
пара. Колко лошо може да е?
Току-що направих нещо неволно...
и мърляво.
Добре. Хейде да тръгваме.
Мани, върни се.
Там е минно поле.
Има само един начин да го минем.
Право напред.
Право напред? Харесваме си
козината върху нас, благодаря!
Ще се върнем и ще заобиколим.
Така е по-безопасно.
Не. Няма време. Язовирът ще се е
пръснал преди да сме успели.
Ще се удавим.
Ако минем през това
ще станем на парченца.
- Ще вървим напред.
- Ще вървим назад.
- Напред!
- Назад!
- Може ли да кажа нещо?
- Не!
Ти си толкова инатлива
и твърдоглава.
Ами това го доказва - аз съм мамут!
Да вървим!
Хубаво!
Не знам, но удавянето звучи като
доста по-красив начин да си отидем.
Да те разпарчосат
звучи толкова... внезапно.
Той ще умре!
Мани, чакай!
"Деца вижте! Последният мамут!"
"Току-що разбрах, че си на изчезване!"
"Не можеш да бъдеш прекалено предпазлив."
"Тя казва, че си боклук и да се разкараш."
"Тогава къде е твоето голямо, щастливо семейство?"
"Ами, ако наистина съм последния мамут?
"Какъв ти е проблема?"
- Хей! Тръгвай! Трябва да вървим сега!
Не оставяйте децата си без надзор!
Всички оставени деца
ще бъдат изядени.
- Виждали ли сте един мамут?
- Не, съжалявам.
- Опосум е! Горе долу толко висок?
- Не.
- Ей, приятел, виждал ли си мамут?
- Със сигурност. Много голям.
- Къде?
- Гледам го в момента.
- Не аз!
- Горкият човек, не знае, че е мамут.
Не я виждам никъде!
Може би вече се е качила.
Бързо! Насам!
Ето я лодката!
Бутай!
Вие момчета трябва
да се измъкнете.
- Няма да те оставим.
- Не ви питам!
Ели не се притеснявай
ще доведем помощ.
- Не мърдай!
- Да бе!
- Помощ!
- Някой да ни помогне!
Мани!
Мани! Ели е затворена в пещера.
Ели!
Мани?
Помощ!
Аз ще ви спася!
Страхотно! Кой ще го спаси него?
Наистина трябва да си миеш зъбите!
Уф! Добре, добре, добре!
Скочи сега!
Хайде! Скачай! Хайде!
Можеш да се справиш!
- Не!
- Вярвай на инстинктите си!
По-дяволите водата! Аз не съм ти плячка.
Аз не съм ти плячка. Аз не съм ти плячка.
Точно така!
Дебни плячката!
Дори и бебетата го правят!
Давай!
Еха! Аз дебна плячката!
Ти успя, приятел!
Срита задника на водата!
Нищо особено! Повечето животни
плуват от бебета, да знаеш.
Забравих да спомена,
че не говорех за тигрите.
Ето го!
Ели! Хвани се за мен!
Мани! Зад теб!
Ето ги!
Помислихме си, че няма
да те видим повече.
Ще живеем!
Ще умрем!
- Аз пък няма да си тръгвам!
- Дядо, пусни лодката! Всичко свърши!
Това си е моята лодка вече.
Хей, Стю! Успяхме! Ще живеем!
Ами... аз поне ще живея.
Незнам... мислех си да
започна училище за плувци.
"Китовете на Сид"
Всички на колене
пред Огнения Крал.
- Ъ... здравейте!
- Здравейте!
Кралю Огнен от Големия Потоп, присъедини се
към нас велик и благороден Пламтящи!
О! Не бързайте толкова.
Правите добро предложение,
но кралят има друг ангажимент.
Неговото стадо се нуждае от него.
Той е лепкавото нещо,
което ни държи заедно.
Той направи това стадо
И ние сме нищо без него.
Наистина ли?
Това не означава,
че трябва да се докосваме.
Не питайте!
Вече не сме последните!
Няма ли да дойдеш?
Искаш ли да отидеш с тях?
Аз съм мамут.
Най-вероятно трябва
да съм с мамут.
Не мислиш ли?
Да освен, ако...
Освен ако?
Освен, ако... аз...
Искам да кажа...
Искам да ти кажа...
Надявам се, че ще намериш
всичко, което търсиш.
Подобно.
Мани...
ти израстна много,
откакто се запознахме...
но трябва да оставиш миналото...
за да можеш да имаш бъдеще.
Върви след нея.
Няма нищо.
Винаги ще те подкрепяме,
ако се нуждаеш.
Няма да ви забравя.
Да, да. Ти си добър приятел.
Казахме го! Върви сега.
Нашият Мани порастна.
Ели!
Мани!
Ели, не искам да сме заедно, защото
ни се налага, а защото така искаме.
А аз искам да бъда с теб, Ели.
Та... какво ще кажеш?
О, Мани, мислех, че ще... Оу!
Достатъчно си опосум за мен.
Останахме си двамата само.
Двама ергени, които да
разтърсят пустощта.
Добре, но няма да те нося!
Все още си имам
гордостта, да знаеш.
Хайде де приятел!
Заради старото време!
Аз ще го нося.
Но стадото ти заминава.
Точно това правим.
Мани, кой харесваш
повече мен или Диего?
Диего... даже на малкото
пръстче не може да ти стъпи.
Хехе! Казах ти.
Мани! Не можеш да
избираш измежду децата ти.
Той не ми е дете...
дори не ми е куче.
Ако имах куче... и
кучето ми имаше дете...
и детето на кучето имаше домашен
любимец... тогава щеше да е сериозно.
Може ли да си взема куче, Мани.
Не.
- Ели, може ли да си взема куче?
- Разбира се, миличък.
Ели, трябва да сме
единни пред тях.
Успокой се! Успокой се!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-