U spomen na
Gutyja Cardenasa
LENjINGRADSKI KAUBOJI
Negdje u tundri,
na ničijoj zemlji.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Totalno smeće.
Zašto? -Ne može se prodati.
Idite u Ameriku. Ondje
puše takva sranja.
Javite se mom bratiću, hotel
Mansfield na Manhattanu.
Da, fenomenalan su bend.
Među najboljima.
Dakako, svi su Amerikanci.
Samo se zovu Lenjingradski
kauboji. Ja. Hoću reći, da.
Ontario? Daleko je to.
U redu, dovest ću ih
k vama. Zahvaljujem.
Zahvaljujem. Teink jou.
Pa-pa.
Pekka je sinoć vježbao
na svježem zraku.
Jutros mu više nije bilo pomoći.
Vidio sam ga. Smrznuo se.
Ti bi da uberete plodove
svoga mukotrpnog rada? -Da.
Moramo u Ameriku.
-I djed je otišao ondje.
Otad se izgubio
svaki glas o njemu.
Dat ću vam za put.
Uzmite i Pekku
sa sobom da vidi svijeta.
Osvojite Ameriku.
Sljedećeg jutra
Gubi se!
Međunarodna zračna luka
Par obavijesti prije polaska.
U Americi dozvoljeno je svirati
samo američkim sastavima.
Odsad ste i vi jedan od njih.
U Americi pričaju samo engleski.
I vi ćete. Oni koji ga ne znaju,
smjesta neka ga nauče!
To bi bilo sve.
Ne želim znati engleski.
Vladimiru je slava
udarila u glavu. Bez nas...
Kuš! Geveri engljeski! Hoću
reći, givari engluski. Inače...
Koljiko doljara košća Kediljek?
Bljage veze njemam.
Njedostaje ti dom? -Baš i nje.
Menji da.
Čekajte me u kafiću.
Evo vam 25 centi, ali
nemojte ih odmah zapiti.
Ti tu čekaj.
Obećavajući početak
Hoćete? -Da.
Imam nekoliko
ideja za vaš bend.
Mogli bismo započeti s
Madison Square Gardenom.
Ili sa stadionom Yankeeja.
Odljično!
No, ako ću vam biti menadžer,
prvo ih moram čuti kako sviraju.
Dolje imam studio.
Dovedite ih ondje.
Je lji to njeizbježno? -Da.
Nje može bez toga? -Ne.
Olrajt.
Čuli ste za Meksiko? -Njaravno.
Idite ondje. Moj bratić se
ženi. Treba bend za svadbu.
Ovo je njegova adresa.
Može akjontacija? -U redu.
Evo ti 10 centi. I večeras
možete prespavati ovdje.
Hvalja.
Ondje ćete se brzo probiti. Ovdje
ljudi žele nešto skroz drukčije.
Nešto što se
zove rock 'n' roll.
Pitam se
kad će početi nasilje.
Uvijek te ubiju
kad si u New Yorku.
Vidio sam to na teljeviziji.
Imate rokenjrolj? -Dakako.
Mogu kupiti? -Naravno, izvolite.
Put za Meksiko
Jeste li čuli za rokenjrolj?
Proučite ovu kljigu.
Ovo je nešto što ne
želite, japansko govno.
Američki auto je ono što
vam treba. Pogledajte ovaj.
Dakako, treba mu
malo srediti limariju, ali...
Snimite motor. Neuništiv je,
pravi američki osmak. Pardon.
Ova bebica je spremna
za cestu. -Nisam sjiguran.
A onaj?
Onaj ondje? Mislio sam
da tražite jeftinjaru.
Ono je luksuzna limuzina.
Najbolji koji imam.
Ima servo volan i kočnice, tempomat.
7.400 kubika, stapni V8 motor.
U njemu možete u
3. svjetski rat i natrag.
Sjajan auto. -Koljiko?
-Samo za vas, 700 dolara.
To je sve što imamo.
-Znam. Uzmite ili ostavite.
Uzet ćemo.
Samo da znate, prodao
sam vam svoj najbolji auto.
Dobio bih 2-3 soma za njega.
Nadam se da je netko od vas pilot.
Ovaj je auto spreman poletjeti.
Njime možete na Mjesec i natrag.
Lim debeo 8 mm, nove gume.
Ljepotan. Cadillac jest luksuz.
Idemo. -A što bude z njami?
Autocesta
Pokušat ćemo u onom.
Mi smo rokenjrol
sastav. Možemo tu svjirati?
Samo naprijed.
Pola-napola? -Može.
Mogu dobiti vrećicu
za ostatke? Hvala.
Za to vrijeme, nedaleko odatle
Nema šanse, kosa
ti je prekratka. Nikako.
Ne, prekratka.
Pitanje u vezi piva
Pitam se odaklje
mu toliko piva? -I ja.
Svi na zahod.
Ja nje mojam. -Njosi se!
Možda bolje da ga
pokopamo. Čim prije.
Zašto? -Ajd pogodi.
Vi ondje, utišajte se.
Ne želim vas više čuti.
Vadi tu jebenu ruku iz
džepa. Vadi je! Ni makac.
Koji se penis ovdje zbiva?
Ovaj tip je smrznut. Kamo ga
vozite? -Pjokopat ćemo ga.
Imate li dozvolu za to? -Nje.
-Je li on američki državljan? -Nje.
Kako možete biti sigurni da je
mrtav? Zatrpan je pivom i ledom.
Za ovo ćete u buksu
na nekoliko dana.
Prvi dan
Drugi dan
Treći dan
Četvrti dan
Peti dan
I da vas više nisam vidio!
Glad
Vladimire... Gladni smo.
Hrana! Gljadni smo!
U redu. Zaustavi kod
sljedeće samoposluge.
Jedite.
Ja idem teljefonirati.
Profesionalci
Znate li zašto se
ne sviđate publjici?
Preblijedi ste.
Ljudi ovdje žele gledati
preplanule, poput Beach Boysa.
Pogledajte se!
Izgledate bolesni.
-Onda nas bolje hrani.
Vaš probljem nije u hrani.
Trebate sunjca i friškog zraka.
I ti. Idite prositi.
Siromašni smo
Klub 'Živago'
Traži se pjevač
Znaš li pjevati country?
-On je najbolji.
A kako to da nikad
nisam čuo za njega?
Godinama smo bili na
tjurneji po Norveškoj.
Imate bend? -Najbjolji!
U redu, uzet ću vas
na tjedan dana.
Ali samo zato jer mi je
Kenny Rogers otkazao.
Klub 'Živago' -Ovaj tjedan,
Lenjingradski kauboji
Poštjovana publiko.
U ovome gradu
ima na milijune priča.
Ova je moja.
Koja pušiona.
Evo novac. -Hvalja.
A sad se nosite
i ne vraćajte se više.
Klub 'Živago'
Na prodaju
Revolucija
Pogledajte one budalje.
Kljadim se da su to
ukralji nekom idiotu.
Nešto nije u redu s motojom.
Tjebamo novi auto.
-Ne. Meksiko je bljizu.
Možemo pješice ili stopijati.
Zašto?
Ovog vam mogu
dati jeftino. 3.000.
Prenov je,
ne sviđa mi se. -2.000.
2.700. Uzmi ili ostavi. -2.300.
2.500. Dva i pol soma
i vozi. -Dogovoreno.
Idi nam kupiti hranu.
Nešto kasnije
Evo ga.
Gdje je hrana, Ivane?
Gadno su ga isprebijali
Sam u pustinji
Igore, odveži me, molim te.
Ako učiniš to, uzet ću
te za upravitelja turneje.
Pasji skotovi!
Povratak demokracije
A odjednom... Rođak!
Rjođače?
Otvoreno
Zatvoreno
Puno je vremena prošlo.
Njedostajali ste mi.
Prošlo je 4 g., ali evo nas.
-Da, jasno se sjećam.
Pecali smo, a ja sam pao
u more, u Golfsku struju.
Odnijela me je skroz do Galvenstona.
Posvojitelji su me spasili.
Koji spokoj, plutanje morem.
I, vjerujte, trajalo je
gotovo čitavu vječnost.
Imam jaknu viška.
Izvoli. -Zahvaljujem.
Znjaš svirati? -Ne.
-A voziti automobilj? -Ne.
Onda ćeš pjevati. -Može!
Strah me je. -Šuti i sviraj.
Ja ću ovo srediti.
Jedne nedjelje
Pivo.
Ljubav je sve što trebaš
Volim te.
I ja volim tebe. Ali,
nažalost, već sam udana.
Uskoro ćemo prijeći
meksičku granicu. Glave dolje.
Vjenčanje
Dobro došli! Čekali smo
vas. -Zato smo i došli.
Mi smo Lenjingradski kauboji.
I nitko ga više
nikada nije vidio.
Baš šteta. Ali 'Kauboji' su dospjeli
na vrhove Meksičkih top ljestvica.
Prijevod:
ByShebo
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4jr69
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове