Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
sub2srt by ż­łë(Yeolno)
http://nfou.net/
Mrtav si! Ovog puta ću te stvarno ubiti!
Dovest ću mog brata pa ćeš vidjeti!
- Jen, vrati se! čekaj!
- Jebeni perverznjak!
Ako je to bila šala,
da znaš da nije bilo nimalo smiješno.
Pripaziću na njenog brata.
On je totalni mentol.
Jen! Jen!
- Nedostajat ćeš mi.
- Mrzim te.
Mogu li uzeti ovo?
Ovo ti je još uvijek taman, sigurna si?
- Izlazi iz moje sobe, Hallam.
- Ne idem ja nigdje bez ovoga.
- Hallam!
- Uzet ću sve ovo,
- i sve to ću vratiti gdje je i bilo? Ow!
- Izlazi iz moje sobe.
Hvala ti.
Za Australiju i sve velike avanture.
I sretna vam godišnjica, Tata i Verity.
Za odsutne prijatelje.
Znaš li zašto
smo odabrali baš ovaj restoran?
- Klopa je toliko loša da to sigurno nije razlog.
- Pa rekao sam ti da uzmeš odrezak.
Razlog je to što me je Julius ovdje
prvi put zamolio da mu pomognem u vođenju firme.
Pričaš o vremenu kad si bila sekretarica?
Baš je tako, kad sam bila njegova sekretarica.
- Nisam to znala.
- Nisi ni mogla znati jer sam odbila.
Nisam bila spremna za tako nešto u to vrijeme.
Ovog popodneva,
Postavio sam Verity isto pitanje,
- i drago mi je da mogu reći da je pristala.
- Čestitam.
Kada je to bilo, kada ti je to prvi put ponuđeno?
Mora biti da je prošlo
već nekoliko godina.
I, je li to bilo prije ili poslije?
To je bilo neposredno prije
nego što je tvoja majka umrla.
Sjećaš li se što je bilo poslije?
Tvoj prijatelj.
Oh, yes.
Istog tog dana,
jedan moj bivši dečko me je pozvao
i insistirao da me izvede na večeru.
Pogodite gdje me je odveo.
Možete li samo zamisliti što
su konobari i posluga pomislili?
Vjerojatno
su mislili da si prostitutka.
Vjerojatno jesu.
- Zašto ne bi došao u Kafić.
- Ne hvala. Ovdje mi odgovara.
Tvoj dvogled je ostao tamo?
- Dođi u kafić.
- Možda, neki drugi put.
"Drugi put" se više neće dogoditi.
Ti si jedna jebena pobjegulja.
Laku noć, mama.
Hallam!
Odlazim!
Bye!
Lucy!
Čekaj! Lucy!
Hallam, Ručak je spreman.
Juha je više nego dobra.
Razmišljali smo,
sada, kad je Lucy otputovala,
mislimo da nije dobro za tebe da budeš ovdje
bez ikoga tvojih godina.
Imaćeš previše vremena a ničega da se zanimaš.
Imam neke kontakte
U londonskoj trgovini vinom, i ...
Imaćeš šansu da upoznaš nove
prijatelje, i da zaradiš malo para,
Da naučiš nešto u čemu ćeš
moći da uživaš do kraja života,
a to će biti i dobro ispunjeno
vrijeme prije odlaska na fakultet.
U stvari, Odlučio sam
da ne idem na studije.
- Pa što si onda planirao raditi?
- Ostajem ovdje gdje jesam.
I baš mi teško pada ako
to pokvari vaše planove.
To mi izgleda kao da je ovo mjesto još uvijek njeno.
Složili smo se da možeš izvršiti
bilo kakvu promjenu želiš, i to si i učinila.
- Znaš li što je to što najviše želim?
- Što?
- Slušaj, on tebe ne mrzi.
- Znam da me mrzi.
Nije on takav, samo moraš biti strpljiva.
Mislim da bih trebao otići
na neko vrijeme.
Ja ću izaći na kraj s  Hallamom.
U redu ?
- Gdje je Verity?
- Otišla je posjetiti prijateljicu.
Jesi li kažnjen?
Što se događa, Hallam?
- Našao sam mamin stari čamac na jezeru.
- Stvarno?
- Dobri bože! Mislio sam da je odavno potonuo.
- I jeste.
Kad je to bilo kad me je provozala po jezeru,
koliko vremena prije nego što je umrla?
Oko mjesec dana. Zašto?
Jesi li već tada karao Verity?
Znači zbog toga je ova šetnja.
Isuse baš sam budala.
- Nisi odgovorio na moje pitanje.
- Ni približno, Hal.
Bio sam previše zauzet
pokušavajući održati stvari na pravom putu.
Kada si je pronašao u jezeru, da li je sebi
vezala ruke za čamac da bi ostala na dnu?
- Otkud odjednom ova pitanja?
- Zato jer ljudi koji znaju da plivaju,
teško da se namjerno utope.
Instinkti prevladaju i oni isplivaju.
- Tko ti je to rekao?
- Istraživao sam. Ok?
U to vrijeme, odlučio sam te poštediti
nekih detalja.
Prije nego što je ovdje došla,
tvoja majka je već
popila preveliku dozu lijekova.
- Baš ti hvala što mi to govoriš.
- Žao mi je.
Znam da je teško, ali moraš
pokušati sabrati se.
Pa, koliko vidim tebi
i nije baš trebalo puno, zar ne?
Hal, Ovo nikome ne pomaže.
Znači to definitivno nije bilo slučajno?
Ne.
Nije.
Oh, ne! Obojala sam
facu njegove matere!
Obojaj je cijelu.
- Daj to ovamo, ja ću to.
- To je samo jedna karta.
Odjebi, čovječe. Idemo!
- Hallam?
- Lucy?
- Jesi li još uvijek tu? Hello?
- čuješ li me?
A što ako joj je netko drugi dao tablete?
Podmetnuo ih u pice ili nešto slično?
Pa, zar ti ne misliš da
je ona sposobna za to?
Zašto bi to bilo paranoidno?
Naravno da mi nedostaješ.
Ona bi baš to i voljela.
Ona već tlači tatu da pokuša
otarasiti me se.
Hello!
Vidim da imaš posjetu.
- Mogu li i ja da se popnem?
- Nema šanse.
Ovo si zaboravio na krevetu.
"Danas, dok sam prolazio pored ureda,
vidio sam oca kako miluje Verityina leđa.
To me je natjeralo da razmišljam o
njegovim večernjim lutanjima".
- Ne dopuštam.
- Pratio sam ga.
Tamo je bila i ona, odskačući gore dolje.
Nisam mogao odvojiti oči od ulegnuća
Koje se pojavljivalo na njenom ramenu
svaki put kad bi ona zagrebala njegov vrat .
Mrzio sam sebe, ali sam neodoljivo
žudio da zabijem svoje lice u taj mali jastuk.
Vrati mi moj dnevnik.
Hallam, ti stvarno trebaš
odseliti.
I ja znam da će Julius osjećati isto
kad bude pročitao ovo.
Ne, to je privatno!
Privatne su i spavaće sobe. U nastavku,
piše da si zavirivao u pola seoskih spavaćih soba.
Zanima me samo što bi lokalne novine
učinile s tom informacijom,
- Ili policija kad smo već kod toga.
- Policija?
Pitam se što bi policija mislila o tebi
kad im budem rekao ono što znam.
O meni?
Prepoznaješ ovo?
To je čekić, Hallame.
To je isti onaj čekić koji je potopio čamac
moje majke nakon što si drogirala njenu kavu.
Ona je sama htjela umrijeti, Hallam.
Kaži mi što si joj učinila!
Vrijeme je da napustiš gnijezdo, Hallam,
I mislim da to i ti sam znaš.
Daj neku kintu.
- Jebem ti, ovo je septička jama.
- Ja nisam ni htio da dolazimo.
Nabij si svoj jebeni dvorac u
svoje jebeno dupe.
Što ti tražiš?
Trideset, 35?
Trideset pet?
Hajde onda! Odjebi odavde !
Odjebi!
Hej.
- Kako se zoveš, klinac?
- Carl.
- Gdje ti je kuća, Carl?
- Došao sam kod prijatelja.
Ne valjda kod gospodina s kojim
si upravo razgovarao?
- ne.
- Dobro onda, tvoj prijatelj, gdje on živi?
Gdje se izgubi?
Mama!
Mogu li vam pomoći?
Imate li bilo kakav posao za mene, molim?
Žao mi je, mi za te stvari koristimo agenciju.
Mogu vam dati njihovu adresu.
Hvala.
Zašto buljiš u mene?
Izvinite, to mi nije bila namjera. Nikad
do sada nisam tražio posao
pa sam se zamislio pitajući se da li
mi vi možete dati neki savjet u vezi s tim.
- Izvini...?
- Da li bi ste...?
Možete li mi postaviti neka od pitanja ...
...Da bih stekao osjećaj?
- Koliko ti zaista treba posao?
- Prilično sam očajan.
Pa, najveća ponuda zaposlenja je
za perače sudova.
- OK. Evo ja ću biti perač suda.
- Zašto misliš da ćeš znati to raditi?
Pa, to je ono što sam htio raditi
još od kako sam bio dijete.
Sjedni.
Ne govori ljudima ono što ti
misliš da oni žele čuti.
- Budi ono što jesi.
- OK.
Ja sam veliki entuzijasta i
brzo učim,
i ja ću raditi danju i noću, vikendom,
prekovremeno ću raditi kad god
želite bez posebne nadoknade.
Bilo bi nelegalno da radiš prekovremeno
bez posebne nadoknade za to.
Onda, dajte mi jednu probnu nedjelju,
jedan dan.
Sve što želim jeste šansa
da napredujem.
Ako sve bude kako treba
vi nećete morati platiti agenciji postotak.
Za vas to je situacija u kojoj
ne možete izgubiti.
Sjećaš li se što sam rekla o brzom
mijenjanju kod perača sudova?
Upravo ćeš upoznati izuzetak.
- Cutlery, ručke idu gore.
- Tako je.
Hajde.
Hey, hey, hey! Čemu žurba?
Pokušavaš se dokazati već 1. dana?
Ne.
Ja jebeno mrzim ovaj posao
ali to jeste moj posao.
Razumiješ?
Jednom sam ubio čovjeka.
Razbio sam mu lubanju o zid.
Samo da znaš.
Napravi pauzu. Ja odoh da ispušim jednu.
Ne pokušavaj se sprijateljiti s kuharima,
Inače će ti stalno nešto tražiti.
Ali, nemoj im se ni zamjeriti,
Jer ćeš onda ribati masnoću i danju
i noću.
To su pizde u svakom slučaju.
Osim Ti DŽeja, on je ok.
Iako je i on jebeni lažov.
Jesli ikad ovdje upoznao crnca iz Afrike
koji, navodno, nije kirurg tamo odakle je?
Slušaš li ti mene?
Da, naravno.
Kirurg, Afrikanac, Pizda
Da, da. Pizda.
Zamahni. Jedan, dva.
Jedan. Desno koljeno.
- Hey! He!
- Raymond!
- Hey!
Oh-ho! Ovo će te koštati.
- Stvarno?
- Yeah.
- Jesi li ozbiljan?
- Apsolutno.
Hajde. Gubiš !
To je 4.
- Smijem li napraviti pauzu?
- Radi što te je volja.
TKO si ti?
- Ja sam ... Perač sudova.
- Pa što onda radiš ovdje gore?
Jednostavno je. Ulaz za poslugu
je u prizemlju.
Isto tako tamo je i kuhinja. I kantina.
Tamo udeš, odradiš svoju smjenu
i onda odjebeš kući,
i sve to u prizemlju. Kapiraš?
- DA.
- Dobro. A sad gubi se !
Jesi li vidio Raymonda?
On pere kante.
Želite li da odem i da ga dovedem?
Ne, nema veze.
Kako se ti snalaziš?
Više nego dobro. Uživam u poslu.
U stvari sve je briljantno.
Ovo više nije intervju za zapošljavanje.
Znam to, ali je super što sam
dobio priliku da budem dio ekipe.
I da steknem neku vrstu svrhe, znate?
Uđete u ritam i
pjevušite u sebi u tom ritmu i sve je ok.
Možeš uključiti i  radio, ako želiš, znaš.
Znam, ali više volim ovaj ritam u sebi.
Sprječava me da previše razmišljam
Mislite li da postoji neka šansa da
ovaj posao za mene bude stalan?
DA, Hallam, Ako uspiješ
održati taj tvoj entuzijazam.
Moram ići.
Ne mogu sutra. Mom sinu je rođendan.
- Možda prekosutra?
- Pozdravi svoju ženu.
Vidimo se.
Želim da prijavim ubojstvo.
Molim vas, sjednite.
Moja maćeha je ubila moju majku.
Ona je to skoro pa priznala.
Kako? Kad?
Ona sama mi je to rekla prošle nedjelje.
Imali smo ...
...svađu,
ali moja mama je umrla prije oko 2 god.
U istrazi je utvrđeno da je to bilo
samoubojstvo, ali kao što možete vidjeti...
...U njoj su pronađeni tragovi droge.
Moja maćeha,
Koja je u to vrijeme bila sekretarica mog oca,
podmetnula je tablete za spavanje u njenu kavu
i potopila je u jezeru zajedno s čamcem.
Ona je imala motiv. Željela je mog oca za sebe.
A i kuću.
I kaži mi, jesi li razgovarao
sa svojim ocem o svemu ovome?
On će učiniti sve da podrži
moju maćehu.
On je njeno kuče.
Lijepo si se ovdje smjestio.
Ako ti bilo što zatreba,
možeš pozvati sobnu poslugu.
Kako će se samo nasmijati
kad joj kažem da ima svog voajera.
Ti joj nećeš ništa reći.
Otkud to da misliš da si u poziciji
da mi kažeš što ću ja raditi ?
Mislim da sam, nekom čudnom slučajnošću,
tebe vidio tamo sinoć.
- Pa što?
- Što će tvoja žena misliti o tome?
O čemu?
- Ja mogu šutiti ako i ti budeš šutio.
- Nemam ja nikakvu tajnu da o njoj šutim.
Znaš,
Razmišljao sam da napravim tetovažu,
Kao što je taj tigar na tvojoj ruci.
- Obavijestiću kadrovsko da si dao otkaz.
- Što je s mojom plaćom?
A sad gubi se. I ako te ikad
više budem vidio - zažalićeš.
Idemo na tri? 1, 2, 3, sad!
Oborio si jednu.
Ipak, i jedna je dovoljno dobra.
I on je stigao.
- Zdravo.
- Dobro veče, gospodine.
Hallam mi je govorio o vašim tajnama.
Uvjeravam vas, ništa loše po vas
Samo komplimenti.
Stvarno mi je žao da sam morao
doći ovako nenajavljen,
Ali dogodila se nezgoda s jednim
od naših kuhara.
Nije ništa ozbiljno,
Ali po pravilniku neophodan nam je potpis
od strane uprave u roku od 12 sati.
Hvala vam.
- Drago mi je da sam vas upoznao.
- Također.
- Bye.
- Kaži Bye.
- Bye-bye.
Goodbye.
Hallam, Poslala me je Lassie
Kate, iz uprave,
Ona te želi vidjeti.
Sjedni.
Naš Portir bi trebalo otići na
godišnji odmor.
Ako se prijaviš, imaćeš odlične
šanse da dobiješ to mjesto.
- U redu.
- Dobićeš ljepšu odoru,
I u mnogome bolje radne uvjete.
Dobro.
- Hoćeš li da te prijavim za posao ili ne?
- Pa da... pretpostavljam da.
Ako ti je draže da ostaneš gdje jesi
i to je ok.
Znam koliko ti uživaš u pranju sudova.
...totalni seronja.
Što god da radiš, ne zovi ga gospodinom.
- Kako ga ti oslovljavaš?
- "Ti dvolična lažljiva pizdo" .
- Oh.
- Hallam Foe.
- Zdravo, Raymond.
- Izgledaš kao pičkica u toj odori.
- Znaš da mi nedostaješ.
- Odjebi.
- Što ti je, macane?
- Ništa.
- Sretan ti rođendan.
- Hvala ti.
Nemoj da se zanosiš. Svi dobijaju
čestitku od ljupke Kate .
- Hvala, Andy.
- Hvala tebi.
Znaš li što je najbolje kad
napuniš 18?
- Dobijaš povišicu. Dodatnih 1.25 funti na sat.
- Aye, zato večeras ti plaćaš piće.
Gdje ćemo proslaviti?
Prvo legalno alkoholno piće.
- Nisam baš raspoložen za to.
- Evo i ja ću doći na par pića,
da osiguram da ne moraš platiti
za svoja pića.
Ali pod uvjetom. Apsolutno ne smije
biti razgovora u vezi s poslom.
"Sistem procjenjivanja bi trebao
za sve zaposlene nametnuti jasne ciljeve
povezane s poslovnom strategijom".
Poslovna strategija?
Za ovih 20 god.,
Nitko nikad nije raspravljao o strategiji sa mnom.
Odakle ti ovo
"The Hotel Workers' Union of Las Vegas".
Ma koga je briga?
Zar nisi mislila da je posao na recepciji
već bio moj, zar ne?
Pogodi tko to nije htio da ga dobijem?
Yeah. Alasdair.
Ona ne može na to odgovoriti
jer se jebe s njim. Na žalost.
To je bio udarac ispod pojasa.
Žao mi je. Sviđaš mi se, Kate.
To je moja situacija. A što se tiče pića...
- Sjedi.
- Ne dolazi u obzir. Vidimo se.
Žao mi je zbog ovoga.
- Znam da jeste. Mislim da je vrijeme za moju turu.
- Možda smo već dovoljno popili.
Ma hajde, molim te.
- Cheers.
Nadam se da mi nećeš zamjeriti ako pitam,
Da li je Alasdair tvoj dečko?
Bože ne. On ima ženu i dijete.
Oh.
A što je s tobom? Jesi li ti udana?
Nisam.
A ti?
Ima li ljubavi u tvom životu?
Ona je umrla.
Da li bi željela upoznati ju?
Meni se izgleda dopadaju čudaci.
jedan, dva, tri!
Znaš, da nije tvog lošeg oblačenja
mislila bih da si homoseksualac.
Ti si tako lijepa, Htjela bih pušiti
kurac posljednjem muškarcu koji te je "karao".
I to uspijeva? Stvarno?
- Što to govori o tebi?
- Da sam lakovjerna kučka.
To je pretjerano. Kučka, možda ali...
Donesi mi još jedno piće.
Možda kavu, možda, ili ...
Ne. Popićemo jedno kod mene.
Malo je kasno. Trebao bih
vjerojatno bih trebao...
- Ne, ja... Ne, stvarno...
- Ti ideš sa mnom.
Molim te, ne dodiruj me. Ja sam gej. Gej.
- Kako onda objašnjavaš ovu erekciju.
- Mislimo sam na moju karijeru.
- Sereš.
- čuj, ti si vrlo privlačna
ali, politički ja sam vrlo privržen
našoj borbi za prava homoseksualaca.
- Imaš li dečka?
- Ne.
Iz nekog razloga to ti i vjerujem.
Sve ostalo, plašim se, je vrlo sumnjivo.
Ja sam "nevin".
- Pa to je u redu.
- Ne, nije.
Ma hajde. Svatko mora imati prvi put.
To mi ne bi bilo prvi put.
Možda bi trebao otići.
čuj, želim biti s tobom više
od bilo čega drugog.
Mislim da si propustio pravi trenutak...
Nisam sigurna da želim tu vrstu odgovornosti.
Ne moramo ... ići do kraja.
Ja samo želim spavati s tobom
da bih se mogao hvaliti drugima.
- Hi.
Hoćeš li da odemo kasnije na pivo?
- Ne.
- A da pogledamo neki film?
Mislim da nijedno ni drugo
nije dobra ideja.
Prošla noć nije bila dobra ideja.
OK. Nema problema.
- Vidjećemo se.
- Vidimo se.
303? DA.
Shvaćam. OK, Hvala. Hvala vam.
303, To je loša soba .
Neki tip ubio je svoju ženu gore u 303,
i pogodi tko je pronašao tijelo?
Ulazim, Jebene noge vire,
ugurane ispod kreveta.
Njen muž je to napravio. Đubre !
Bilo mi je krivo, zato jer
Noć prije toga, znaš...
Noć prije toga, Popeo sam se gore
u sobu. Jer dobio sam poziv.
Ona mi je popušila ....
Pokucao sam, Znaš?
Ona je otvorila.
Sise na izvolte, potpuno pijana,
U stilu, "Jebi me".
Ja kažem, "Izvinite gospođo, ja sam u braku".
Ona: "Pa i ja sam".
Ja kažem, "Izvinite, gospođo, jako mi
je žao ali ja to ne mogu,
ali možete mi ga popušiti, ako želite".
bilo je, skidaj gaće i, bang!
Recepcija.
Da, gospođo, Naravno
Odmah. Vrlo dobro.
Možeš li donijeti torbe iz sobe 405,
Mr Foe?
- Već mi je kraj smjene.
- Tražili su baš tebe,
- Zato penji se gore.
- Mene po imenu?
Po imenu, Mr Foe.
Portir.
Hello?
Nema ovdje nikoga.
Moramo razgovarati o onome što se
dogodilo sinoć.
Razumijem.
Bila si pijana,
i sada se osjećaš krivom zbog toga.
Žao mi je što sam te doveo u takvu situaciju,
Ali hvala ti za lijepo provedeno
veče.
- Lijepo sam se proveo.
- I ja sam se lijepo provela.
Ja... jednostavno nisam očekivala ...
Nisam ni ja.
Hoćeš li da ostanemo ovdje neko vrijeme?
Osim ako već nemaš neke druge planove.
Ne brini. Soba je slobodna.
Sve što trebam učiniti je da popušim
glavnom menadžeru i je to.
- Šalim se.
- Pa ...
- Kako to zoveš?
- Što?
Moj... Moj Willy.
Ti?
Moja Mačkica.
- Moj kurac.
- Moja Minđa.
Moja Kara.
Moja Rupa.
Moj Prut.
Moja Pizda.
Moja Batina.
Moj Muf.
Sačekaj ovdje minut ili će svi znati
do nas do ručka.
Yeah!
Točno tako.
Kate.
Raskidaš? Tko je on?
- Da li ga znam?
- To nije bitno.
- Ne slažem se. Kaži mi !
- Al, nemoj. Al, to me boli.
- Radi li i on u tom jebenom hotelu?
- Prestani!
Kako se zove?!
Kaži mi tko je on, Kate!
- Alasdair, ne!
- Skini se s nje!
- Je li ovo tvoj čovjek?
- Hallam, Kako si ušao ovdje?
Preko krova. On praktično tu i živi
- On voli gledati.
- Gledati što?
A što ti misliš?
Ti, odlazi.
Napolje.
- Jesi li sigurna da on ima ono što ti treba?
- Odjebi.
- Žao mi je.
- Koliko dugo ovo već traje?
Otkako sam te prvi put ugledao.
Učinilo mi se da ličiš na nekoga,
pa sam te pratio.
Nisam znao da će se nešto ovako
dogoditi među nama.
Na koga sam ti ličila?
Na moju majku. Ona je mrtva.
Molim te, samo me ostavi samu.
I ja stvarno mislim da me ostaviš
samu.
Sada izlazi. Otpušten si.
Što ti hoćeš?
Čuo sam da imate upražnjeno
mjesto za portira.
Trebaće ti preporuka od prethodnog
poslodavca.
Pa, ako bi moj prethodni poslodavac
znao sve činjenice,
Ona bi možda odlučila da bi dobre
stvari nadvladale loše.
Stvarno?
Ja sam je spasio, prilično herojskim činom,
od njenog bivšeg koji je dva put veći od mene.
I u čemu je bio problem s tom
nezahvalnom kučkom?
Spašavajući je otkrio sam joj jednu
moju sramotnu osobinu, koja...
Sramotnu osobinu?
Kad je moja majka umrla.
Nisam želio nikoga oko sebe.
Imao sam kućicu na drvetu koju mi
je moj otac napravio. On je arhitekta.
I ja sam se na neki način povukao u nju
i samo promatrao ljude sa distance.
To mi je nekako postala navika.
Koga si najviše promatrao?
- Moju maćehu.
- Zašto?
NIsam imao povjerenja u nju.
Da li si je promatrao kad bi bila
s tvojim ocem?
Je li te to uzbuđivalo?
Znam da mi ne želiš vjerovati, Ali ja
ne promatram ljude iz takvih razloga.
Što je to onda u vezi sa mnom? Zar te
ja nisam uzbuđivala kad bi me promatrao?
Ili moje performanse nisu zadovoljavale
tvoje kriterije?
Nije uvijek izgledalo kao da uživaš.
- Jesi li?
- Dođi ovamo.
Ja sam stvarno, živo biće, Hallam.
Ponekad ja želim slatko,
Ponekad ja želim gorko.
Ponekad ni ja ne znam što želim.
Moje govno smrdi.
Ja ću umrijeti jednog dana.
Ako i ličim na tvoju majku,
to je samo slučajnost.
Govorim li ti bilo što što ti
već ne znaš?
Postoji li bilo što što bih mogao
učiniti da se iskupim kod tebe?
Vjerojatno ne.
Obuci se, izađi, i dođi na posao ujutro.
Hallam.
Ne moraš otići
ako to ne želiš.
- A haljina?
- Mamina.
Ti zaista izgledaš kao ona.
Je li to razlog zašto si
zainteresiran za mene?
Ne, nije.
Ali ona mi zaista nedostaje.
Nedostaje mi, mnogo.
Da li bi želio da je obučem?
Jesi li dobro?
- Hello.
Izgubila si ga.
Spreman?
Jesam li ti već rekla
da patim od vrtoglavice?
OK? Jesi li ti dobro?
Umalo da upadnem u tvoja usta,
Toliko si ih širom otvorila. Ovako ...
Idi ti. Još uvijek želiš da u hotelu
ne znaju za nas?
Želim li?
Bye.
Hallam, Tvoji roditelji su ovdje.
Gore su u Macdiarmid sali.
Ta tvoja mater, Znaš?
Ona je jebeno izuzetna.
Hallam.
- Hvala bogu da sam te pronašla!
- Kako ste me našli ?
Jedan ljubazan policajac je telefonirao.
Bio je zabrinut za tebe.
Onda, što si ti?
Neka vrsta hotelskog potrčka?
Portir zapravo.
Tata? Što ti se dogodilo?
O, nije to ništa, pao sam. Ja ...
Pa, Kate,
Bilo je lijepo što smo se upoznali.
Ako bi nam dozvolila, mi imamo neke
obiteljske stvari da raspravimo.
Dugujem ti izvinjenje.
Podcijenio sam kako je teška ova zadnja
godina bila za tebe, i znaj da mi je žao.
I... ja znam za tebe i Verity.
Ona mi je rekla za taj nespretan
čin udvaranja koji si joj učinio.
- Ne... Ne, Ja ...
- U redu je. Sve je u redu.
Svi smo se mi zaljubljivali.
Ja sam imao ludilo za ženom mog učitelja.
Tata, ali to nije ono što se dogodilo.
- Tvoj otac ti nešto govori.
- Izvini, ali ne mijenjaj temu.
Plašim se da ja zaista imam nešto
za raspraviti s tobom.
Hoćemo li sjesti?
U posljednje vrijeme stvari se ne
odvijaju baš najbolje.
Moji izvori prihoda su prilično presušili.
I tako, mi smo morali razmotriti
druge financijske opcije.
Banka je odobrila plan pretvaranja
zemljišta oko kuće u građevinsko.
Naš plan je da transformiramo pustaru
oko jezera u placeve
- za izgradnju eko-kuća.
- Zašto meni to govorite?
Konsultacije s tobom jesu uvjet
u oporuci tvoje majke.
A što je s Lucy?
Ona je već dala svoj pristanak.
Misliš li da bi i majka ovo odobrila?
Ne bih ovo radio da imam bilo
kakvu drugu mogućnost.
- Molim te, saslušaj nas.
- Tata, ona je ubila moju majku.
To je razlog što sam bio u policiji.
Nemoj biti smiješan.
Sam si sebe doveo u smutnju.
Ti ne možeš više kriviti Verity za sve.
Zar ne vidiš da si izmanipuliran?
- Hallam, Molim te!
- U redu je.
Dok si ti uživao ovdje sa dvojnicom,
Ja sam usklađivala poslovne knjige tvog
oca i da znaš da je on u ozbiljnoj nevolji.
On je u dugovima od 800.000 funti.
Tuže ga...
Tuže ga dva klijenta.
Potrebna mu je tvoja pomoć.
Ti si ubila moju majku,
i to si i priznala.
Ja nisam bila tamo u noći kad je ona
umrla!
Vidim. Sada si osigurala sebi
i alibi?
Što god... se dogodilo
među nama bila je greška i meni je žao.
Mislila sam da bismo ja i Julius,
mogli imati nov početak,
ali to se nikad ne bi dogodilo s
tobom i Lucy u kući dok me
tretirate kao uljeza, i znam da
to nije izgovor
Tretirali ste me kao prostačku,
željnu love kurvu već od 1. dana.
To je upravo ono što ti i jesi.
Kako idu stvari sa dvojnicom?
Da li se osjećaš kao da spavaš s mamicom?
Da li se osjećaš kao da jebeš mamu?
Je li tako?
Hallam?
Help! Help! Pusti me! Help!
Pusti me!
Mrzim te! Mrzim!
Pogriješio sam.
U redu je. Hajde.
Dobri bože! Što je to on učinio?
Moraš razgovarati s njim.
Ako već moraš nekoga okriviti,
To sam bio ja koji je donio
čekić na čamac i probušio ga
ne bih li spriječio tvoju majku
da odlazi na jezero,
ali... Ona je jednostavno otplivala.
I što si ti radio?
To je već trajalo mjesecima
i već sam bio umoran od svega.
Tata!
Što si učinio?
Nisam učinio ništa.
Čuo sam je...
kako pretura po ormariću s ljekovima,
i čuo sam je kako izlazi na zadnja vrata.
I ja nisam učinio ništa. Odustao sam.
Ali to jeste bio njen izbor.
Krajnja pobjeda u njenom ratu protiv mene.
- A što je bilo samnom?
- Oh, Ona je tebe voljela, Hallam.
Nedovoljno da bi ostala.
I to je razlog što si ti tako ljut.
Znam.
Ne brini,
Nisam došao tražiti da me vratiš na posao.
Kako si ti?
Bolje. Hvala
- Shvatio sam neke stvari.
- Drago mi je.
Mogu li ući?
Sada baš i nije najbolje vrijeme za to.
Ionako sam loša u vezama.
Uskoro, pronaći ćeš neku koja će ti
pomoći da ispeglaš te tvoje nabore.
- Onda, nadam se da ćemo se ponovo sresti.
- Yeah.
To bi bilo dobro.
Potraži me za nekih 5 godina.
Hoćeš li za 5 godina još uvijek
biti ovako lijepa?
Nadam se.
Bit ćeš, znam to.
HR obrada:  P i j e t r O s
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4wtdv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове