-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
SREĆA
Probudili su te?
Možda. Ne brini.
Prekrasno vrijeme.
Predivna nedjelja!
Spavaju?
Sretan ti Dan očeva.
- Opet...
- Dan očeva traje cijeli dan.
Misliš li da je lijepa mamina haljina?
Lijepa poput mame.
Dođi... Gisou.
Dječica su pospana.
Pazi gdje staješ!
Reci tati ''Sretan ti tvoj dan!''
Tata sretan ti dan!
Hvala, srce. Dražesna je.
Gospodine, zar mi ne želite
nešto reći?
Naprimjer što?
Ništa nije predugo kada vi govorite.
Jer govorite dobre stvari.
Gdje smo stali?
Jučer ste govorili o
razvitku vrsta.
Evolucija...
Što je izvor organiziranog života?
Pitanje je sad, kako bi Hamlet rekao.
Dobro večer.
Bok, ujače Jo.
- Jesi dobro proveo nedjelju?
- Jesam. A vi?
Odlično.
Prekrasna salata.
Al' se zazelenila!
- Dan očeva, eh...
- Pa, i Dan ujaka, također.
Evo mojih najdražih.
Dobar dan. Izvoli. Ovo je za tebe.
Zadrži to. Moj vrt je prepun.
Daj mi pusu, ha?
Prljavi su i umorni.
Krasna isprika.
Ali ja želim pusu, maleni.
On baš i nije sladak kao Gisou,
a i dječak je.
Samo pazite, uskoro će vam odgovarati.
Danas je rekao "madeleine" i "vlak".
Ma nemoj? Probaj "Zdravo, teta Madeleine".
Tvrdoglav je.
Imali smo prekrasan dan.
Mi smo ostali ovdje, gledali TV
i nakratko zadrijemali...
...do 5.
- Kao i mi.
- Vi, također?
Ma ne, išla sam u šetnju. Pazila na njih.
Pa, sve je u redu.
Trebali bi krenuti. Vrijeme za krevet.
Idemo kući, klinci.
Želiš li da ti vratim auto kasnije?
Ma ne gnjavi se. Ostat ćemo kod kuće.
Sutra ću ići autobusom.
Lijepo od tebe.
Ponesi cvijeće.
Laku noć, malena momčino.
Laku noć, mačkice.
- Laku noć, pilence.
- Laku noć, tata.
Selo je prekrasno.
Ne znam što više volim:
Miris drveća,
trave ili rijeku...
Pauza!
Idemo!
Zar je već podne?
Da li si donio i Josephu ručak?
Naravno, ponedjeljak je.
- Utakmica je bila sjajna!
- Nešto malo sam gledao na TV.
- Samo kad je Reims zabio...
- Super, ali sudija nije bio pošten.
Hoćemo ručati unutra ili vani?
- Vani!
- Ne, unutra!
- Pismo ili glava?
- Glava.
Pobijedio si.
Gdje je Pierrot?
S Adele, na prozoru.
U posjeti.
Za bombone, naravno!
l ja bih malo.
Dođi, dobit ćeš.
- Jel' bio dobar?
- Neodoljiv je.
- Dobar dan, gđo. Chevalier.
- Dobar dan.
- Hoćemo uskoro na svadbu?
- Zato smo ovdje.
Uđite, gđo. Mercier.
Išli smo u Pariz da
nađemo konfekcijsku odjeću.
Ali, ništa joj se nije svidjelo.
Nije lako s njom.
Nije istina, samo mi konfekcija ne pristaje.
Jednostavno nema eleganciju.
Želim ono što sam vidjela u EIIe,
haljinu s kratkim rukavima.
Nadala sam se da bi ju ti mogla sašiti.
Može. Za kada?
Do subote idućeg tjedna.
Kratko je, ali uspjet ću.
Ne kratku, dugu haljinu.
Vrijeme je kratko, ne haljina.
Donijele smo ti uzorak.
Nismo znale koliko centimetara...
Ovdje je kroj.
Da te izmjerim.
- Hoćete imati visoke pete?
- Naravno.
Evo tate.
Bok konjiću, bok tata.
Imaš li šećera u džepu?
- Za konjića?
- Obavezno.
- Konjiću, jel' fino?
- Tu si!
Već si stigao?
Krasna dobrodošlica! Dobar dan svima!
Htjela sam reći drago mi je što te vidim ranije.
Vidiš kako se razgovara sa mužem.
Oh, gospođica se udaje?
Čestitam!
Naša Yvette napušta Fontenay...
... i ide u nedaleki: L'Ha˙-les-Roses.
Dakle, ostajete u ružama.
Bolje nego Le Kremlin-Bicętre.
Ne pretjeruj.
Vjenčanja postaju posao.
Proba je sljedeći ponedjeljak, u redu?
I treba 6 metara tkanine.
Donijet ću sutra.
Spasile ste nas.
Momčiću, kako si proveo dan?
Što je "dan", tata?
Kad je vani svjetlo.
To je onda sunce.
Zašto si rekao Pierrotu
da je sunce?
Zašto nisi došao k meni?
Evo me.
Budalice.
Njen suprug je u Kremlin-Bicętre,
u mauzoleju Mercier.
Zamisli vjenčanje u mauzoleju.
Budalo.
Gladan sam.
Jest ćemo za 5 minuta.
Sutra idem u Vincennes.
Nekoliko dana radimo na novoj zgradi.
lde li ujak s tobom?
Ne, želi da ga ja zamijenim.
Htio bi u mirovinu.
Tata, daj mi malo kruha.
Toliko dugo dok vodi brigu o računima.
Pošta, molim vas.
Ravno, pa desno.
Gospođice, molim vas 34 Fontenay.
Čudno.
Uskoro se selim u Fontenay.
Imate vezu.
Kabina 1.
Fontenay 34, molim.
Možete razgovarati.
Joseph? Ja sam.
Imamo problema.
Klijent je zaboravio na dimnjak.
Uzidan je i ormar sad ne odgovara.
Da ga popravim ovdje ili?
Onda ću napraviti nova mjerenja.
Gotovi?
Ne još.
La Roche? Daj mi Noirmoutier.
Vidimo se uskoro?
Početkom lipnja.
Annie može doći paziti na djecu
oko 8:30.
Mogli bi stići na film od 9:00.
Bilo bi dobro.
Nadam se da je western.
U ovome nema konja.
Onda francuski film.
Sa Bardot i Moreau
po prvi put zajedno.
Koja ti se više sviđa?
Kao žena.
Kao žena? Ti.
Vratio sam se ranije,
ali nadoknadit ću to sutra.
Dođite, oboje.
Reklama Nicolasovih vina.
Ugasi muziku.
Dostavljamo i na praznike.
John! Može malo crnog,
danas je dan sv. Ivana!
Sjajan si momak, čisto zlato.
Ti si mi poput oca.
Donesi čaše.
Morao sam požuriti iz Vincennesa
da ne propustim ovo.
Točno na vrijeme.
Znao sam.
Hej, prava fešta!
Pijmo i zapalimo jednu.
Tko ima vatre?
Vatra i krijes za sv. Ivana.
Stavio si dovoljno drva.
Daj ovo teti Théresi.
Hvala.
Ovo daj tati.
- Jesi napravio ražnjiče?
- Dva su gotova.
Bit će dobro.
Bez plamena... Ražnjići trebaju samo žar.
Ujače, je li dovoljno pečeno?
Dimljeno meso je bolje.
Tako jedu kauboji.
I indijanci jedu jednako.
Indijanci jedu jače začinjeno.
S paprom?
Crvena koža, crveni papar!
Zatvoreno je... Nije kod kuće.
Samo ću uvesti auto.
Uh! Djevojčica je!
Oh, djevojčica!
- Gotovo 3 kg.
- Rođena u 2:00 u jutro.
''Ključ je na uobičajenom mjestu. Molim vas
nahranite djecu. Vratit ću se do 10:00.''
Dakle, imaš sestru.
- Želio sam brata.
- Konačno imamo nećakinju.
Zatvorit ću vrata
da nitko ne ukrade djecu.
Zar ima otmičara?
Ne, samo želim da mirno spavaju.
Gisou će kasnije biti sretan.
Nadam se da ćemo i mi.
Prekrasna ptica!
- Tko je ovo?
- Ivan Dobri.
Suprug Ane Dobre djevojke?
Gospođice...
Ponovo Fontenay?
Ne, danas trebam Pariz.
Diderot 5613.
Molim vas g. Chevaliera. Ovdje njegov brat.
Ti si? Bravo!
Da, sretni smo.
''lsabelle''!
Lijepo ime.
Ne, radim na terenu.
Htio bih poslati telegram...
Za sretan događaj?
Opet sam postao ujak. Koliko?
Nećaka ili cijena?
Cijena.
Imam dva nećaka,
nećakinju i dvoje djece.
Djeca su vaša?
40 centima.
Za obitelj jeftino.
Kada dolazite u Fontenay?
Početkom lipnja.
Brzo će to.
Bojim se da ću biti usamljena.
To je lijepo mjesto puno ruža.
Da li je skup poziv za Tel Aviv?
Veoma.
- Danas neću ručati s tobom.
- Dobro.
Pustit ću vas da radite.
Još samo nešto, gdje je najbolja
kava u blizini?
U Le Château, nikako u Le Castelu.
Što ću sa svojim ručkom?
Mogao bih ga dati lavovima
ili medvjedima u zoo.
Zar vam je supruga pripremila med?
Moglo bi se reći.
Lijepa je i dobro kuha.
Mogla bih još jednu kavu.
Konobar! Dvije kave.
Da li radi?
Ona je krojačica.
A ti?
Stolar. Nisam li ti rekao?
Ne osobno.
Zar ne mirišem na drvo?
Ne, više na šumu.
Dobro. To mi se sviđa.
A tebi?
I meni, također.
Ali, volim i ići u kino i plesati.
Fontenay mi se čini mrtvo mjesto.
Miran sigurno jest.
ISKUŠENJE
MISTERIJ
Zašto dolazite u Fontenay?
Dobila sam stan,
zapravo atelje u novoj zgradi.
Zahvaljujući bratu.
On je u Africi u poslu sa gumama,
a ja ovdje u poslu sa žicama!
Dao mi je stan na dvije godine
i bit ću tamo dok se on ne vrati.
Radije bih živjela i radila
na istom mjestu.
I tako sam zatražila premještaj.
Vratit ću se u Vincennes u subotu
na ples.
U Fontenayu postoje dvije plesne dvorane
i dva kina.
Nema velikih kavana kao ovdje,
ali zato ima ruža.
To bi mogao biti užitak.
I ti si užitak.
Da se prošetamo?
Hajdemo do dvorca.
- Hoćemo unutra?
- Ne.
Ostanimo vani.
Dobro.
Ne mogu ostati dugo.
Moram se vratiti na posao.
Pošto si stolar,
bi li mi mogao postaviti police?
Naravno. Kada?
Selim se u subotu
sa svim svojim stvarima.
Bit ću tamo između 2 i 3 sata.
Bijela zgrada na trgu.
Avenija Paul Bert.
Broj 4, ulaz B,
5. kat s desne strane.
Ime mi je Emilie Savignac.
Emilie, volim te.
Mislim, sretan sam što te poznajem.
Dakle...
Dakle, što?
Ti si nevjerojatan.
Ne moraš mi vjerovati...
...ali ja nikada ne lažem.
- Moram na posao. Hoćemo?
- Zar već? Još imam vremena.
Malo ću sjediti na suncu.
Ostat ću ovdje.
- Onda te napuštam.
- Vidimo se.
- U subotu oko 4:00.
- Jesi zapamtio adresu?
Ulaz B, 5. kat. lijevo.
Ne, desno. Vidimo se.
Vidimo se, Emilie.
VOLIM
Ova tkanina je lijepa, ali nepouzdana.
Ovo ne vodi nikamo.
A one žele haljine za djevojčice.
Mogle su ti reći!
Zamisli, u posljednjem trenutku one
se odluče na male djeveruše.
Al' sam se danas naradila.
I ja, također.
Završio sam u Vincennesu i na kraju
dobio dvije boce vina.
Gadan posao je bio bojanje te male garaže.
Prestani, imaš vremena.
Ali skrivati to od Pierrota.
Pogledaj! Bit će zgodno.
Prekrasno je... Zapravo, bit će.
Budi oprezan sa kistom i bojom.
Nemam ništa u rukama.
Nešto ti je na košulji.
Nije važno.
Ne ljuti se na mene ili ćeš dobiti po stražnjici.
Nadam se da ću uspjeti završiti
haljine do subote.
Ta ne moraš se ubiti od posla.
- Reci curama da ne ide.
- Ne mogu. Cure su uredu, a i pozvani smo.
Subota poslijepodne. Bit će zabavno,
a i zanima me kako će haljina izgledati.
Ja ne mogu ići. Imam ugovoren posao.
Baš šteta.
Ići ćeš sa djecom.
Ja ću doći kasnije po tebe.
Hajdemo u krevet. Spava mi se.
I meni.
Adele! Gle mladu!
- Isplatilo se požuriti sa poslom.
- Prekrasna je!
Divno!
Ovo vrijedi vidjeti.
Vidimo se poslijepodne.
Oko 3:00. Doći ću sama.
Suprug mi je na poslu.
Hoćeš mi posuditi sliku da mu pokažem?
Mlada je predivna.
Okrenite se na ovu stranu.
Skupite se. Osmijeh.
Još jednu. Ne mičite se.
Gotovo!
Evo.
I ja tebe volim.
Sretna sam.
Budi i ti sretan i ne brini se.
Slobodna sam, sretna
i ti mi nisi prvi.
Voli me.
Kakva sreća!
Šampanjac!
Da bebi zaželimo dobrodošlicu.
Stara je 8 dana.
Malo šampanjca na njenu glavu!
Idem po nju.
Ja ću.
Prvo ispraznite svoje čaše.
Za zdravlje i obitelj!
Smije li beba malo popiti?
Za prelijepu lsabelle!
Za tebe, François!
Golica.
Hoćeš višanja?
Beba pije.
Osmijehnula se, bebica malena.
Pogledaj me.
Jesi mirna? Spavaš?
Teta, pogledaj našu kuću.
Lijepa je. Hoće li to kasnije
biti Isabellina kuća za lutke?
To je naša, lovačka koliba.
- Djevojčicama nije dopušten ulaz.
- Čak ni meni?
I ti možeš nešto učiniti...
...osim stalno ga nositi.
Mora hodati.
- Malo ću se odmoriti.
- Nikuda nam se ne žuri.
Baš volim kada smo svi zajedno.
Gdje je Gisou?
Eno, prilijepila se za krevetić.
Uskoro će tražiti svoju malu sestricu.
Volio bih imati još djece,
ali pričekajmo malo.
Slažem se.
Ne želim te iscrpiti.
Trebali bi imati vrijeme za odmor samo za sebe.
Da li je ovo to vrijeme?
I to, također.
Došao sam zbog polica.
I mislila sam da ćeš navratiti.
Doista sam došao zbog polica.
Ne možeš živjeti u ovome.
To je istina.
Vidi, htjela bih ormar uz ovaj zid
i policu na vrh.
Nemoj tu sjesti. Odvlačiš mi pozornost.
Sjedi tamo dok radim.
Treba mi još polica da ovo napravim.
Već gotov?
Za sada.
Završit ću u narednih nekoliko dana.
Mogu li doći bliže?
Reci mi ako ti mogu još nešto napraviti.
Stolić i dva stalka.
- Vratio si se.
- Zar si sumnjala?
- Nisi ništa rekao.
- Nisam mogao.
Bojala sam se da ćeš reći da je
prvi put iznenađenje,
a drugi put navika.
Svaki dan je novi dan.
Zar si i kod kuće tako sretan?
Veoma sretan.
Žena ti nije postala navika?
Ne. Jako ju volim.
Razumijemo jedno drugo, zabavljamo se.
A tu su i djeca.
Iznenađenja svaki dan.
- A ja?
- Sreo sam te i volim te.
Strašno Zavodljiva Poštarica
Ozbiljna Razmjena Misli
Strastveno Vrijeme Zajedno
Tvoj François
Morate to drugačije napraviti, gospodine.
Dopustite da vam pokažem.
Izvolite...
Dobra si.
I ti.
Da li si ikad bila sretna sa muškarcem?
Da, jednom.
Tri mjeseca.
Onda me ostavio.
A onda, čekala sam na novu sreću.
I kao što znaš, ti si pacijent.
Jesi bila tužna?
Ne previše.
Ne volim tugu.
Bila sam...
...usamljena, daleka.
A sad sam ovdje.
Došla k sebi, mislim.
Sviđa mi se to kod tebe.
A slično je i sa mnom.
Ne mogu reći...
...da sam se promijenio otkad sam te sreo.
Naprotiv, još sam više svoj.
Znaš, upoznao sam svoju ženu
kad sam bio u vojsci.
Bila je to ljubav na prvi pogled.
Oženili smo se kad sam izašao.
Da sam tebe upoznao prvu,
živio bih s tobom.
Spavati zajedno je sasvim u redu
kad si zaljubljen.
Ali, nju sam upoznao prvu, oženio ju...
...i volim ju.
Dala mi je sreću.
A sad sam upoznao tebe...
I ti mi se sviđaš, i tebe volim.
Od obje dobijam mnogo užitka.
Sreća je i dalje prisutna.
Dakle, ti kao da imaš dvije žene.
Možda. Nisam to promatrao na taj način.
Nećemo biti u mogućnosti da se stalno sastajemo.
Da, ali dok jesmo, dobro nam je...
...a kad smo sami, možemo razmišljati o tome.
Sad smo skupa.
Kad te zamišljam s tvojom ženom...
...osjećam neugodu.
Znaš da ju volim, ne mogu ti lagati.
Nisam ja kriv što si došla druga.
Tako je, kako je.
Ali, sretni smo što smo se upoznali...
- ...i uživajmo u tome.
- To  je istina.
- Volim te.
- I ja tebe.
Reci mi još jednu stvar...
Da li smo ti ona i ja jednake?
Ne, potpuno različite.
Ti bolje vodiš ljubav, zabavljaš se.
Kao da kušam novo vino.
Vrti mi se uglavi,
a užitak dolazi iz tebe same.
Kao sa Théresom.
I ona voli voditi ljubav,
samo je mirnija.
Uvijek sam ja taj koji vodi igru.
Voli kad se zabavljam s njom.
Nježna je...
...uvijek prisutna...
...i naša djeca nalikuju na nju.
Eto, bio sam iskren.
Ti si me naučila drugu igru,
mi više ličimo jedno drugome.
Thérese je kao otporna biljka.
A ti si kao životinja puštena iz kaveza.
Volim prirodu.
Dosta priče!
Razumiješ li?
Razumijem "francuski" i "François".
Neki se ljudi dosađuju nedjeljom.
Njima više odgovara tvornica.
Mora da jednako izgledaju i radnim danima.
Jučer je dolazio novi klijent.
Ružna i debela, podmuklog izgleda.
Trebala si reći da imaš previše posla.
Tako sam i rekla.
Vidjela sam se kako tužna šijem za nju.
Mogla sam tebe vidjeti kako ju bockaš
da ju ispušeš.
Tako sam se uplašila da sam rekla ne.
Predivna si, uvijek napraviš
onako kako bih ja htio.
Osim čokolade s rižom.
Ne možemo ju imati svaki dan.
Ono što volim, želio bih imati svaki dan.
Rotkvice, pečeni krompir, čokoladu s rižom...
I tebe za drugi desert.
Imaš me svaki dan.
Desert ne smije biti uvijek isti.
Ona sanjari.
Zaljubljena je... zamišljena.
U nekoga od nas?
Rekla bih vam.
Onda tko?
Neću vam reći.
Znaš da ja ne volim zagonetke.
Ali, ljubav je tajna.
Čak je i njeno malo srce skriveno.
Ma tu samo ne pristaje nikakav broš.
Hoćemo li ga upoznati?
Ne. Drugačiji je.
Volim izlaziti s tobom.
I to je sve.
Reći će mi.
Napokon, zaplešimo.
Je li se beba izmijenila?
Porasla je i preslatka je.
Teta je luda za njom.
Voljet će ju koliko i Gisou.
Kćerke i lutke...
Bok, šefe!
I ja također volim lutke.
U subotu sam jednu upoznao, ''Dalida''
bez akcenta.
- Pravi si lovac na suknje.
- Pogotovo kad izbrijem zaliske.
Trebao bi koristiti gitaru.
Za romance, možemo i u duetu.
Tako dugo dok mogu mijenjati partnere.
Radije bih imao samo jednu, ali jednu dobru.
Premlad si za samo jednu.
Kad dobiješ jednu, željet ćeš mnoge.
Osim ako nisi kao François.
On se ne čini nesretnim.
Meni se sviđa vjernost.
Ista žena, cijeli život?
Tvoja žena je prekrasna, ali...
Pa, nisam hirovit.
Kad volim, ne mogu prestati.
Ma dajte, momci!
Dobro, mladi ste, ali...
Što je s poslom? Ponedjeljak je.
Morate zaraditi svoju mirovinu.
Prema starim ljudima osjećam isto.
Volim svog oca.
Baš i ne razmišljam često o njemu,
ali volim ga.
On je tu. Postoji...
Mnogo je ljudi ovdje.
Na ovako velikom mjestu osjećam se malo usamljenom.
- Vraćam se na posao u 1:00.
- I ja.
Samo da se uvjerim da je ovo stvarnost.
- Isto je i ako te uštipnem.
- Ne baš.
Da li me doista voliš?
- Što?
- Rekao si "ljubav".
Mora biti istina čak i ako sam spavao.
Koliko je sati?
Devet. Lijepo je vrijeme.
Djeca moraju doručkovati.
Poljubi me ako nema kave.
- Poljubac ili kava?
- Sve.
Srećkoviću. Imam oboje.
Hoćemo ići na selo?
François, popij kavu.
Gisou, pod nogama si mi.
Makni se.
Idi se igrati.
- Pospani su.
- Pusti ih.
Lijepo je.
Ovo je najbolje mjesto.
- Ne mogu zamisliti zimu.
- Ni nemoj.
Zapravo, ni neću... Sretan sam.
I izgledaš sretno posljednjih dana.
Čak i više nego obično.
- Zar se vidi?
- Oh, da. Što je? Ljeto?
Idemo, bebice, na spavanje.
Vrijeme za spavanje.
Zbog čega si tako sretan?
To je više zadovoljstvo.
Teško je objasniti.
Možda nećeš razumjeti.
- Ne bih te htio povrijediti objašnjavajući ti.
- Povrijediti me?
Imaš pravo, nespretan sam.
Razgovaraj sa mnom.
Ne. Pustimo to.
Ta mogu razumjeti.
Nisam glupa.
Nisam tako mislio, ljubavi.
Samo, ne volim laganje.
- Zar se ljutiš?
- Ne znam. Slušam te.
Nemoj biti ljuta. Jednostavno je.
Ti, ja i djeca,
mi smo kao neki voćnjak jabuka,
uređeno polje.
A onda sam zamijetio jedno
stablo jabuke kako raste
izvan polja
i cvjeta zajedno s nama.
Više cvjetova, više jabuka.
Dodaje se, jel'da.
Postoji netko tko te voli
kao što te ja volim?
Ne kao ti.
Zar si i ti zaljubljen?
Da. Jednostavno se dogodilo
i pružilo mi takav užitak.
Koliko dugo ti ja
nisam jedina?
Mjesec dana.
Nisam ti to trebao reći.
Da li sam drugačiji prema tebi?
Manje ljubazan? Manje ti pružam ljubavi?
Ti si jedan jedini kojeg volim.
Ja sam ti žena.
Volim te.
Pogledaj me.
To je kao da imam deset ruku kojima te grlim,
a ti imaš deset ruku kojima grliš mene.
Potpuno smo izmiješani.
Ali, nalazim sebe sa još ruku.
- Od tebe nisam ništa uzeo, shvaćaš?
- I ona nije ljubomorna?
Zna da te volim.
Ona ne traži ništa.
Nećeš živjeti s njom?
Oh, ne. Razumiješ?
Teško je. Sve je tako novo.
Ako te povrijedilo...
...učinit ću sve što želiš.
Ako zatražiš da ju napustim,
učinit ću to.
Želim da budeš sretna.
I ti i djeca.
Ti i ja.
Ali najviše ti.
Znaš...
...nije dobro sam sebe lišavati
življenja i ljubavi.
Kad bi me mogla voljeti jednako...
Čak i više ako bi željela.
Možda... da... mislim da bih mogla.
Mogla bi?
- Koliko me voliš?
- Najviše, dokle god si tako sretan.
Ljubavi moja!
Zamisli pokrivače od trave
i zidove od lišća.
Tako bi bili posve sami.
Mama, više mi se ne spava.
Gdje je mama? U šumi?
- Ne znam. Tek sam se probudio.
- Idemo ju naći.
Oprostite. Da li ste vidjeli
plavušu u plavoj haljini?
Ne, gospodine.
Nismo obraćali pažnju.
- Jeste vidjeli plavušu u plavom?
- Mlađu ženu, jesam.
U plavoj haljini sa malo žutog?
Prošla je ovuda, brala cvijeće.
- Mlađa plavokosa gospođica?
- Molim?
U plavo-žutoj haljini.
Gledajte... Što se tamo dogodilo?
François ih ne može zadržati.
Kako bi uspio?
Spremna sam podići djecu moje kćeri.
Živite predaleko odavde, to nije izvedivo.
I mi bi to mogli učiniti.
Zar ne, Madaleine? -Naravno.
Ti si nam sin.
Lakše je ako pođu s nama.
Tri od pet! Poznaju jedno drugo.
A već ih i volimo.
Ako ja uzmem Gisou, ti dječaka...
Nećemo ih razdvajati.
To ne znači da mi ne želimo Gisou...
Ujak je u pravu.
Ako se François slaže, mi ćemo ih uzeti.
Bit ću u mogućnosti da ih viđam nedjeljom.
A i navečer radnim danima.
Oni su moja djeca.
Čula sam, to je strašno.
Odlazim sa djecom početkom kolovoza.
- Kod koga su?
- Kod mog brata i njegove žene.
Idemo na Loire.
- A ti?
- Vratit ću se.
Nazad na posao u rujnu. A ti?
Ja sam ovdje.
Sretna i nesretna.
Možemo li upaliti radio?
- Mogu upaliti radio?
- Naravno!
Ti!
Kupila si stol.
I gramofon.
Puno sam mislila na tebe.
Bilo je ovo dugo ljeto.
I ja sam puno mislio na tebe.
Ja te još uvijek želim usrećiti...
...ako si voljna.
Samo se bojim da ne zauzimam
mjesto nekoga drugog.
Volio sam vas obje.
Strašno mi nedostaje Thérese
i volim tebe.
To nije sve.
Djeca... volio bih da ih zavoliš.
Vidjela sam ih. Slatki su.
- Možda se ne želiš udavati.
- Nije važno.
Ti si moja sreća.
Ti i tvoj život.
Želim te...
...ali ne po noći... ovdje.
Mogu li doći sutra poslijepodne poslije posla?
Bit ću ovdje poslije 6:00.
Još je dan.
A u nedjelju?
Ići ćemo u šumu ako želiš.
Emilie, donijela sam drva.
Napravit ću ti kuću.
Pustit ću te da ih pripitomiš.
Idem se prošetati.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cuu7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове