www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
Kapija, ovde Matica.
Četiri jahača su u galopu.
Otvorite vrata štale.
Ponavljam, otvorite vrata štale.
Teret je siguran,
Konjica je na putu.
PODRUČJE OGRANIČENOG PRISTUPA
ZABRANjEN ULAZ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pazi da ispadnem dobro.
Dolazi ovamo.
Vegas, dušo.
-Vegas!
Hajde dušo. To.
Uspeli smo! -Da.
Mislim da je slikao.
Hajde, dušo.
Idemo. Idemo.
LAS VEGAS - GRANICA GRADA
UPRAVO VENČANI
Idemo odavde! -Da!
Volim život, kučke!
Volim, volim, volim...
Šta to radiš? Dođi ovamo.
Znaš li šta prevozimo?
Zašto nam je potrebna ovolika pratnja?
Može biti bilo šta,
od nuklearne bombe
do originalne kopije Ustava,
ispisan krvlju utemeljitelja države.
Tako je. Ili...
...Bigfut.
Možda više kao štap Boga Ra
ili Amelija Erhart, ali živa.
Što manje znaš, to bolje.
-Istina.
Imam mali poklon za tebe,
zato što si me oženio.
Šta je?
-Čekaj, o čemu pričaš?
O, da. Dobro.
Samo napred. U redu.
-Sad ste u nevolji, gospodine.
U redu, pazi sad.
Šta kažeš na lunarni modul
koji je navodno ostao na mesecu?
Da, sviđa mi se tematska
referenca o vanzemaljcima,
jer upravo dolazimo iz...
Pa, znaš već.
Kažeš da postoji šansa.
-Kakva?
Da prevozimo... znaš...
Sveti Gral.
-Da, mogao bi biti Gral.
Ne mislim na pravi gral
već na Sveti gral koji ne
bismo smeli da prevozimo.
Samo ćeš me naterati
da kažem naglas?
Iskreno ne...
Mislim, tajanstven si.
Oblast 51.
Tajni hangar. Obdukcija.
U redu, reći ću. To je vanzemaljac.
-O Bože!  -Pazi!
Blekving je povređen.
Hajde ljudi. Požurite!
Izvucimo ovu stvar! -Požurite!
Uzmi ovo. Brže.
Ima više mrtvih, gospodine.
Pusti njih. Mrtvi su.
Idemo do ovoga. Hajde.
Momci, idite do tovara dva!
-Primljeno!
Matice, ovde Četiri jahača.
Da li me čuješ?
Slušam, reci.
Imamo kriznu situaciju.
Tražimo pojačanje.
Primljeno, Jahaču.
O čemu se radi?
Doživeli smo ozbiljnu nesreću.
Imamo brojne žrtve.
Treba nam sanitet.
Primljeno. Šaljem sanitet.
Budite na vezi
dok kontaktiram sanitet.
Jahači, u kakvom je stanju tovar?
Tovar.
Tovar je oštećen.
Izgleda da se otvorio
nasred autoputa.
Budite u pripravnosti, Jahači.
U redu, slušajte pažljivo.
Svi koji mogu da se kreću
neka se odmah sklone od tovara.
Čekaj, šta mi to govoriš?
Začepi i slušaj me.
Sklanjaj svoje ljude odatle.
Nepokretne ostavi.
Razumeš?
Maknite se sa te lokacije
odmah!  Da li me čuješ?
Da, razumem.
Hej!  Hej!
Ostavi to. -Šta?
Rekli su da se ne približavamo.
-Šta?
Rekli su da...
Hej, moramo da idemo.
Čuo si šta su rekli.
Moramo odmah da se sklonimo!
Moramo da se vratimo.
Treba im naša pomoć!
Njih više nema. Razumeš?
Svi su sjebani. Hajde.
Čekaj, čekaj, čekaj!
Ne, ne, ne. Nema stajanja.
Moramo da nastavimo.
Dovoljno smo daleko.
Dobro je. -Nije dobro.
Dobro.
Šta je to bilo?
Lovi nas.
Sve je dalje. Idemo.
Sranje. Jel' me zezaš?
-Stvarno me uplašilo.
Jeste li spremni, momci?
Jedan, dva, tri, četiri...
VOJSKA MRTVIH
Video sam šta ste tamo radili.
A sada, dame i gospodo,
pridružiće mi se za mikrofonom,
gospođa Alison Krouv.
Pucaj.
Hiljade demonstranata krenulo je
jutros prema Kapitolu
kao odgovor na jučerašnje
istorijsko glasanje u Kongresu
koje je tankom većinom
odobrilo kontroverzni predlog
da se izbrišu poslednji
ostaci takozvanih Ratova sa zombijima,
koji se dramatično završio
ozbiljnim gubicima vojske SAD-a,
koja se morala povući,
dok je Vegas okružen zidovima
i prepušten zombijima.
Ovo je vrhunac predsednikovih
napora da ispuni predizborno obećanje
i istrebi nemrtve
stanovnike Las Vegasa
bacanjem nuklearne bombe male snage
na Las Vegas za četiri dana,
sa zalaskom sunca
na praznik Četvrti jul.
Odluka je pokrenula potpunu evakuaciju
karantinskog kampa MekKaran,
koji je dugo na meti
Grupe za građanska prava,
koja tvrdi da nema
dokaza o zarazi u kampu.
Izvinite.
Mogu li da razgovaram sa gospodinom?
Hej, Skot, imaš posetu.
Gospodine Vord.
Hej! Vi ste Blaj Tanaka, zar ne?
Mene tražite?
Ne događa se baš svakome
da spasi ministra odbrane
od horde ljudožderskih čudovišta,
i zasluži Medalju slobode,
da bi na kraju...
Pravio hamburgere.
Gospodine Tanaka,
dobro znam svoju situaciju.
Evo u čemu je stvar.
U podrumskom trezoru ispod
Stripa nalazi se 200 miliona dolara.
Dvesta miliona koje mi je
osiguranje već isplatilo.
Ne može im se ući u trag.
Neobeleženo.
Tu vi nastupate.
Ostalo je 96 sati.
Vlada je već povukla
više od polovine vojnih snaga
iz zone karantina
što ga čini ranjivim.
Želim da sastavite
tim i izvučete novac.
Zauzvrat,
50 miliona je vaše
da ih podelite među sa sobom.
Zainteresovani?
Nemojte da odgovorite.
Razmislite o tome preko noći.
U znak poverenja.
Uskoro ćemo razgovarati, gospodine Vord.
Treba da budete srećni što će
vlada staviti tačku na sve ovo.
Ma dajte, Šone.
Znate da nisu zaraženi.
Da jesu, već bi bili zombiji.
Oni su politički zatvorenici,
ljudi koje vlada ne želi na ulici.
I vi kao i ja znate ako
imate sumnjiv imigracioni status
zalažete se za prava
homoseksualaca ili abortusa.
Odjednom se nađete
s toplomerom uperenim u glavu
ili vas izvlače iz
kuće ili automobila
pod plaštom javne bezbednosti.
Testirali smo hiljade nuklearnih
bombi u pustinji Nevada.
Ovo se ne razlikuje.
Obaveštenje svima u karantinskom
kampu MekKaran u Las Vegasu.
Na snazi je evakuacija.
Ukrcajte se u autobus za Barstou.
Pripremite privremenu
zdravstvenu knjižicu
koju ćete pokazati
prilikom ulaska u autobus.
Podsetimo, autobusi polaze
svakih 15 minuta.
Zdravo društvo.
-Kejt!
Zdravo.  Ne mogu da dišem.
Da li ste uzbuđeni zbog
velike selidbe? -Da!
Kejt, pusti decu da završe pakovanje.
Nastavite. Hajde.
Kejt, moraš nešto da mi obećaš.
U slučaju da mi se nešto
dogodi u narednih nekoliko dana,
samo se pobrini da deca
stignu do Barstova. U redu?
Kako to misliš?
Šta može da se dogodi?
Znaš je, zar ne?
Kojotica.
Gita, to nije opcija.
Kejt, ona pomaže ljudima da uđu,
razbiju automat i
izvuku se napolje.
Pre nego što te iko primeti, odlaziš.
Taj novac je naša karta odavde,
ili ćemo zauvek ostati u Barstovu.
Slušaj, ove čuvare
nije briga ni za šta.
Ali za pet hiljada možemo
da se izvučemo, ja i moja deca.
Moram da izvučem decu do petka,
i učiniću sve što je potrebno
da zaštitim svoju porodicu.
Gita, ljudi koji uđu tamo,
ne vrate se uvek.
Zaboravi.
Hej, čekaj, čekaj, čekaj, Gita, ma daj.
-Samo me pusti, u redu?
Hej.
Jel' sve u redu, dame?
Šta je, nemaš pametnija posla?
Kejt...
Jebote, meni kažeš, volonterko?
-Ništa nije rekla.
Jel' tako, volonterko?
-Kejt. Kejt.
Umukni!  Umukni!
Dobro.
Šta? Nešto si rekla?
Nemoj.
Ne, nisam ništa rekla.
Znaš, prvi znak
infekcije je ratobornost
i ponašanje van društvenih normi.
Gledaj u mene i stoj mirno.
Dobro je.
Tvoj red.
Ako hoćeš
mogao bi da koristim
svoj rektalni toplomer.
Temperatura je nešto niža.
Sigurna si da se dobro osećaš?
Sigurna si da nisi zaražena?
-Dobro sam.
Dobro sam. Dobro mi je.
Pa,
obe ste na ivici, pripazite.
Bolje da si u tom autobusu, volonterko.
Seronjo.
Šta si mislila?
Znaš koliko mu
malo treba da nestaneš?
Sve što treba da kaže je
da si se ohladla za stepen
i niko neće da postavlja pitanja.
Znam, samo... -Znaš?
-Samo... On...
Vidi, nema veze.
Žao mi je. Samo sam...
Samo mi obećaj da nećeš
da uradiš nešto glupo.
Gita, to je... ne vredi riskirati.
Nije, u pravu si.
Neću.
Obećavam. U redu?
Hvala.
Autobusi zaposlenih
kreću za pet minuta.
Mama!
Da?
G. Tanaka, u teškom sam položaju.
Ne sviđate mi se.
Mrzim što vam pružam zadovoljstvo
što prihvatam posao, ali...
Najbolje bi bilo
da okupite svoj tim.
Trebaće vam pilot
helikoptera i obijač sefova.
Poslaću vam adresu.
Budite tamo sutra u 16:00.
Pristaje.
Nerado ovo pitam, ali...
Moram da vodim decu u školu.
Ako ne dođem do posla...
Ne brini, srediću.
-Hvala ti, Marija.
Ne brini se. Pazi masna sam.
Šarki, daj joj onaj beli.
Hvala Marija.
-Pozdravi decu.
Hoću. Zdravo.
Jebem ti.
Hej!
Dakle, misliš da je to loša ideja?
-Hajde, Skoti.
Nije važno šta mislim.
Stvar je u tome što jeste
i to je prokleto loša ideja.
Ne ideš?  -Nisam to rekao.
Ideš?
-Ni to nisam rekla.
Ali, interesuje te.
To si znao i pre nego što si došao.
Razmisli o tome.
Sve što smo uradili,
svi ti ljudi koje smo spasili,
vidi šta nam je donelo.
Ali šta ako... šta ako samo jednom,
uradimo nešto samo za sebe?
Mogli bi da nastradamo.
Verovatno da hoćemo.
Barem neki od nas.
Pedeset miliona dolara.
Pedeset miliona.
Kako delimo?
Na koliko delova?
Tebi, meni i Vendrou po 15 miliona,
pod pretpostavkom da pristane.
Svi ostali koji nisu porodica...
Niko ne mora da zna naš deo.
Shvatila si.
Ko je još na tvojoj usranoj listi?
Vidim da si imala posetu.
Pričaj mi. Kako je prošlo?
Došla je prvi put
posle šest meseci.
Ne možemo da pričamo
duže od 35 minuta,
a da ne pređe u svađu.
Izgleda srećno.
To je jedino važno.
Siguran sam da te ceni,
a da nisi ni svesna toga.
Zaista tako mislim.
A ako ne... ko je jebe.
To je teško sranje.
Šta misliš?
Znaš, kad smo bili u igri,
stvarno u igri,
nikad nisam razmišljao
o licima svih tih bezbrojnih čudovišta
ali sada shvatam
da su to bili ljudi.
Ali sada njihova lica,
to je sve što vidim.
Ne znam da li bi povratak pomogao.
Bože, ne mogu to da shvatim,
ali pretpostavljam
da to može biti...
pročišćenje.
Evo ga.
Vidi ti ovo.
Trebali su uništiti Vegas
početkom 90-ih, ali...
Ovo je super.  -Piters!
O, sranje.
Šta ima?
Šta te dođavola dovodi ovde?
Kako ide posao?
-Sranje. Šta radite ovde?
Sastavljamo ekipu za posao.
Stvarno? Koliko se plaća?
Ako ispadne kako treba...
dva miliona dolara
za jedan dan rada.
Dva miliona dolara?
-Ali...
To je moj deo. Samo za mene?
Dva miliona dolara ako
ispadne sve kako treba?
Sto posto. Pristajem.
Ne zanimaju te rizici?
Zašto bi htela da znam za rizike?
Dva miliona? To je puno para.
Slušaj, toliko mrzim svoj život,
da imam dva miliona dolara,
život bi mi se
drastično promenio.
Da. Hvala vam. Da.
Sigurna si da ne želiš da znaš?
Kladim se da to ima neke
veze sa helikopterom. -Da.
Ja sam čovek za to.
-Da.
Gde da potpišem?
-U redu.
Pristajem. -Hvala.  Drago mi je
što sam te video, druže.
Nije se promenila?
-Nije. Čudna kao i uvek.
Hajde. Sledeći je moj.
Hajde.  Sranje.
To je to, dušo.
To ti kažem!
Miki Guzman.
Miki Guzman. Zvuči poznato.
Pogledaj ovo.
Ovde vaš dečko, Miki Guzman,
uživo iz Istočnog Las Vegasa.
Imamo grupu...
Izbrojao sam najmanje pet,
ali da proverim. Sačekajte.
Sedam. Imamo sedam šepavaca.
Bum, drkadžijo!
Dvostruki pogodak u glavu.
Mali je lud.
Postoje Reddit forumi
posvećeni ovom tipu.
Zanosno, dušo!
Dođavola jeste.
-Tako se to radi.
Mnogo vam hvala.
@GuzmanOfTheDead420.
Obavezno lajkujte i zapratite.
Hej, taj drkadžija ima Roleks.
To je najmanje deset hiljada.
Hej!
Šta ima?
Miki Guzman.
Šta bi rekao na
zaradu od 500 hiljada?
Rekao bih, "Koga moram da ubijem?"
Sviđa mi se.
Šta radimo ovde?
Rekao si mi da ti treba obijač sefova.
Možda je to deo koji ti ne dostaje.
Jel' bi voleo da zaradiš
250 hiljada za jedan dan posla?
O, moj Bože.
Možeš da ga obiješ?
-Mogu li? -Da.
Mogu li?
Ovo je kao da mi pokažeš sliku
Botičelijeve Madone
i pitaš me da li želim da je jebem.
Dobro, čovek koji je dizajnirao
ovo divno umetničko delo,
Hans Vagner,
nazvao ga je "Sumrak bogova"
po završnom činu epske opere
Riharda Vagnera,
"Nibelunški prsten".
Mogu li da ga otvorim?
Ne znam.
Stvarno ne znam. -U redu.
Pazi s tim prstima, gospodine Šakati.
Ali od živih svetskih bravara,
imam li ja najviše izgleda
da ga otvorim?
Skromno mogu reći, da.
Pristaješ?
To su vrata u drugi svet,
moji prijatelji,
i sudbina vas je dovela k meni.
Prolazimo kroz njih zajedno.
Usput, kako se zoveš?
-Skot Vord.
Molim?  -Skot Vord.
Diter. Skot Vorde.
Spremna za igru?
To.
Skot, ovo je Dejmon.
Ovo je Čembers.
Sa mnom su. Ja ih plaćam.
-Dobro.
Kako ide?
-Dobrodošli u tim.
Skot, hoćeš li mi
reći šta je sa malim?
Pogledaj ga.
Bez uvrede, ali ne izgleda
kao ubica zombija.
Zdravo, ja sam Diter i
otvoriću ono što se čini nemogućim.
Zazaš me?
-Ne, treba nam da otvori sef.
Izgubimo njega, nemamo ništa.
Idemo momci. Dođite.
G. Tanaka, ekipa je ovde.
Divno što ste svi ovde.
Upoznajte se sa metom.
Vegas Blaj.
Ne možemo leteti do Vegasa.
Zabranjena zona letova.
Ali možete odleteti.
Na vrhu severnog tornja, Sodome, nalazi
se napušteni spasilački helikopter.
Ako budete koordinirani
i komunicirate,
ovo bi trebalo da bude
jednostavan uđeš-izađeš posao.
Ulazite u grad i imate
32 sata na raspolaganju.
Ako još uvek ima zombija
facama poput vas to ne bi
trebalo da predstavlja problem.
Čekaj, čekaj, čekaj!
Izvinjavam se.
Kako se tačno ubijaju zombiji?
O, Isuse.
Ima li ovde još nekoga
ko nije ubio zombija?
Pa, svi znamo osnove.
Zombiji, šepavci, živi mrtvaci,
kako god ih zvali,
kad ih treba ubiti,
ciljajte u mozak. -Mozak.
Kad ti se približi, pucaj mu u mozak.
Jednostavno. Neko pitanje?
Da. Šta ako uzmem veliki
kamen i udarim ga u glavu?
Da li bi to upalilo?
Da, to bi mu uništilo mozak,
tako da može i to.
Primljeno.
Izvinite, g. Tanaka,
molim vas nastavite.
Krećete se po Stripu.
Do kazina ćete doći
za manje od dva sata.
Uđite i nađite generator.
Sef, ispod južnog tornja,
Gomore...
nalazi se na kraju hodnika.
Tamo ćete naići
na nekoliko prepreka.
Moraćete da pronađete način
kako da ih aktivirate.
U međuvremenu,
naš neustrašivi pilot
gorivom puni helikopter.
Kod glavnih vrata,
naš obijač baca se na posao.
Kao hirurg ili slikar,
njegovo remek-delo sastoji se
od jedva čujnih klikova.
Konačno, sef popuša
njegovim nežnim dodirom.
Preostaje samo da natovarite
novac u helikopter
i odletite u suton.
Za sve ovo imate...
... ceo dan pre nego što nuklearna
raketa napusti lansirnu rampu.
Laganica - Japanica.
Izvinite gospodine.
To više ne smemo da kažemo.
Sada je limunica.
Da, ali ja...
Mislim da je u redu, on je Japanica.
Kako god želite.
Laganica - limunica
Pogledajte.
U redu. Bravo. Dobar posao.
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Ovo je stvarno plan? Zombiji?
Da, brate, šta se dešava?
Mislio sam da si kul sa tim.
Uvek si pričao o tome kako bi,
ako vidiš zombija, sjebao to sranje.
To je bilo proseravanje, čoveče.
-Šta?
Zajebi ovo. Odustajem.
Ovo je ludo. Svi ćete umreti.
Isuse. -Izvini brate.
-Amateri.
Hej, Dejmone. Čekaj, čoveče.
U redu, ekipo,
uzmite svoje stvari.
Vidimo se tačno u 6:00.
-Primljeno, kapetane.
Samo malo.
Zovem se Martin.
Ja sam šef obezbeđenja g. Tanake.
Sve što vam treba,
obratite se meni.
Mogu da nabavim šta god želite.
Takođe ću biti sa vama
jer odlično poznajem taj kazino.
Neko pitanje?
Dobro. Vidimo se 6:00.
Šest nula nula?
Kako se osećaš?
-Ti si lud. Znaš to, zar ne?
Ali ako je izbor između
umiranja na Stripu ili
još jednog dana prevrćući
pljeskavice u Laki boju,
Rizikovaću za par miliona.
Jeste li razmišljali
kako ćete ući?
Da.
Novopridošli moraju
na zdravstveni pregled.
Karantinski centar Barstov je
ustanova sa nultom tolerancijom.
Bez zelene nalepnice na vašoj propusnici
ne možete koristiti
javne prostorije.
Hej!  Kejt.
Šta ti radiš ovde?
-Moram da razgovaram sa tobom.
Ne. Ne!  -Čekaj.
Samo me saslušaj. Saslušaj me.
Imam priliku,
i treba mi tvoja pomoć.
Vidi. Znam da će ovo zvučati ludo.
Ali uradi jednu stvar za mene.
Za tebe?
Samo jednu stvar,
i mogu ti dati 15 miliona dolara.
Petnaest miliona?
-Petnaest...
Nemaš ti 15 miliona dolara.
Ako uradiš ovo za mene, imaću.
Znam da ovo neće nadoknaditi ono
šta sam uradio, ili kakav sam bio otac.
Tako je. -Sa 15 miliona možeš
pomoći ovim ljudima.
Možeš se vratiti u školu,
raditi šta god želiš.
Šta god da uradiš sa tim novcem,
znam da će to biti prava stvar.
Šta da učinim?
Hej! Molim te! Hej! Hej!
Ti si kojotica, jel' tako?
Uvedi nas. Molim te.
Molim te.
Nije loše za prvi put.
Ukapir'o sam. Razumem.
Razumem kako je
lepa spravica.
Hej, ne okreći pištolj
prema meni.
Izvini.
Stiže prevoz.
-Dobro. Hoćeš vode?  -Da.
Šališ se. Šta je ovo?
-Šta?
Kunem se Bogom, ako cela ova misija
nije lud način da se ponovo
povežeš sa ćerkom...
Nije, u redu?  Veruj mi.
Volonterka je u kampu.
Ima veze.
Samo će da nas ubaci
u zonu karantina.
Stvarno misliš da
bi je poveo u grad?
Hej, kako si?  Mislim da se nismo
zvanično upoznali. Ja sam Martin.
Ne obraćaj mi se. Ne verujem
ovim ljudima, posebno ne tebi.
Kloni me se.
-Da gospođo.
Korisnicima karantinskog centra:
Ustanova će biti zatvorena
do kraja dana. Niko od osoblja...
Kriminalci, upoznajte vašu kojoticu.
Da li kojotica ima ime?
Lili, ali "kojotica" zvuči super.
Zovite me tako ako hoćete.
U redu momci ja vas ostavljam.
Naći ćemo se ispred Barstova za 24 sata.
U redu?
-U redu.
Pokušajte da vas bomba ne sprži
ili ne poubijaju zombiji.
Hej! Šta nije u redu?
-Mama je otišla.
Evo ti.
Pitanje.
Da, Ditere. -Ne misliš
da mi treba nešto veće?
Ako ti dam nešto veće od toga,
već si mrtav.
"Mrtav" mrtav?
"Zbogom" mrtav.
Gde ovo ide?
Ti me stvarno zajebavaš?
Ditere, pokušaj da ne ljutiš Vena.
Hvala, gospodine.
Hej!
Šta si uradila?
-Na šta misliš?
Prestani!
Sklanjaj se od mene!
Prekini!
-Šta se dođavola dešava?
Šta to radite?
Uvela si je unutra.
Uvela si Gitu.
Da. Uvela sam je.
Nju i još dvojicu.
Uvodim mnoge.
Taj novac im treba da odu odavde.
Znaš za to.
-Nije se vratila.
Ne vrate se svi.
Znaju za rizik.
-Ima dvoje dece!
Nije mi to rekla.
Slušaj, da sam znala da ima decu,
ne bih je povela.
Jesi li je videla da umire?
-Ne.
Otišli su napred.
Ja sam ostala.
Nisu izašli. Žao mi je.
Čekala sam, Kejt, koliko sam mogla,
ali na kraju dana...
Idem s vama.
Ne ideš.
-Idem.
Ne ideš. Ni govora.
Tamo je izgubljena
majka dva deteta.
Dva deteta o kojima se staram.
Moram da je nađem.
Reci nam kako izgleda.
Naći ćemo je.
Misliš da ti verujem?
-Kejt!
Ne ideš!
-Ne tražim tvoju dozvolu!
Govorim ti kako će biti.
Dođi.
Slušaj me. Video sam
kako to sve izgleda
to nije put kojim želiš da ideš.
Neću da ti dozvolim.
Ostaćeš ovde.
Potražićemo tvoju prijateljicu.
Vidimo se kad izađemo.
U redu?
-Ne, nije u redu.
Ti slušaj.
Sve jedno idem.
Mogu da uđem s tobom,
a ti me zaštiti.
Kejt.
-Ili ću se samo uvući za vama
i verovatno umreti.
Izbor je tvoj.
Kako će biti, tata?
Ako vidimo tvoju prijateljicu, super.
Ali ne smeš da je tražiš sama.
Ovo je život ili smrt.
I ako zezneš,
neki od ovih ljudi će umreti.
Razumeš?
I oni imaju porodice.
Zato mi se nikad ne gubi iz vida.
To su moji uslovi. Jel' jasno?
Da. Jasno mi je.
Momci, ovo je Kejt,
najnoviji član tima.
Zdravo.
-Kako je?
Skot, koji kurac?
Zabavljaš se?
O čemu on to govori?
O bombi koja dolazi da te ubije?
O tome govorite?
To je poslednji autobus.
Napred, Brzi Gonzales!
Ovo je zona obavezne evakuacije
Trebaće nam još jedan momak.
-Za šta?
Ne znaš kako je sad tamo.
Tim je dovoljno velik...
-Veruj mi. Treba nam još jedan.
Šta se dođavola ovde događa?
Hoćeš da zaradiš 20 hiljada?
-Dvadeset hiljada dolara?
Da, jebote, hoću.
Ne razumem.
Zašto bi koj' kurac njega povela?
Dušo, polako sa psovkama, u redu?
Šališ se?
-Motorna testera.
Uskoro ćemo umarširati u more
mrtvih i počiniti veliku pljačku.
To je za tebe.
-Izvini što psujem.
Za mene? O, da.
Sviđa mi se.
Zabavićemo se, zar ne?
Kažem ti,
imate pravog momka za ovo.
Osim toga, ako se uplašiš
ili izgubiš živce,
hoću da ostaneš uz mene.
Paziću na tebe.
Hvala.
Šta ima, brate?
Kanister. Ti ga nosiš.
Nikad više ne diraj moju testeru, u redu?
Nikad više ne razgovaraj sa njom...
brate.
U redu. Naravno.
-Dobar odgovor.
U redu, ljudi, idemo!
Koj' kurac ti gledaš?
Iza mene.
Spremi pištolj, idiote.
Hej! Još nije kasno za povratak.
Evo ih, šepavci.
Ono što je ostalo od njih.
Šta im se dogodilo?
Kako ti izgleda?
Nisu bili dovoljno
pametni da se sklone sa sunca.
Trebalo bi da vidiš kad je kiša.
Za par sati svi ožive.
Jebem ti.
U redu, idemo. Hajde.
Koliko kiše treba...
Fotka.
Turisti.
Hej, ti si Lili, zar ne?
Sigurno se snalaziš ovde.
Šta ti imaš od toga?
-Pa, možda mnogo.
Koliko znaš o tome kako
ovo sve funkcioniše?
Sve moguće.
Zašto?
Dobro je znati.
Šta je ovo?
Sranje. Šta je sve ovo?
Šta se desilo?
Tu su na kraju pali policija
i vojska. Poslednji otpor Vegasa.
Budite tihi.
Čujete li to?
Šta je to?
-Iza auta! Brzo!
Šta je ovo?
Valentina.
Valentina?
To je prokleta zombi tigrica.
Ovo je već previše.
Dođavola.  -Super.
Čisto.
Idemo -Dobro.
Šta je to bilo?
Pripadala je Zigfridu i Roju.
Ona čuva početak
njihove teritorije.
Postoji li drugi načina?
-Baš i ne.
Hej, Kamingse.
Daj mi tvoj pištolj na trenutak.
Šta? Nema šanse.
-Samo na trenutak.
Sviđa mi se. Prelep je.
Takođe je i pouzdan.
-Da? -Da.
Smem da ga pipnem?
Hoćeš da ga pipneš?
-Da.
Samo na trenutak.
O, moj...
-Hej!
Nadala sam se da neću ovo
da uradim, ali lagala bi.
O čemu govoriš?
-Šta ona to radi?
Upravo me upucala.
Pucaj u nju!
Znaće da smo ovde. Neće im smetati
ako igramo po njihovim pravilima.
Pravila?
-Nije normalna.
Ako želimo dalje,
moramo da trgujemo.
Trgujemo? -Bez trgovine.
-Stvarno?
Da. Žrtvovanje,
da pokažemo našu pokornost.
Oni ne misle.
-Pucaj u tu kučku!
Ako dođu, ubićemo ih.
-Ne razumeš.
Oni nisu ono što misliš.
-Pucaj joj u lice!
Ne govorimo o šepavcima.
U pravu si. Oni ne misle.
Samo se kreću i jedu.
Ali govorimo o onim drugima.
Alfe.
-Da. Oni su pametniji, brži.
Organizovani su. Stvorenja iz
vaših jebenih noćnih mora.
Govorite o gradu
kao da je njihov zatvor.
Nije. Ovo je njihovo carstvo.
Neće im smetati
što njuškamo okolo
sve dok igramo po
njihovim pravilima.
Bože moj!
-Sad ulazimo u grotlo.
Imam majku. Volim je.
-Svi imaju majku, pizdo, ali nisu svi
nasilnici koji imaju moć
nad ženama u karantinu.
Laže! To nije istina.
Umukni. Videla sam
šta si radio tim ženama.
Jebeni silovatelju.
-O, Bože! To uopšte nije tačno.
Jebi ga, ne!
-Ona dolazi.
Ko dolazi?  Šta dolazi?
Ona?  Šta je ona?
-Ne molim vas. Zajedno smo.
Ne, ne, ne, ne. Ne verujte joj.
Izvinjavam se.  -Ne molim vas.
Pomozite mi. Ne odlazite.
Mi smo tim.
Šta koj...
Šta... koj' kurac?
Jebem ti.
Upomoć. Pucaj!
Koji kurac je ovo?
Slušaj, ne. Ne. Zdravo.
Nisam došao da te povredim.
Pomozite mi, pomozite mi.
Ne!
Pomozite mi!
Ne radi to. Samo se skloni.
Šta to radiš?
Odlazi.
Ne!
Upomoć! Ne!
Jesi li je ikad videla da je
nekoga ubila? -Nekoliko puta.
Ne!
Da li su se vratili?
-Da, kao šepavci.
Ne!
Moja teorija, ovo je počelo
sa jednim od njih, izvornim.
Ko god da je, ako te ugrize...
-Tada postaješ alfa. -Baš tako.
Izgleda da ga vode u Olimp.
-Dobro. Sada znamo gde ne treba da idemo.
Nikad nisam shvatila
šta tačno rade.
Znam samo da te odvedu tamo,
i ti izađeš kao jedan od njih,
jedan od brzih.
Znači, vode ga tamo
da ga preobraze. -Da.
Skot, tamo bi mogla da bude Gita.
-Kejt, već smo razgovarali o tome.
Imamo vremena.
-Ni slučajno. -Dobro.
Tako sam i mislila.
Dakle, seronja nam kupuje prolaz,
mi nastavljamo dalje?
Tako je. Seronja nam je
kupio malo dobre volje,
ali neću da se šećkam
po njihovim ulicama.
Ako hoćemo dalje, idemo unutra.
Idemo.
Je li neko razmišljalo o važnosti?
-Na šta misliš?
Mislim, očigledno da je
nemac najvažnija osoba
jer može da otvori sef,
ali posle njega sam ja, zar ne?
Jer bez mene ne možete
da koristite helikopter.
Znači da sam ja
druga najvažnija osoba.
I ne znam da li ste vas
dvoje na trećem mestu,
ali sigurno sam važnija
od onog tipa.
Izvini, nisam znala da slušaš.
Ja sam definitivno
važnija od tog tipa.
Ne verujem tom tipu.
Znaš li zašto je angažovan?
Angažovan je da nas prati
kako ne bi pobegli s novcem
kad otvorimo sef.
Trebalo bi da nas podstakne.
Ne pokušavam da budem loš momak,
ali trebalo bi nas podstakne
da ga pustimo da umre.
Šta je? Zašto me svi gledaju?
Ovo je slobodna zemlja.
Ljudi mogu da gledaju koga hoće.
Zapravo, ovo nije slobodna zemlja.
Nismo više u Americi. Niste čuli?
Što je tehnički čini još
slobodnijom zemljom, jel' tako?
Kako god.
Koji je ovo kurac?
Sklanjaj se od mene!
Koji kurac?
Šta je ovo?
Hej!
Hej! Daj da razgovaramo na trenutak.
Mogu da vam pomognem.
Samo me pustite...
Dobro. Dobro.
Koji kurac?
Ne.
Ne, ne, ne!
Dobro. Dobro, vidi.
Hajde da popričamo. Ja...
Sranje.
Ne diraj ih.
Ne bacaj im svetlo u oči.
Ovo sam već videla. Hiberniraju.
Ako ne možemo da ih vidimo,
kako ćemo da se krećemo?
Označiću nam put.
Samo napred.
Zašto? Hoćeš da mi gledaš dupe?
Ne želim da nam ti
čuvaš leđa ako počnu sranja.
Posmatrala sam te,
nešto smeraš.
Kad stignemo u kazino,
moraćemo da porazgovaramo
o tome koja je tvoja uloga ovde.
Samo izvoli.
Imam te, kučko.
Jebem li ti majku.
Kučko.
Jebem ti!
Ovuda!
Gde je Čembers?
-Bila je odmah iza mene.
Šta se desilo?
Šta si uradio? -Ništa.
Počela je da puca.
Nisam bio pored nje.
Sranje!  Bila je sa
tobom!  Znam da je bila!
Druže...
-Šta se dogodilo?
Drkadžijo.
Gotova je! Hajde.
Ostavi je! Mrtva je!
Čembers!
Hajde!
Odlazi!
Beži! Beži!
Guz, hajde. Idemo.
Guzman. Guz! Mrtva je.
Moramo da idemo. Hajde, pokret!
Lili.
Nema šanse da je Gita živa, zar ne?
Mislim, pogledaj te stvari.
Ne budi tako sigurna.
Jednom sam dovela momka.
Izgubila sam ga iz vida.
Mislila sam da je mrtav.
Tri dana kasnije, vratio se nazad.
Šta mu se desilo?
Rekao je da su ga odveli u Olimp.
Gurnili u sobu sa još dvoje ljudi.
Vođa, ih je odvodio jednog po jednog.
Da nije pobegao, bio bi sledeći.
Znači, to je uobičajeno za tebe?
Ostavljati ljude za sobom.
Misliš da uživam što
moram da ostavljam ljude?
Trudim se da sve bude u redu.
Gospodine.
Dođite. Pogledajte ovo.
Dođavola?
Je li to...
-Da, još jedan plan sefa.
Još jedan plan.
Prokleti gad,Tanaka.
Tanaka je imao druge timove pre nas.
Znaš nešto o ovome?
Nikad čuo.
Piters, popni se na krov.
Što pre pokreni helikopter.
Kruz, idi s njom.
Previše priča.
Uzbuđena sam što ponovo
vidim svoje prijatelje, u redu?
Pa šta.
Ja i kojotica ćemo sve da
obiđemo i osigurati vrata.
Da. Kejt i ja ćemo
da pronađemo generatore.
Pomoćni je na trećem spratu.
To vam je sigurnije.
Treći sprat. Razumeo.
Ven, odvedi Ditera do sefa.
Povedi Guzmana sa sobom.
-Razumem.
Diter, pristupna kartica za spoljna
vrata sefa i servisnih liftova.
Tamo pored blagajne.
Pomoći će ti da uđeš. Evo ti.
Hvala ti.
Ova je moja. Imam još jednu.
U redu. Svi znaju šta
treba da rade. Obavimo ovo.
Da gospodine.
Koja krntija.
Nemoj da zabrljaš.
Naravno.
Zdravo.
Šta je bre ovo?
Bacio pare na ovu minijaturu?
Stvarno mrzim tu tigricu.
Perverzna  je.
Šta je bilo?
Grize te savest?
Previše ih je tamo da bi umrlo?
Činjenica je da jeste.
Ta majka koju Kejt traži,
jesi li i njoj pucala u nogu?
Ne, samo sam je izgubila. Nikada
nisam ostavila nikoga koga nisam morala
ili ako to nije zaslužio.
Nemaš pojma šta sam sve
videla po tim kampovima.
Šta ljudi mora da rade
da bi preživeli.
Ovde su pravila bar jasna.
Niko nikoga neće da zajebe.
Ako me zajebeš...
dva među oči.
-Dva? Zašto dva?
Drugi je iz zabave.
Sranje.
Šta sada?
Čekamo.
Shvataš da sam to
morao da uradim? -Šta?
Da je ubijem.
Sve one stvari koje
su govorili... o meni posle.
Hoću da znaš da sam je voleo.
-Da.
Voleli smo se.
Ako sam ikad uradio nešto,
da ti se učinilo da nismo, žao mi je.
Shvatam. U redu je.
Stvarno?  -Da.
Uradio si ono što si morao.
Bila je jedna od njih.
U redu je. Dobro?
Čekaj.
Misliš da je to razlog zašto nisam
razgovarala sa tobom svih ovih godina?
Pa, izgledalo je kao...
Izgledalo je kao logična
pretpostavka. -Ne.
To što si uradio
i šta joj se dogodilo...
Nikad te nisam krivila zbog toga, nikad.
Pa, ne znam... ne razumem.
Ako nije to, šta je onda?
Nije...
Nije stvar u tome...
što si ubio moju majku.
Nego u tome što se nikada
više nisi pojavio, dobro?
Ti...
Nisi bio uz mene.
Nisi zvao. Nisi me obilazio.
Nisi... razgovarao o tome.
Nisi me tešio.
Da u pravu si.
Svaki put kad sam te pogledao,
video sam nju i...
mnogo me bolelo.
Mnogo.
A onda kad sam pokušao
da se vratim, ti si samo...
Izgledalo je da me ne želiš pored
sebe, jednostavno sam morao da odem.
Možda postoji šansa
da bi mogli...
Šta?
Ne znam.
Možda bi mogla da
potražiš neki koledž.
Imaćemo pare.
Mogao bi da otvorim restoran.
Pokretni kiosk sa hranom.
Živeti život.
Mislio sam...
Razmišljao sam o grilovanim
sendvičima sa sirom.
Sendviči sa sirom?
Da, šta misliš?
Da...
Ne znam. To je...
to je dobra ideja, ali...
Mnogo te dugo mrzim, ne mogu
tako brzo da pređem preko toga.
Žao mi je.
Izvini, nije trebalo da
zvuči tako grubo. -Ne, u redu je.
Razumem.
Samo da završimo ovo.
O, mila majko.
Guz!
Sredio sam mladu.
Pucao sam u nju tri puta.
Zapravo četiri.
Četiri.
Nisam materijal za ubijanje zombija,
dupe moje, gospodine Vendro.
Izvinite gospodine. U redu.
Dobro.
"Sumrak bogova"
Ležiš ovde u mraku i čekaš me.
Tako si lep. Vidiš?
Vidi.
Još jedan tim pljačkaša grobova.
Pokušali su da ga iseku.
To je tako glupo.
Jadni glupi kosturi.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Sve što su uspeli
je da zeznu čitač kartica.
Drugi tim ili mi, Ditere?
Razmisli o tome. Mi.
Mislim, pogledaj ih.
To smo mi.
To bismo mogli biti mi
u paralelnom svetu, uhvaćeni
u nekoj beskonačnoj
petlji borbe i smrti,
borbe i smrti,
borbe i smrti. A Tanaka...
vuče konce.
Đavo. Bog.
A mi, ti, ja,
Guz i ostatak ekipe,
jednostavno smo pijuni
u nekoj perverznoj igri
gde nam je suđeno da
ponovimo svoje neuspehe.
I na kraju
u nekom zbunjujućem
ironičnom obrtu...
sve počinje iznova.
Kul.
Bum.
Neverovatno.
Ovde.
Tu je prvi okidač pritiska.
To je neka vrsta zamke,
verujte mi.
Ako bi je nečim aktivirali...
Tamo.
-Vidim.
Sviđa mi se tvoja frizura.
Hvala.
Bože.
O, Bože.
O,ne! Bože.
Hej, dušo.
Imam te.
Silazi sa mene!
Dobro si? -Da.
Srećno.
Hej lepotice.
Hej!
Dobro.
Polako.
Dobro. To.
Ne.
Ne!
Šta to radiš?
Rekao si da ti treba samo
bočica njene krvi.
Zaboravi krv.
Znaš li koliko vredi glava
jedne od ovih stvari mom šefu, vladi?
U pravim rukama ovo nam
daje moć da ih stvorimo još više.
Moć da kontrolišemo
svoju zombi vojsku.
Vrhunsko oružje
za masovno uništenje.
Nismo se tako dogovorili.
-Pa, želiš li svoj deo ili ne?
Tako sam i mislio.
Onda začepi.
Moramo da krenemo.
-Zašto?
Doći će da je traže
ako se ne javi bazi?
Njen smrtni krik. Čuli su.
Kad pronađu njeno telo,
naša trgovina prestaje.
Šta će da urade?
Ne znam.
O tome ti pričam.
Možeš da ideš.
Hajde, idi po to. Tako je.
Hajde budalo.
Dobro sam.
Sve je u redu.
Odakle ih donosiš?
Ko ima vruću ruku?
U redu, idemo.
Možeš da je probaš.
Dobro, idi po nju.
Gledaj ovo, Guz.
Vidiš li to, Dit?
Nije do mesa, već toplote.
-Dobro.
A zamka će se aktivirati
upravo... sad.
Šta, to je to?
Baš jezivo.
Jebem ti.
Trebalo je biti nesmrtonosno.
Ovo nije legalno, zar ne?
-Dobar stari Tanaka.
Pretpostavljam da se nije zezao.
Pa je li to to, Ditere?
Jel' sad bezbedno?
Mislim, verovatno.
Dobro.
Sad je verovatno sigurno.
Srećno s tim.
Hajde, Guz.
Zabava je tek počela.
To! To!
Hajde!  Hajde!
Odvratna vrećo govana.
Jebem ti!
Dobro si, Diteru?
Dobro sam.  -Da?
Možete li da mi pomognete, g. Vendro?
Da. Svakako.
-Hvala.
Jedan, dva, tri.
Ako uspem da ga otvorim,
to će biti uništenje ili obnova.
Smrt... ili ponovno rađanje.
Baš duboko, brate.
Sviđa mi se.
Odluka je pala u zadnji čas,
na kraju je predsednik popustio
pritiscima da pomeri datum
bombardovanja posle praznika.
Ovo je označilo preokret
njegovog ranijeg stava da bi
bacanje nuklearne bombe
na Četvrti jul bio, citiram:
"Stvarno kul i
vrhunski vatromet,"
i citiram: "Zapravo nekako
patriotski ako razmislite".
Zbog straha da će rastući
bes humanitarnih organizacija
prouzrokovati odlaganje
bombardovanja na neodređeno vreme,
administracija je dramatično
odlučila da ne odloži bombardovanje
već da ga pomeri za dan unapred.
Jebem ti.
Bombardovanje je zakazano
za večeras u suton.
Majko Božja.
-Zajebavaš me? -Šta?
Ostanite uz nas.
Ovo je suludo.
Misliš da je mali
već otvorilo sef?
Bolje da odemo odavde.
Piters.
Da.
Imamo problem.
Bomba stiže dan ranije.
Divno. Drago mi je što su
odlučili da je bace ranije.
Postala sam nervozna.
Imamo oko 90 minuta  pre nego
što ovo mesto postane prašina.
Kako ide tamo gore?
Dobro. Zapravo sam našla bazen.
Radim na svom tenu.
Moram da uvatim boju.
Znaš o čemu pričam?
Kako ide tamo?
Jeste li otvorili sef?
Malo je sporije nego
što smo mislili, ali... blizu smo.
U redu. Samo da ga operem i
ispoliram, zato požurite.
Čekam vas, čoveče.
Sve je spremno.
Kučkin sin.
Hej, Ditere. Kako napreduje?
-Jebem li ga.
Skot, radi, čoveče.
Vidite ovo? Četiri brave?
Znate šta je to?
Ne. -Ne, naravno da ne.
To je rotirajući mehanizam nasumičnog
odabira, zar ne, g. Vendro?
Potvrdno.  -Da.
Vi, gospodine Debeloprsti...
Upravo ste me omeli,
i sada smo se vratili na nulu.
Još jednom i zaključaće se zauvek!
Razumete? Zauvek.
Dobro, koliko će ti
trebati da ga otvoriš?
Trideset minuta.
-Dobro.
Trideset minuta tišine.
Dogovoreno.
G. Vendro, možete li
da utišate svoj tim?
Moram da se koncentrišem.
Hvala vam.
Trideset minuta, to nije loše.
Jel tako? -Bomba za sat i 20 minuta.
Tačno, što nam daje sat vremena da
stignemo do helikoptera i odemo odavde.
To je dovoljno vremena.
-Dovoljno.
Šta je alternativa?
Trčati do ivice grada?
Mislim da nećemo uspeti.
Ne treba nam alternativa.
Verujemo mu.
Da. -Može on to.
-Definitivno.
Jel' tako, Ven?
Da, ne, ne, ne. Uspeće.
Naš Diter to može.
-Jebem ti.
Mora da je požarni izlaz.
-Da, ja ću.
Verovatno je  poslednji
tim ušao ovuda, kao i šepavci.
Hej, šta misliš o tofuu? -Šta?
Tofu. Moj sledeći kamion za hranu.
Razmišljao sam,
svašta može od tofua.
Tofu pljeskavice, tofu pomfrit,
tofu milkšejk, tofu čizkejk.
Ne znam za to.
Tofu čizkejk. Ne znam.
Svi sada postaju vegani.
Ljudi shvataju da nisu
na vrhu lanca ishrane.
Šta ti misliš? -U redu je.
Razmišljaj i dalje.
Sve u redu tamo gore?
-Da. Sigurni smo.
Sranje.
Koliko imamo?
-Rekao bih najmanje 200 hiljada.
Zamislite šta je u sefu.
-Vidi ovo.
To je najviše novca koji
sam ikad držao u ruci.
Čim se ta vrata otvore,
ovo ovde će biti, toalet papir.
Uzeću ga ako ti nećeš.
-Ne, u redu je uzeću ga.
Jesi li siguran?  -Uzeću ga.
O, Bože.
Ljudi, ja...
Uspeo sam.
Čekaj šta? Uspeo si?
Stvarno si uspeo?
Uspeo je.
Preostalo je samo
da se okrene točak.
Pobeda je bila neizbežna.
G. Vendro, da li biste mi ukazali čast?
U redu, idemo ljudi.
Imamo oko 20 minuta pre nego
što ovo mesto postane prašina.
Spakujmo ovo sranje i idemo.
-Da.
Hej, Veni,
gde ti je sada glava, druže?
Na dobrom je mestu, Skot.
Na jebeno dobrom mestu.
G. Vendro.
Idemo, Guz. Pokupimo ga.
Baš kao u stara vremena, zar ne?
Pa, ne kao u stara vremena,
ali isto toliko lud.
Da.
Šta nije u redu?
Ne znam, Skot.
Hej, sa mnom možeš da
razgovaraš reci mi.  Šta ti je?
Misliš?  -Da.
Ti si stvarno glup. Jel' znaš to?
Jesam li nešto propustio?
Bogatiji smo...
Nisam došla ovde zbog para,
glupi seronjo.
Nemoj pogrešno da me shvatiš,
uzeću ja te milione.
Ali... Došla sam ovde zbog tebe.
Mislila sam da smo mogli zajedno,
ali onda si jednostavno... otišao.
Samo što te ponovo
vidim... sve mi se vraća.
I nije da sam čekala.
Znaš... nisam.
Srećna sam.
Pa, ja... lepo mi je.
Samo sam pomislila da... možda...
Mislio sam da sam sjebao... zauvek.
Zauvek je dugo vremena.
Shvatam da sam o svemu pogrešio.
O tebi i meni, meni i Kejt.
Jesi li videla Kejt?
Kejt?
Hej, je li Kejt dole?  -Nije!
-Kejt!  -Gde je dođavola?
Kejt?
Kejt!
Dođavola! Znam gde je otišla.
Skot, slušaj me.
Razmislimo.
Čekaj ostale...
-Nema o čemu da se razmišlja.
Znam gde je otišla.
Ona je moja ćerka.  Vratiću je.
Idem sa tobom.
-Ne ideš.
Neću da ti dozvolim da ideš sam.
Hvala ti.
Ovuda!
Idemo.
Idemo!
O čemu razmišljaš?
-Novac. -Novac. Tako je.
Guzmane, pokrij ovaj ugao.
Jebem ti!
Hajde, Diteru!  Hajde!
Ne, ne, ne!
Hej šta radiš?
Martine, pusti nas odavde.
Bože, dva puta sam te prešao.
Dva puta.
Sporo učiš.
Tanaku ne interesuje novac.
Ono što je u ovoj torbi vredi
deset puta više od onoga u tom trezoru.
Idem da ubijem onog glupog pilota,
sad kad ga je sredila mogu i sam.
Doviđenja.
Moronu.  -Pusti nas odavde!
Ne!
Bacam bombu!
Hej, dušo.
Još uvek si sa mnom?
Hajde.
Dođavola!
Tri.
Pokušaćemo da stignemo
do lifta i popeti na krov.
Nema stajanja.
Krenite!
Jebem ti!
Hajde!
Idemo!
To!
Hajde.
Piters! Šta je dođavola?
-Daj mi 30 sekundi.
Šta je to?
-Glava njegove kraljice.
Martin je rekao da će  pustiti
sve iz kampa ako mu pomognem.
Ako ništa ne kažem.
Lažov!
Prokletstvo! Hajde!
-Hajde.  Idemo.
Znam šta radim.
Samo krenite!
Ja ću da ga zadržim.
Kreni! Odmah!
Idi!
Tako je, drkadžijo.
Još jedan korak, i razneću joj glavu.
Još gore.
Šta da radimo?
Samo kreni!
Idemo!
Dođavola.
Skot, jel' to bio zombi u plaštu?
-Samo leti.
Gde je novac?
Nema novca.
Piters...
Kejt je u Olimpu
Moramo po nju.
Koliko imamo vremena?
Imamo oko devet minuta.
-Dođavola!
Kurvin sine! Ako ovo uradimo...
bolje je nađi, čoveče.
O, Bože.
Kejt?  -Gita.
Kejt.
-Gita, našla sam te. Živa si.
O, Bože, Kejt.
-O, Bože.
Kejt, došla si se po mene.
Hej, Piters.
Nemoj da me zajebeš.
-Samo idi!
Jesi li ugrižena? -Ne.
-A, ti? -Još nije stigao do nas.
Dobro, moramo odmah da idemo.
Hajde za mnom.
Dobro.
Kejt?
Kejt!
Jebem ti!
Sedi!
Kejt!
Kejt, idemo.
Idemo!
Kejt!
Bežite!
Ostavila nas je.
Dođavola. Ostavila nas je.
Čekajte, ljudi... čujete ovo?
Znam. Između ostavljanja
tvoje guzice i spašavanje moje,
rodila se savest.
Naporno je.
Ulazite. Hajde, idemo.
Kreći!  -Sranje! Drž'te se!
Držite se!
Ne!
Tata?
Hej!  Hej!
Tata, uspeli smo...
Dobro je. Dobro je.
Hvala Bogu da si dobro.
Hej, nije tako loše.
Nije tako strašno.
Dobro je. Nije toliko duboko...
Ne moraš to da radiš.
Nemoj.
Znam šta ovo znači.
Hej!  -Ne.
Razmišljao sam.
Mnogo sam razmišljao, Kejt.
Jastog rolnice.
Znaš, kamion za hranu.
Da.
"Skotove jastog rolnice".
Jer svi vole proklete
jastog rolnice, jel' da? -Da.
Svi vole proklete jastog rolnice.
Hej!
Imam nešto za tebe.
Evo.
Znam da nisu milioni, ali...
ovo bi trebalo da Gitinu
decu zauvek izvuče iz kampa.
Evo, uzmi.
Uradi pravu stvar.
Dobro.
Tako sam ponosan na tebe.
Volim te, Kejt.
Žao mi je što sam pobegao.
Prava sam kukavica.
Nisi kukavica.
Ti si najhrabriji čovek kojeg znam.
Mnogo te volim.
Tako mi je žao.
Hej!
Da?
-Daj da te pogledam.
Tata...  Tata.
Tako mi je žao.
Heeeej!
Voleo bi da iznajmim
onaj sivo-crni avion tamo.
Žao mi je, gospodine.
To je privatni avion.
Nisam u mogućnosti
da vam iznajmim taj avion.
Da vidim šta mogu.
Uživajte.
-Pa, ovo je neverovatno.
Iskreno dame, kako ovo spremite
u tako maloj kuhinji?
Ovo je poput magije.
Trebali bi da nazdravimo.
Ne smemo, na poslu smo.
-Ne, samo jednu...
Jedna čaša, jedna zdravica.
Usrećilo bi jednog srećnog čoveka.
Mnogo bi mi značilo.
Dođavola, što da ne.
-Tako treba.
Citirajući velikog Džozefa Kembela,
rekao je:
"Tek ćemo odlaskom dole u bezdan
otkriti sva bogatstva života.
Gde se spotaknete,
tu leži vaše bogatstvo."
Za ironični preokret nepoznatog.
Na eks.
-Živeli.
Živeli.
Ovo je fino.
U redu je. Samo sedite.
-Tako. Dobro.
Uzmi ovo.
Žao mi je.  Malo mi je neugodno.
-U redu je dušo.
Dobro sam.
-Ne izgledate baš dobro.
Dug dan.
-Koža vam je stvarno hladna.
Obavestiću kapetana.
Nemoj. Samo da se malo pljusnem
hladnom vodom, biću k'o nov.
Dobro.  U redu, idemo.
-Dobro.
Da. Ustanite.
-U redu. Hvala vam.
Da vas odvedem.
-Ovde?
Da tu. -Dobro.
Sigurno ste dobro?
-Dobro sam.
Dobro je.
Ma daj.
Dobro veče, ovde kapetan.
Uskoro slećemo u Meksiko Siti.
Molim vas da se vratite
na svoje mesto i vežete pojas.
Lokalno vreme je 21:30...
...temperatura je 20 stepeni.
Hvala što ste leteli sa nama.
Jebem ti.
Prevod i obrada
****  Sića  ****
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com