Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
MEDIOTEKA
REZERVNI DELOVI
po istinitoj priči
Nastavite.
Dopunio sam hladnjak
i zamenio kabl
Svetla će da rade do tehničkog
al` moraš da kreneš odmah.
Hej! Miči se!
To bi bilo 15 za materijal
i 10 za ruke. Sačekaj malo.
Vozi polako, kao puž.
- Ej! Žurim!
Da otvorim oči?
EJ! Hajde! Požuri!
- Hej, polako!
`Oladi, vidiš da radim!
Čak i ne razgovarate.
- Nema veze. Okreni se.
Eto, nećeš kasniti
na kostimiranu zabavu.
Koliko imaš danas?
- Nemam ni prebijenu paru.
Bolje ti je sutra da imaš.
Dobro si?
Klizav pod.
Nema veze u redu je.
Budi pažljiviji.
USA Vojska i NASA sponzorišu
peto takmičenje podvodnih robota
u Santa Barbari, Kalifornija
koje izrađuju
studenti tehnologije.
Učesnici mogu biti...
- Oskar Vaskez?
Moja molba i diplome.
Imam čin vodnika
Rečeno mi je da mogu
konkurisati za zastavnika.
Unapređenje nije problem.
Treba mi vaš rodni list
za popunim obrazac.
Prijatelj koji služi u Iraku
tvrdi da je regrutacija
trenutno jako slaba
i da se može proći bez
jednog ili dva papira.
Prijatelj greši.
Ako nađeš rodni list navrati
ponovo, bićeš primljen.
Ako ne nađeš, ne ulazi
u državne kancelarije.
Za vlastito dobro.
Čuo si za Imigracionu policiju?
ICE.
Da, gospodine.
Storm.
Počasti se mrkvom.
Ne voliš?
Glupi ker.
Ako dozna da kradeš,
ćale će da te ubije.
To je bilo samo jednom.
- Šta je bilo jednom?
Upravo pričam, imam novi posao.
Ništa za stalno.
Uzeo si deo?
- Ne, tu je sve.
Postaješ dobar u tome.
Sa tom kosom,
misliće ljudi da imam kćer.
Sve u redu?
Budi dobar.
Upisali su te za E3?
Moraju proveriti.
Potrajaće malo duže.
Ali, sve je u redu?
Kaži mi.
Sve je u redu?
Moj sin u USA vojsci.
Tako sam ponosna.
Karen, samo trenutak.
Izvinite, žao mi je.
Vatrogasna inspekcija.
Ne pitajte.
Pa...
Nemate formalno iskustvo.
Ne, ali sam držao predavanja,
a inženjeri su često neprilagođeni.
To ste radili u Aerotehu,
pa četiri meseca u NekstKorpu,
ili tri meseca u InterKonu?
Pretpostavljate šta je
sledeće pitanje.
Kako sam izdržao?
U toj branši je uobičajeno
preći sa projekta na projekt.
Stvarno? Pre ovih firmi,
radili ste u jednoj 15 godina.
Zbog čega je,
iznenada, Dr. Stabilni
počeo da menja poslove
k`o ciga konje?
Da li uvek zamene
ovako roštiljate?
G.Loson je na porodiljskom
još četiri meseca.
Ako izdržite, to će biti duže
od stalno zaposlenih.
Ne možete birati, zar ne?
Moram li vas poslati
da piškite u čašu?
Ne, osim ako vas to napaljuje.
Pa, zašto škola?
Zašto sad?
Oduvek sam to želeo.
Oblikovanje mladih umova,
društveno koristan rad.
Nemoguće je proceniti koliko
učenika će produžiti školovanje.
Otprilike trećina
krene na koledž.
Većina ih odustane nakon
jednog ili dva semestra.
Nije lako.
Polovina nema dokumenta.
Malo, malo pa neko iščezne
jer ga deportuju u Meksiko.
Kaži Lovriju da bih
volela to da vidim.
Lud sistem.
Prestani. Smesta.
Pijte čaj zbog grla,
čak i ako niste galamdžija.
Karen! -Da. -Računari
u biblioteci su sprženi.
Ostalo nam je samo tri
na 2000 učenika.
Pa, 1.997 njih će morati na
drugom mestu igrati igrice.
Ovo je Gven Kolinski.
Ona... Sačekajte.
Šta, u mesnoj štruci?
Šta mislite, šta je
u mesnoj štruci?
A vi ste?
Fredi Kameron. Menjam
nastavnicu opštetehničkog.
Hvala Bogu. Prethodnik je
negirao globalno otopljenje.
Ludak. Mada, sletanje na mesec,
ja vam u to ne verujem.
Lepo odelo za zamenskog
nastavnika. -Previše?
Ne znam pravila oblačenja
i nikad nisam predavao.
Čova iz privatnog sektora.
- Je li to loše?
Izvinite.
Bolničarka dolazi četvrtkom.
Bože.
Šta je, pregrejao se?
- Senzor temperature.
Ode par stotina dolara.
Lepo.
Znaš li broj šlep službe?
- Ne treba ti, to treba premostiti.
Kako se zoveš? -Lorenco Santiljan.
Uradiću to za 20 $.
Pozajmiš mi alat za 10?
- Ako ti je skupo pozovi šlep službu.
Dobro. 20.
Nije ovo upoznavanje,
lovu na sunce.
U redu.
Prespojićeš sve te žice
za samo 20 $?
Tereza Kruz iz Kruz i saradnici.
Trenutno je sve popunjeno
javite se za tri meseca, možda
ćemo nešto imati. Hvala.
Poruka za Fredi Kamerona
Bob Bord uzvratni poziv.
Na žalost, trenutno
nemamo mesta.
Javite se za tri meseca, možda
ćemo nešto imati. Hvala.
Njutnov prvi zakon.
Telo u stanju mirovanja
ostaje u tom stanju.
Koncept koji očigledno
vrlo dobro razumete.
Zar niko neće ni otvoriti
knjigu? -Tamo su.
Zašto su zaključane?
- Da ih ne ukrademo.
Odlično.
Podsećam na rad po
sekcijama posle nastave
za one koji imaju obavezan
društveno koristan rad
Proverite spiskove
na oglasnoj tabli.
Prilagodljivost je kritična.
Hvataljka prošlogodišnjeg robota
ima mnogobrojne zglobove
zbog veće pokretljivosti.
O, čoveče, stvarno?
- Izvinite što kasnim.
Računar se zaglavio.
- Tu si zbog sekcije?
Da, vi ste Dr. Kameron?
Kad mi je g. Lovri dodelila sekciju
uverila me je da neće biti nikog.
Uz dužno poštovanje
da li je ovo sekcija?
Tu je takmičenje
na koje želim ići.
Da bi išao moramo napraviti
daljinski upravljano
podvodno vozilo.
Mislim, znaš da smo u pustinji?
Mogu li biti iskren?
- Naravno.
Tamo na Marsu je robot.
Prilično sam siguran da ga
nisu tamo napravili. Gospodine.
Dobro.
To je visoko napredan
komad tehnologije.
Vidiš da su prošlogodišnji
pobednici sa MIT-a.
Dakle, hoćeš da se boriš protiv
najbolje škole u zemlji. -Ne, ne.
Srednje škole su posebno.
Izvini, kako se zoveš?
Oskar Vaskez.
- Dobro, Oskar.
Nisam protiv te
Don Kihot stvari.
Samo neću biti ovde toliko dugo.
Takmičenje je za tri,
a vi ste tu četiri meseca?
Kažu da prate talentovane
i daju im posao
a opet, učenici kao ja
nemaju nikakve šanse.
Znaš šta, Oskar?
Nađi još par učenika
i pokrenućemo to.
Upisani za kontrolu besa
da se jave u pet, učionica L-345
za specijalno besne.
Regrutuješ u školi
vojniče Vaskez?
Ne, gospođo.
Nisam vojnik.
Jednostavno, nije uspelo.
Ne brinite. Počeo sam
ovo sa dr. Kameronom.
Izgleda odlično.
Nisam sigurna koliko on ostaje.
Nema veze, pokušaćemo.
- To mi se sviđa.
Ostaviću vam ovo pa pogledajte.
Razgovarao si sa Kristijanom?
- Ko je Kristijan?
Ne! Gotovo sam ga razbio.
Znaš li koliko je to koraka?
Stvarno želiš biti viđen
da radiš matiš iz zabave?
Želiš li da unesem
kod za besmrtnost?
Da.
- Da?
Kristijan, ti mali...
Video si Kristijana,
u prugastoj majici?
Sve je u razmeru.
A materijal, sintetička
plutajuća pena?
Ova vrsta je stabilna
do 1000 metara.
Sam si ovo uradio? -Koristio
sam sliku sa reklame.
Malo sam korigovao
greške u dizajnu.
Elegantno.
Odlično. Znači, možemo
početi sa izgradnjom?
Stani malo. Prvo pravilo: nikad ništa
ne praviš od pravog materijala.
Najpre praviš model
za dokazivanje koncepta.
Uzećemo vešalice za okvir.
Stiropor za balast?
Preklopne prekidače.
Vaš zadatak je istraživanje
podmornice i okoline.
Koristeći kamere, morate
proći osam prostora
i pokazati efikasnost
i pokretljivost robota.
Robot će morati meriti dužinu,
širinu i temperaturu objekata,
deminirati zaostalu municiju...
Stigao si do onog dela izdvajanja
tekućina bez da se smočiš?
Eto, pokvari mi kraj.
Oskar ozbiljno računa na
tebe. -Misliš da greši?
Već je udario u jedan zid.
Ne želim da udari u drugi.
Želiš da ovo prekinem,
da ga ne razočaram? -Ne.
Želim da pitam znaš li PBEJZIK,
za programiranje robota?
Razlikuje se od običnog BEJZIKa?
Davno sam učio.
Dođi u sredu.
Nije da se hvalim, al`
za kodiranje sam tata-mata.
Odlično. Hvala.
U koje vreme?
Dobro, u 19:00.
Malo su izgrebani al` rade.
- Trebaju mi samo motori.
Ovi su odlični, hvala. -Mogu
da pomognem i sa odećom.
Šta je pogrešno?
- Sve.
Kad skidaš uniformu
odlučuješ kakav si.
Da li si šminker ili roker?
Čekaj malo, kako znaš šta nosim?
Ja odlučujem da si dobrica.
Skini košulju.
- Ovde?
Da.
Ne, ne. Ostavi preko.
Imate 11 sedmica.
Napravio sam raspored.
Četiri sedmice za istraživanje...
Dobro si?
Nisam zatvorio strujni krug?
- Rekao bih da nisi.
Mislio sam da si genijalac.
- Više sam teoretičar bez prakse.
Da li je dozvoljeno
da nam pomognete?
Ne, diskvalifikovaće
vas sa takmičenja.
Moramo pronaći nekog ko može.
Treba ti bolji ugao.
Daj meni.
Vidiš kako imam kontrolu?
Sve je u geometriji.
To bi lako naučio na
sekciji za robotiku.
Sa štreberima?
Ne, hvala.
Treba im neko poput tebe.
To nije moj problem.
Znaš li čija su kola?
Da vidimo šta g. Lovri misli
o krađi njene CD kolekcije.
Santiljan, nedostajao si mi.
Koliko ima? Dve sedmice?
Uđi, uđi. Ne ti,
samo on, hvala.
Pa, Lorenco...
šta znaš o Toskani?
Ništa, kao i ja. Samo
što ću ja da saznam.
Do kraja godine ću skupiti
bonus za besplatnu kartu.
Planiram da se tamo obandačim
od klope, molitvi i ljubavi.
Gledaš i misliš
"Zašto mi drobi ova?"
To znači da na mojim kolima ne
sme da bude nikakvih troškova.
Kao što rekoh njemu...
- Misliš, dr. Kameronu?
Preporučujem ti da ga poštuješ
Dobro, dr. Kameron je...
- jer je on taj koji stoji
između tebe i zatvora
po njegovom izboru.
Bilo kad, dečko.
Izvinjavam se zbog svega
I...
Učiniću sve da to popravim.
Znam da je pogrešno, ali,
ovo mi je najmiliji deo posla.
Doviđenja.
Lorenco, jel` tako? Ovo
su prekidači na pokret.
Regulišu svetlo u frižideru.
Kod mene to ne radi.
- Šta će on ovde?
Naš novi mehaničar.
Ne. On ne može biti u timu.
- Kul. Vidimo se.
Ma hajde. Sedi.
Ne poznajete ga.
On je slaba karika.
U stvari ga poznajem.
On je vezna karika.
Pripazićeš na ponašanje kariko?
Lorenco, tu idu četiri motora.
Ova dva kontrolišu napred,
nazad, levo, desno.
Ova dva
gore i dole
Mogu li sad da idem?
- AKo radi, možeš.
Napred, nazad, levo, desno.
Za gore i dole treba
još jedan prekidač.
Za kontrolu brzine treba
džojstik sa opremom.
Lorenco, odličan rad.
Kako god.
Ako bi stalno radio
ovako dobro...
Ej, nisam kućni ljubimac.
Obraćaj se meni.
Želiš li učestvovati u planiranju
i pomoći da završimo na vreme?
Timski duh. Dobro.
Ako završimo na vreme
treba neko da podigne
robota iz vode
a nije baš lagan.
Najmanje dvojica.
Ako ja to učinim
sleduje diskvalifikacija.
To si platio mojim novcem?
- Besplatno je.
Nemaš ništa protiv
da malo promuljam?
Ej, on ti je to tražio?
Samo se zezamo, jel` tako?
A sad smo završili.
Šta radiš nakon nastave?
Pogledajte dobro, jer za
ovo nemate novca.
Šta je MIT? -Masačusetski
Institut Tehnologije.
Puna škola pametnjakovića.
- Nisu vam oni protivnici.
Takmičite se protiv srednjoškolaca
koji imaju više novca od vas.
Treba malo da obiđete teren.
Za početak lokalne biznismene.
Evo, na brzaka. Koliko
vi možete da priložite?
Voleo bih ali nije dozvoljeno,
bila bi diskvalifikacija.
Siguran sam da ćete uspeti.
- Radiću sve ali neću prositi.
U redu, shvatam. Na poslednjem
poslu svo vreme sam bogataše
moljakao za novac.
Nije ugodno ali se mora.
Morate to, inače nikad nećete
dobiti garanciju, posao, devojku.
Kao onu?
- Samo o tome mislite?
Drugim rečima, ona
je izvan vaše lige.
Ona je izvan svačije lige.
Treba da popričate. -Mislite,
da je pozovem na sudar?
Da.
- Da!
Hoćete lekciju? -Svakako.
- Vrlo inspirativno. -U redu.
Zapamtite, ovo je teže od onog
što vi morate da uradite.
Da, važi.
- U redu.
Hej, Gven. -Zdravo.
Ošamari me. Jako.
Kao da sam te uvredio.
Ko će da ispadne loš,
ti ili ja? -Ja, definitivno.
Dobro, ali ne mogu iz čista mira
Reci mi nešto, daj mi motiv. -Da
se uživiš u ulogu? -Da, to.
Žene su loši učitelji.
Nastavi. -Školama
treba smanjiti dotacije.
Političari su heroji koji
zaslužuju sve pohvale.
Žene i matematika?
Stvarno?
Jel` bilo dobro? -Da, da,
hvala, svidelo mi se. -Izvini.
Dobro, videli ste?
Preživeh nekako.
Koliko nam treba?
Skupljam novac
za robotičku sekciju.
Svaki vaš cent nam je dragocen.
Izvini. Znaš li
ti da čitaš?
Ja i moji drugovi vojnici
vam zahvaljujemo.
To je najmanje što možemo.
- Hvala za pomoć, gospođo.
Hvala vama što služite.
Zadovoljstvo je podržati
našu omladinu. Da vidimo...
Izgleda da smo potrošili
sve za ovu godinu.
Planirate li šta za sledeću?
- Ne, gospođo, stvarno.
Dobro. Mogu da priložim
samo sto dolara.
Nadam se da je u redu.
Na koga da napišem?
Karl Hajden Robotika.
Izvolite.
- Hvala.
Zdravo, mama je tu?
Imamo čas programiranja.
Nije eufemizam.
U redi je dušo, pusti ga da uđe.
Voliš mačke?
Imaš figuricu mačke.
Lepo ime, Medi.
Tata mi ga je dao.
Došao si.
- Da.
Ovde ide analogna funkcija?
- Da, ukapirao si.
Nisam glup kao što izgledam.
Možda jesi, samo sam
ja dobra učiteljica.
Ne bih rekao, fali ti
zagrada pet linija gore
a ja sam suviše fin da ti kažem.
Ma ne fali. -Ja ću!
- Dobro vađenje.
Ne, nije...
- Tata je na liniji.
Ne žuri.
Šta ima?
Zdravo. Ponovo.
- Neće izlaziti s tobom.
Ovo je za školu. Ne pokušavam...
- Ona ne izlazi uopšte. -Ne verujem.
Medi! Medi, Medi, vuci svoje
malo dupe ovamo, smesta!
Tri puta Medi.
Odoh ja u kuhinju.
Zašto si ocu rekla
da je ovo sastanak?
Vratiće se ako
postane ljubomoran.
Ne znam, da li si nas čuo?
Da.
Ne moraš objašnjavati,
svi imamo probleme.
Stvarno? Koji su tvoji?
- Moji? -Sad, kad si čuo moje.
Ja ih nemam. Mislim,
svi ih imaju osim mene.
Hvala za čas programiranja.
Bilo je odlično.
Želela sam da vidim koliko si
ozbiljan sa tom robotikom.
Prošao sam na testu? -Došao
si, što nije zanemarivo.
Dobro, laku noć Gven.
Možeš sama do kuće?
Drži me na oku.
Hoću.
Nisi morao da me izvedeš.
Uštedeo bi sedam dolara.
Doveo sam te jer mi ovo
mesto mnogo znači. Stvarno.
Imao sam šest godina kad me
s rođakom mama sakrila u kola.
Proveli smo osam sati skvrčeni, boreći
se da ne plačemo ili povraćamo.
Kad smo prešli granicu,
naručila nam je burgere.
Bilo mi je zlo, nisam ih okusio.
Mislim, stvarno zlo, od kola.
Zaspao sam.
Kad sam se probudio,
bio sam gladan kao vuk.
Mog burgera nije bilo.
Ostao je samo masni papir.
Znaš šta se desilo?
- Neko ga je pojeo. -Da.
Moj glupi rođak, dok sam spavao.
Nema burgera za mene.
- Moja rđaka je došla tako.
Mislim, bez glupog
rođaka ali vrlo slično.
Pa znaš, ako se i nije dogodilo,
znam šta želiš reći.
Hvala. -Zašto?
Što si znao da ću razumeti.
Alo, veliki, trener
hoće da te vidi.
Dobro, mir braćo!
- Vidimo se kasnije burazeru.
Hej, prijatelju.
- Hej!
Voliš da biješ slabije?
Nađi nekog svoje veličine!
Nikad nisam nosio ovoliko novca.
Ne mogu da verujem, 652 $.
- I 53 centa.
Vodootporni motori.
Zar nisu spektakularni?
Mali i moćni, koštaju 299,99 $.
Puta četiri? 1.199.96 $.
Uzeću siću za bus.
- Ne, ne odustajemo.
Šta ako uzmemo gomilu
malih motora i povežemo ih?
Dobro, u redu. Ako
uzmemo jedan od ovih...
Elektromotori za čamce.
Jaki da pogone čamac,
pakleno jeftini.
Uzmemo četiri, povežemo šipkama.
Mnogo su veći, trebaćemo
više metalnih cevi...
Ko kaže da moraju biti metalne?
Odličan posao, momci.
Plus 20 $.
Kratki ste za 432,54 $.
Izbaci ovo.
Ništa nećemo napraviti bez osigurača,
kontolera, baterija ili laserskih merača.
Radiće bez laserskih merača.
- Ako ih ne budemo imali...
Smislićemo već nešto.
Izbacite lasere.
Još uvek ste kratki za 134,63 $.
Imate li olovku?
Mislio sam da ne smete. -Nije u
pitanju donacija već takmičenje.
Osim toga, ko će znati? I, da,
dodajte sladolede koje su pojeli.
Mogu li i ja jedan? -Kasniš,
već sam napisao ček.
To je za NASA.
Imaš nešto tu, Lorenco.
Kakva je tvoja priča,
Kamerones? Zašto si tu?
Priča je predugačka.
Ne, stvarno, šta ti radiš tu?
Sjeb`o si nešto na poslu?
Nešto.
Još nešto da upitam.
- U redu.
Ako pobedimo,
ići ćemo u "Hooters"?
Ako pobedimo, srediću ti jednu.
G. Vaskez?
- Da.
Predavala sam Oskaru matematiku.
Da, pa kako ste?
Ovo je zaboravio kući,
a znam kako su strogi.
Želim samo da kažem
da mi je jako žao.
Zbog čega?
Mama, šta ćeš ovde?
Čula sam od učiteljice
da je sve laž
Šta radiš posle škole već mesecima?
Izvini, Oskar.
Radi u sekciji robotike.
Igraš se sa robotima dok sam na poslu?
I kakav je ovo španski?
G. Vaskez? Nije samo igra.
Prošlogodišnji pobednik
se zaposlio u Teledajnu.
A dobije se šansa i za druge
poslove. -Oni imaju papire.
Razmišljaš o poslu i koledžu
a neće da te prime u vojsku.
Imaš 18.
Odluka je tvoja.
Samo želim da se zapitaš:
Da li je ovo dobro za porodicu?
Ja uvek mislim o tome.
Mama. Mama!
Mama!
Hajdemo.
Lepa ponuda, voleo
bih da radim s vama.
Ali je loš trenutak.
Zamena je uvek privremena
ali ću pokušati ostati do kraja.
Usmeni testovi
donose 30% bodova.
Svaki član ekipe
odgovaraće posebno
da dokaže da zna
osnovne koncepte.
Šta?
- Ma ništa.
Evo, da ti pokažemo.
Prvo elektronika.
Mora biti na suvom.
Tu imaš kontrolere, osigurače,
baterije, kao komandni centar.
Samo reci mozak.
Shvataš li?
Mozak. Kapiram.
Dobro. Polako ćemo
al` nemoj da zaspiš.
Podvodne kamere koštaju
nekoliko stotina dolara.
Mi koristimo standardne,
našli smo ih po 19 $.
Ubacimo ih u PVC cev
i izolujemo zaptivačem.
Smrdi kao Luisovo pazuho.
Taj lepak baš smrdi!
Znamo šta nam treba. Neki
će imati mehaničku hvataljku.
Mi imamo ovo.
Rekli su nešto o
izdvajanju tekućina.
Mi ćemo koristiti bakarne cevi,
balon i kanister od mleka.
To ćeš ti, Luis.
Tu bi postavili laser,
da ga imamo.
Svaki laser se podešava sa indeksom
prelamanja svetla u vodi na 1.33.
Znam da to sad zvuči malo mutno.
Dobro. Idemo analogno.
Zakačimo kuku, uperimo
kameru, nema prelamanja.
Dobro, ovo je vodootporno.
Vidite? -Trebamo ga imenovati.
SMRDA
Kad završite farbanje,
dobro se odmorite.
Sutra je veliki dan.
Šta je sutra?
Krstićemo Smrdu.
Eto ti ga na.
Pun je iznenađenja.
Gospođo, dozvolite da pomognem.
Hvala.
Video sam to u horor filmu.
Odvešće vas do tamo.
Za gorivo se snađite,
refundacije nema.
Vozi strogo po ograničenju,
sa četiri klinca bez papira.
Odakle ti ključevi,
ja nemam pojma.
Srećno, momci.
Koliko je ujka dozvolio da
budemo ovde? -Sat, dva.
Dok nema gostiju.
Šta je ono dole?
Gde?
Pogledaj, Kamerones.
Tu.
Oštetiće Smrdu.
- Šta?
Kamerones.
Čekaj malo, zna li on plivati?
Nije mrtav.
Slikajte nas.
Jel` uključeno?
Luis, vadi ga.
Zašto ti veliki motori
nemaju snage?
Nije stvar u veličini
već u efikasnosti.
Snaga opada sa dužinom kabla.
- Skratimo kablove. -Neće moći.
Dužina nam treba zbog manevrisanja.
- Nabavićemo bolje. Koliko mogu koštati?
Kabl je kabl. To čak i ja znam.
- Pa, onda smisli nešto.
Zašto uvek ja? -Ne grizite se,
niko ne očekuje čudo. Opušteno.
Pa onda, šta ćemo? -Ti nastavi
sa mojim beleškama.
Mi ostali treba da razmislimo.
Ostani ovde.
Da li misliš da sam glup?
Svi to misle o meni.
Postoji razlika između
tihog i sporog.
Šta si ti, pokazaće vreme.
Šta reče, da ili ne?
Ja sam to uradio.
Mnogo si ti bolji.
A i po opisu, umetnik je
mnogo niži od tebe.
Ako nađemo krivca,
rešićemo interno.
Hvala što ste došli.
Lep pokušaj. Reci svom bratu, moj je
posle nastave, sa zapisnikom ili ne.
Briši.
Sve u redu?
- Da.
Volela bih da se Lorencov
otac pojavi na roditeljskom
ili da mi ne spušta slušalicu.
Da mu kažem da ima dva sina.
Zbog njega Lorenco preuzima
sve krivice mlađeg brata.
Ramiro je rođen ovde
a Lorenco nije.
Žele da onaj sa papirima
zadrži čist dosije.
U mom kraju, dete sa papirima
se uvek brine za porodicu.
Otud moj problem.
Znaš,
I Pikaso je tako počeo,
zapinjući tu i tamo.
Priča se da si me zvao na izlazak,
i da sam te zviznula među noge.
Uvrnuto.
- Da.
Koljeno je stvarno moj stil. -Svakako
je dobar ugao. -Geometrijski, da.
Šta je sad?
Pošto u orkestru imate otprilike
četiri čoveka, dodao bih harmoniku.
Jedan bas, trubu
već imam pesmu
mi smo šampioni
neka krv poteče
mi smo loši momci
Ne. Nećemo menjati školsku
himnu u naćo koridu.
Narkokoridu.
- Narkokoridu.
- Znam. Izvini. Uzmi bonu.
Imam drugu ideju.
- Kakvu?
Ubacićemo tamburu.
Biće zabavno.
Tambura, truba,
harmonika, kontrabas.
Ne volite tambure?
Vreme je za krevet.
Dve minute.
Mama. Razgovarala si sa ujka
Rigom? Idemo li na kampovanje?
Popravio je kamion, radi u Tusonu.
Ne može, žao mi je.
I ti idi u krevet.
Mogu li ostati još malo?
Hladno je vani.
Hoćeš da staviš baterije
i struju u vodu.
U vodootporno kućište.
Kablove ćemo skratiti
da dobijemo snagu.
Dobro će to da radi. Kameru će
umesto 1 tanke, držati 4 debele žice.
Ne vredi ako smočimo bateriju.
Uđe voda i robot je mrtav.
Ako ne možemo napraviti
nešto vodotporno,
šta tražimo na
podvodnom takmičenju?
To će čuvati mozak od vode?
- Bolje bi mu bilo.
Imamo još tri dana
do takmičenja?
Dva i po, al` ko broji?
- Ko će?
Ti ćeš.
Uspeli smo!
Ubaciti mozak u
Smrdu je genijalno.
Nije mozak u onom koferčetu,
naš mozak je ovde!
Možemo li na trenutak
razgovarati nasamo? -Naravno.
Drži ga tu.
- Da, znam, ali...
Šta je?
- Možda je glupo.
Ali, ja, samo...
Ta stvar, slušam o njoj oduvek.
Koja stvar?
Izlet za očeve i sinove.
Imaju moćne teleskope,
vide se sve konstelacije.
Zbilja sam polaskan ovim.
Pogledaću raspored i videti
mogu li to uklopiti.
Znao sam da nemate vremena.
Ne, ne.
Razmišljam.
Ma nema veze.
Dr. Kameron, izvinite.
Tamo je.
Oskar.
Imaš li minut?
Samo trenutak.
Šta ima?
Jutros je bila Imigraciona.
Uzeli su šest dosijea.
Da li si nam dao lažnu adresu?
Moja mama je tamo.
Ona je u redu.
Žele tebe, ne nju.
Na tvom mestu, spavao bih
kod prijatelja neko vreme.
Hvala na obaveštenju. -Ne zahvaljuj
za ono što se nikad nije desilo.
Mislila sam da ćete
ići u četvrtak.
Ako stignemo ranije, imamo
više vremena za vežbu.
Biće odlično.
Više vremena za vežbanje
i razgovor sa svim tim
tehno kompanijama.
To.
Šta radiš?
Popravio sam svetlo u frižideru.
Gle. Mikro-prekidač
to odrađuje.
Te stvari učim na
sekciji za robotiku.
Učiš o struji?
Da, to i slične stvari.
Stvarno? I nisu ti
rekli da to košta?
Gde ti je brat?
Ne znam.
Hoćeš li saznati?
Videli ste Ramira?
Mog glupog brata?
Upravo je otišao.
On i Ašer odoše u Tri-H
da uzmu lovu.
Tamo nema bankomata.
Sad ima.
O, čoveče.
Šta ćeš?
Čoveka ili kasu?
Čovu. Nije me briga.
- Dobro.
Samo ga preplaši.
Ej! Ovde nema Funijensa!
Da nema pozadi?
Nema. Stiže u četvrtak.
Koliko imaju? 30 $? Glup si?
- Brate, kvariš nam radnju.
Ti si pička. -Sad, čoveče, sad!
- Ne mrdaj, seronjo! Ni makac!
Beži! Beži!
Pljačkaju me!
Šta ti je?
Zašto ovo?
Pusti me!
- Zašto to radiš?
U redu, beži!
O, čoveče!
Sranje!
Mogu li da uđem?
Moraš razgovarati s njim.
Ocem. -Ne, ima da me ubije.
Jedini posao za ceo moj život
je da štitim mlađeg brata.
I sad sam zabrljao.
Ako misliš da ti je to posao za ceo
život, onda nisi ti taj koji je zabrljao.
Možete li mu vi to reći?
Šta? -Mene ne sluša.
Možda vas hoće.
Lorenco, nije moje da se
mešam u vašu porodicu.
Kamerones.
Ne mogu sam pred njega.
Mogu li ući?
Odmah da ti kažem,
sedam je moj limit.
Dobro, probaću da
popijem samo toliko.
Probaću i ja.
Mogao bih da rigam vatru.
Dobra tekila.
Kojim povodom?
Ramiro možda nazove iz pritvora
ako su otisci na pištolju njegovi.
Ne, pogrešili ste kuću.
Imate pogrešnog momka.
Ne želim da se mešam, ali,
trebalo bi da znate šta se dešava.
Ne znate vi ništa o nama.
- Vašeg sina poznajem dobro.
Znam da je oteo pištolj od brata
u neuspeloj pljački malopre.
Lorenco je bio tamo?
Lorenco, dovuci guzicu ovamo!
Brata su ti uhapsili?
Šta nije u redu s tobom?
Ne znam da li je uhapšen. Bežao je...
- Poslao sam te da ga nađeš i zaštitiš.
Ne galami na njega.
Nećeš mi ti određivati
kako razgovaram sa sinom!
I ne želim, ali,
ako moram, hoću.
Šta? -Znaš li u koga gledaš?
- Šta misliš, ko si ti, jebote?
Šta? -Gledaš u svog
sina za 30 godina.
Tako je! I moj otac
je bio ratoborni šupak.
Napolje. -Mislim da ne shvataš
njegov potencijal. -Napolje!
Ni reči više. -Sin ti je
inteligentno dete.
Neću ponavljati. Pre nego postane
ružno, izađi iz moje kuće.
Lorenco će biti u redu.
Preživeće tebe. Odlično mu ide.
Ček, ček, sad razumem.
Želiš mu biti otac?
Je li to to?
Da ti kažem šta to znači.
Tu si svaki dan,
čak i kad nemaš ništa.
Moraš ga sakriti kad dođe
Imigraciono i odvede ti ženu.
A svaki put kad te ne poštuje,
kad upadne u probleme
pitaš se da li si
spasao pogrešnog.
U redu?
I uvek se osvrćeš, za
slučaj da ponovo dođu.
To želiš?
Želiš taj posao?
Mislim da ne.
Hajde.
G. Santiljan, ne treba
ovako da se završi.
Šta je ovo bilo?
Pozvao si...
U moju kuću?
On je tvoj heroj?
Nikad više!
Kidam se od posla zbog tebe.
Jedan jedini zadatak
i tako da zabrljaš!
Nikad više...
Džona Denzmora, molim.
Fredi Kameron zove.
Kažite Džonu da sam razmislio.
Želim da znam da li je mesto slobodno.
Ja sam inženjer,
to znam da radim.
Odlično. Da, tu može da me dobije.
Drago mi je. Hvala. Doviđenja.
Ne, ne. Ti ideš.
- Ja ne mogu.
Lorenco, ne možemo bez tebe.
- Rekoh, ne mogu ići.
Treba mi to!
- Ma jebi se!
Šta reče?
Ponovi to u lice, ako smeš.
- Ne bojim te se.
Seljačina misli postati
Kapetan Amerika?
Stvarno?
- Da, stvarno.
Misliš da si veći?
- Misliš da si bolji?
Dosta, prekinite!
Smesta!
Šta se dešava?
- Morate li pitati?
Znate šta?
Nastavljamo.
Mi ostali.
Bez njega.
Za dan i po podelićemo njegove
stvari. -Jel` to u redu, buraz?
To je udarac za tim.
Ako i dalje želite na takmičenje
mislim da možemo da idemo.
- Da li ćete biti tu?
Naravno. O čemu pričaš?
- Znate vi, g. Kameron.
Razgovarao je telefonom s nekim
Džonom. -O čemu on to?
To nema veze sa takmičenjem.
- Šta nema veze?
Odlazi na posao, napušta nas.
Nisam još odlučio. -Jeste
ili niste? -Samo nam recite.
Pa šta i ako jesam?
Inženjer sam, nisam
učitelj, ne radim to.
Pošto ne utiče na takmičenje,
zašto tolika frka?
Zbilja, zašto frka.
Vrati ih.
Upropastićeš iznenađenje.
Dođi.
Možemo li popričati?
Da.
Hoćeš da raskineš?
Bez balasta možeš
normalno živeti.
Pravi posao. Koledž.
- Ako me ne želiš, neka tako bude.
Ne pokušavaj da me oslobodiš.
Ne odustajem lako, a ni ti.
Ne mogu kući! Spavam
u školskoj klonji!
Nije fer prema tebi. Ne treba ti neko
koga mogu uhapsiti bilo kad bilo gde.
Treba, ako si to ti!
Neke stvari ne mogu da promenim.
Znaš šta? Ako vidiš Oskara,
reci mu da ovo otvori u Kaliforniji.
Izvinite! Mogu li da
razgovaram s vama?
Unapred da znaš, gore
ne mogu da se osećam.
Videćemo.
Čujem da imaš pravi posao.
To je lepo.
Pogrešio sam. Mogu
još gore da se osećam.
Važna stvar oko
zadobijanja poverenja.
Ne smeš da ga izgubiš.
Svakog dana na stotinu načina
govore im da su bezvredni.
Da za njih nema nade.
Taman kad su pomislili
da nije tako, ti ih razuveriš.
Nisu odrasli.
Još su deca.
Treba im zaštita.
Ko je to?
Moja kćerka, Rozi.
Bila je sa suprugom u autu kad
je taj Rover prošao kroz crveno.
Imala je tri godine.
Najgore, supruga je
prošla bez ogrebotine.
Nikad nije prebolela.
Nikad nismo preboleli.
Pa...
počeo sam da menjam poslove.
I došao ovde.
I našao te klince.
Što me više trebaju,
sve više se pitam,
da li sam sposoban za to?
Da li ću ih izneveriti?
Hoćeš li?
Za pet godina,
zaboravićete moje ime.
Ali ćete zauvek žaliti
što niste videli okean.
Sigurni ste da
imate vreme za nas?
Više od svega na svetu.
Stvarno ćete švercati četiri
ilegalca preko državnih granica?
Spakovaću vas na krovni
nosač i pokriti ćebetom.
Izgledaćete kao kamp oprema.
Dobro došli i Kaliforniju.
Gledajte! Pacifik!
To je to.
Onaj red je kraći.
Klasa Istraživača. Odeljak
namenjen za koledže.
Namenjen?
Možemo li se takmičiti sa njima?
Biće ponižavajuće budemo li
zadnji protiv srednjih škola.
Biće normalno budemo li
zadnji protiv koledža.
Plus, ako pobedimo bar jedan koledž,
moći ćemo da se ponosimo sobom.
Da, da, dobra ideja.
Sviđa mi se.
Hajdemo.
Srednja škola?
Karl Hajden Komjuniti.
Po senatoru iz Arizone?
Da. Od 1957.
On nam je mozak.
Ali, nisam jedini. Ja sam tip
momka koji zna svašta.
Ovo je drugačije.
Analogno. Stara škola.
To je nadzorna
kamera? -Da.
Muški deo drži podloška na
prednjoj ploči, a ženski deo je
Polikarbonatni poklopac.
- Polikarbonatni poklopac.
Kul. Video si
MIT robota?
Drže ga pod ceradom a
izgleda kao Zvezda Smrti.
Srećno.
Zaranjamo i stavljamo
Smrdu na poziciju.
Nagib 40 stepeni gore.
Pokušavam. Neće. Samo
malo. Ne mogu ni levo.
Šta se dešava?
Gledaj, u zadnjem je
položaju ali neće gore.
Vadite Smrdu.
Odmah.
Milimetar, možda dva. Dovoljno
da napravi kratki spoj u radu.
Da to ostružemo? -Ne,
samo ćeš napraviti gore.
Kako ćemo to popraviti?
Ko kaže da moramo?
Luis, daj čarapu.
Šta mislite, gospodine?
- Sviđa mi se.
Daje ti duže vreme za rad,
ali, mislim da možemo bolje.
Umesto čarape da stavimo
ručnik ili spužvu.
Razmislimo. Treba da je
malo i da dobro upija.
Ne to.
- Šta "ne to"?
Ja neću.
Muški stalno kupuju ženama
tampone. Ništa strašno.
Zašto vi to ne uradite?
- Ne idem ja unutra.
Izvinite?
Izvinite što dosađujem.
Takmičimo se u NASA robotici.
Našem robotu curi u mozak.
Pitamo se možemo li čime
upiti vodu koja uđe.
Sa čime tačno želite moju pomoć?
Sa stvarima koje dame koriste.
Mislite, tamponima.
Hej, momci, ova stvar je čudesna.
Upila je 80ccm vode.
Gđa je rekla da su ti najbolji jer
nemaju aplikatore. -Šta je to?
Prokletstvo.
Momci!
Pogledajte ovo.
Bilo je dobro kad sam napravio.
- Sunce ga neprekidno prži.
Molim vas, kažite da to možemo
popraviti. -Morate sve ispočetka.
Odsecite ovo, ogulite žice,
ponovo zalemite sve pinove.
Dobro, uradimo to.
- Ej, pet sati sam to radio.
Pa? -Pa kasno je. Ako zadremam,
spaliću lemilicom ceo konektor.
Smrda bi bio mrtav. -Smrda je
mrtav ako ništa ne uradiš.
Šanse su nam veće ako pomogneš.
Da, tu.
Govorio sam protiv tebe,
vojske i to nije bilo kul.
U redu je. I ja sam
tebe nazivao seronjom.
Nisi.
- Nisi bio prisutan.
Zašto želiš u vojsku?
To mi je želja od malih nogu.
Nepoželjni smo ovde.
Pokušavaju da nas proteraju.
Moju mamu su vratili u Meksiko.
Nisam je video šest godina.
Žao mi je.
Ne mogu ni zamisliti
kako je to teško.
Dobro. 1 gotova,
još 31.
Hajde, ustani.
Oskar, znam da to nije
uniforma koju želiš.
Ali, treba da izgledaš kao član ekipe.
Ponosim se tobom. Voli te Karla.
Hej, drži!
Budan sam!
Dobro došli na takmičenje!
Ovde su danas okupljeni najbolji i
najpametniji iz 32 škole i 17 država.
Na dnu bazena je
Misteriozni greben
sa podmornicom potopljenom
pre 50 godina.
Svaki tim ima misiju
od osam zadataka.
Zadaci nose od 5 do
15 bodova, ukupno 100.
Kad god čujete ovo...
tim je upešno završio zadatak.
A ovako...
zvuči neuspeh.
Oni srečni dospeće na tablu.
Zapamtite, ovo nosi
70% ukupnog uspeha
a 30% ostaje za usmeni.
Krećemo, narode.
Idemo do prvog tima.
Po slučajnom redosledu
prva škola je Virdžinija Teh.
Imate 15 minuta, od sad.
Timovi mogu da se ponovo
vrate na nerešen zadatak.
Sve zadatke mogu da rešavaju
bilo kojim redom, osim prvog.
Otvaranje vrata mora da
se završi za 60 sekundi.
Ako ne uspeju, otvoriće ih
ronilac, a tim gubi 5 poena.
Da!
Krećemo! 5 poena.
Još 10 poena.
Još 5 poena.
Ova letvica će biti vrlo visoko.
U redu je. Ne sekirajte se. -Prve
tri stvari uradiše za 2 minute!
1 minut i 42 sekunde.
- Možda i nije tako teško.
Sledeći je Kornel Univerzitet.
Daj još kabla!
Ne vredi.
Sledeći, Duk Univerzitet.
Stanford!
Florida!
A sad, vladajući šampioni, MIT!
Šta je to?
- Krdo mozgova.
Prošle godine imali su duplo
više bodova od drugoplasiranog.
Ove godine MIT dolazi sa
modularnim dizajnom.
Elagantan način pristupa
svim komponentama.
Počnite, sad!
5 brzih poena za MIT!
Još 10 poena!
Najbrže do sad.
Rekao sam da ćemo se u
ovoj grupi manje osramotiti?
Da. -Sledeći put ne
slušajte šta govorim.
Šta to rade?
- Interesantno.
Zaobilaze 2 zadatka.
Čudna strategija, toliko
skretanje sa kursa,
pa vraćanje. -Aktiviraj
dvostruki laser.
Tako vam je kad sumnjate u MIT.
U ovom momentu jedino pitanje je
koliko će im trebati da sve završe.
To je 70!
Uključi LED na moj znak.
3, 2, 1.
85 poena.
Prvo mesto, narode!
Samo još jedan zadatak
do savršenog rezultata.
Ima još i usmeni. Tamo
možete popraviti rezultat.
Engleski nije naš maternji.
Još kabla.
Samo trenutak. Izgleda
da MIT ima problema.
Zapeli su, ne mogu
da dohvate kavez.
MIT zaključuje da je taj
zadatak nemoguće rešiti.
Sa još 6 minuta
vremena, završavaju!
I dalje su prvi sa 85 poena.
Da vidimo da li poslednji tim
može da im ugrozi poziciju.
Srednja škola Karl Hajden.
- Napred, momci! -Karl Hajden?
Hajde momci!
Koncentracija i timski rad.
Počnite, sad.
Luis, ubaci Smrdu.
Dobro. Imamo ovo.
Ravno napred.
Tri metra dole.
Kontrole su u redu.
Moramo brže.
Imamo samo 60 sekundi.
Nemam problem sa brzinom.
Pažljivo.
Hajde. Hajde!
Teški momenti za Karl Hajden tim
već na prvom zadatku.
Još uvek možemo uspeti.
Možemo. Hajde.
Ne prilazi čoveče.
Ne trebaš nam.
Ne baš dobar start za mladi tim.
Hajde! -Još uvek možemo.
- Fokus, fokus.
10 sekundi!
Vreme je isteklo!
Ronilac otvara vrata.
Gube 5 poena.
Znaš, Ken, za njih je
pobeda i to što učestvuju.
Momci, to je samo 5 poena.
Ima ih tamo još 95.
Ej, dosta sa crvenim
svetlom. Ugasi to.
Hajde, hajde.
- Lorenco, idem 3 stepena dole.
Možeš li preciznije?
- 2.73 stepena.
Mirno, mirno.
- Hvataj! Hvataj!
Još samo malo.
Imamo ga! Da! Da!
Tačno! 10 poena
za Karl Hajden.
Tako!
Pažljivo.
Polako, polako, polako!
Zgrabi!
Pola posla, narode.
Videćemo mogu li dovršiti
drugu polovinu za 10 poena.
Pokupi ga!
- Imamo ga.
Hajde!
Zaboravi zvono.
Vratićemo se po njega.
Vreme je za rešavanje Enigme
Zaobilaze drugi deo, narode.
Gube još 5 poena.
Ali sa onih prvih 5
sad imaju ukupno 20.
5 poena je ništa.
Pazi.
Miran, ostani miran!
- Popraviću.
Kreni!
Volim taj zvuk.
Karl Hajden još 10 poena.
Ukupno 30, sa još pola
zadataka za rešavanje.
Čuli ste? Drugo poluvreme,
pojačajmo tempo.
Prelaze na teže stvari.
Hajde Smrdo, ulazi.
Spusti ga pažljivo.
Polako! Polako!
Hajde, idemo, idemo.
Hajde! Hajde!
Pažljivo, da, da!
Sad će. Sad će.
Kolko smo daleko od zida?
- Kad bi znali ne bi ni merili.
Moramo pažljivo, ne zato što...
Stani, zaustavi! Pokvario se?
- Ne, još uvek radi...
Lagano, lagano.
Analogno.
Još 15 poena za Karl Hajden!
Ukupno 45 poena.
Prebaci na kameru
pored termometra.
Metar dole, 15 stepeni levo.
Treba da uklonimo plavu žicu.
Ta svetla verovatno nije plava?
- Trebalo je da uzmemo kolor monitor.
Šanse su 50-50.
Koja ti se sviđa?
Ta.
Ne, ne, čekaj!
Ta! Ta! Ta!
Pogrešna žica!
Gube 15 poena.
Prokletstvo! Izvinite momci.
- Imamo li još vremena?
Hajdemo po zvono.
- Zar nema još 1 zadatak?
Nešto u pećini.
- Hajdemo po to.
Oskar? Niko
to nije uradio!
MIT kaže da je nemoguće
Mi glupani iz srednje škole
ne znamo da je nemoguće.
Ostalo je samo
izdvajanje tečnosti.
Samo još malo kabla!
Luis, još kabla!
Imamo to! Imamo to!
Ravno napred.
Još 2 metra.
Uspeo si. Idi, idi!
Ne mogu.
- Mora da smo zapeli.
Nije kabl.
Pokušajte iz drugog ugla.
Nazad. 10 stepeni.
10 stepeni levo!
Ostani tako!
Izgleda da im tanji kabl
omogućava ulazak u pećinu.
Neoznačena teritorija, narode.
Unutra smo!
Polako!
Lorenco, pumpa.
Pumpa radi!
Imamo tekućinu i pritisak.
Hajde, izroni, izroni, hajde!
2.5 metra gore,
30 stepeni levo!
Luis, spremi se da
zgrabiš balon.
Da!
Tako je!
To su moji momci!
Moji momci!
Sa 75 poena, Karl Hajden
ide na četvrto mesto.
Ostalo im je još 40 sekundi!
Još uvek imamo
zvono? -Da.
Ubaci Smrdu nazad
u vodu! Požuri!
Karl Hajden se vraća po zvono.
Hajde, Smrdo, hajde!
Ako nađu zvono, biće
među prva tri tima.
Šta radiš?
- Monitori su mrtvi.
Ne stajemo dok vreme ne istekne.
- Uhvati zvono i okači ga na kuku.
Hajde, hajde!
- 10, 9...
Motori rade punom snagom.
Izravnaj.
- 8, 7...
6, 5, 4...
3...
2, 1!
Vreme! Ovo je poredak
nakon prve grupe zadataka.
MIT prvo mesto, 85 poena!
Kornel i Virdžinija Teh dele
drugo i treće sa 80 poena.
Četvrto mesto,
Karl Hajden sa 75.
Momci, čekajte!
Zašto se ljutite?
- Bili smo tako blizu.
Četvrti ste!
Bolji ste od 12 koledža.
Možete osvojiti bronzu, ako
budete dobri na usmenom.
U pravu je.
Dobro veče gospođo.
- Dobro veče.
Da li je Oskar kod kuće?
Zašto pitate?
Treba da porazgovaramo o
njegovoj prijavi za vojsku.
Ponovo je razmatrate?
O tome bih s njim.
Biće mu žao,
otišao je za vikend.
Vratiće se na ovu adresu?
Izvinite, ne mislite
valjda da živi ovde?
Ne, on i majka su odselili
pre nekoliko meseci.
Oskar, mama je.
Traži te Imigraciono.
Kuća je pod prismotrom.
Ne dolazi kući.
Vreme je za kafendisanje.
Pre no što udarimo po
knjigama, idemo napolje.
Mama misli da je bolje
da se ne vraćaš?
Ona misli da nije sigurno.
Izvinite, ne vidim šta
mi imamo od ovoga.
Definitivno svoj život
ne zamišljam ovako.
Nedavno sam i ja pred
očima imao sav svoj život.
Iskren da budem, nisam u
njemu video ništa dobro.
Znaš šta se desilo?
Ružno ošišan drski klinac
ušetao mi se na sekciju.
Pa nije previše ružna frizura.
Za momka poput tebe?
Cilj se uvek pojavi.
MIT!
Hej!
Pulsna modulacija kontroliše
analogna kola sa digitalnim izlazom.
Tačno! Brzina i broj obrtaja
motora menja se dužinom pulsa.
U redu.
Luis, siguran si da kapiraš?
Možemo da ponovimo.
Da, PŠM, kapiram.
Dobro.
- U redu...
Razgovaraćemo o
težini, masi i gustoći.
Dobro.
- U redu?
Masa je kao
brojčana mera sastava.
Dobro, momci!
Vratiću se.
Daj da ja otvorim to poglavlje.
Gven? Gven!
Četvrto mesto!
Šta? -Protiv ekipa sa koledža.
- Da! Šta je još rekao?
Da će možda osvojiti bronzu.
Treba da si tamo. -Nisam
im potrebna. -Ne, ne!
To je tebi potrebno.
Uzmi!
Moj bonus račun.
Nakupilo se dovoljno milja za
dvoje odraslih i dete do S.Barbare.
Ne, ne, Karen, ne mogu!
Skupljaš to od pamtiveka.
Pusti me da to
uradim! Molim te!
Dobro.
G. Santiljan?
- Hej!
G. Santiljan.
Šta želite?
Ja sam Gven Kolinski.
Iz Lorencove škole.
Imali smo brojne
jako kratke razgovore.
Onaj drugi, on je makar doneo
tekilu. - G. Santiljan, nemojte...
Da li uopšte znate u
kojoj državi je vaš sin?
Pričajte o materijalima koje
ste koristili za izradu robota.
Uređaj za merenje naprezanja
meri različit pritisak
kod savitljivog materijala
čiji otpor se menja
kod uvijanja.
Zavaren aluminijski okvir,
koji olakšava modularni dizajn.
Koristili smo plastiku
jer je otporna na vodu.
I ima plovnost kad je zaptivena.
Rešili smo to rezancima.
Rezanci.
Svaki kontroler brzine
motora i pozicioni relej
ima automatski
osigurač od 20 ampera.
Imamo 5 kamera povezanih
na jednu video liniju
koristimo bilo koju kameru
da bi videli ono što treba.
Sila je normalna
na površini objekta
i kolinearna sa radijusom
krive za hvataljku na toj tački.
Odlično! Možeš li to
objasniti običnim rečnikom?
Zašto ste elektroniku
robota stavili na ploču?
Zbog neefikasnosti motora.
Oni su 12 volti, 20 ampera.
Zašto ste uzeli neefikasne motore?
- Nismo imali para za efikasne.
Naš budžet je
12.540 $.
Robot?
18.863 $.
Malo ispod osam, gospodine
- 8.000 $?
Ne, gospodine!
800 $.
Zapravo, 787,16 $.
U to nisu uključeni tamponi.
Ne znam koliko oni koštaju.
Imali smo curenje a tamponi
apsorbuju 80ccm vode.
Razlika između
težine, mase i gustine?
Težina je privlačenje Zemlje.
Gravitacija i to.
Masa zavisi od koliko
stvari ste sačinjeni.
Na primer, ja imam mnogo
mase ali nisam gust
jerbo gustina zavisi od toga
koliko su blize sve te stvari.
Ne. Nikakva
pomoć sa strane.
Koristili smo 22 žice za kabl.
Jok! Sve smo sami.
Ovo znam.
Poslednje pitanje.
Da li ste sigurni da vaš savetnik
nije uradio nešto što ne sme?
Ne.
Ne?
Ne stvarno.
Ne stvarno, Luis?
Ništa veliko, kunem se, samo...
Samo šta?
Donirao je 134,63 $, toliko
smo bili kratki u trgovini.
Hvala, to je sve.
- Ne, ali... -To je sve.
Kako je prošlo? -Odgovorio
si na sva pitanja?
Znao si sve o robotovoj elektronici
i kontrolnoj konzoli? -Da.
Ponosim se tobom, Luis.
Dođi `vamo, veliki.
Potpuno obučen!
Ravno na dno.
Poješću to, samo se nadam
da neću zaštopati klozet.
Moja mama kaže da se
zaustavim posle trećeg parčeta.
Samo da znaš,
majice su prva liga.
Kladim se da jesu.
Sećaš se šta si rekla?
O meni i odustajanju?
Bila si u pravu.
Moram da se suočim sa tim,
nema više skrivanja.
Shvatio sam još nešto.
- Šta?
Mnogo te volim.
Volim te.
To je devojka sa Kornela,
idi da razgovaraš s njom.
Hajde. -čekam
pravo vreme.
I ona i vreme su tu!
- Dobro, dobro, idem!
Dobro, narode, sedite molim.
Nagrade.
Pre no što podelimo prve tri, sudije
daju nagradu za Specijalno dostignuće.
Ova nagrada ide timu
koji nas je stvarno iznenadio.
Nikad nismo nagradili tim iz srednje
škole u borbi protiv koledža.
A do sad nije ni
bilo takvog tima.
To je tim Srednje
škole Karl Hajdeni.
Dakle, utešna nagrada.
- Karl Hajden, dođite po nagradu.
Specijalna, kao da smo
grupa ometenih u razvoju.
Sad ste među velikanima,
glave gore.
Idite po nagradu.
Idite.
Srećno, momci!
Jel` on to reče "felicidades"?
- Ništa od trećeg mesta.
Zaboravite sudije i shvatite,
koliko mnogo smo postigli.
To postignuće niko ne
može da vam oduzme.
Treće mesto Kornel.
Drugo mesto...
MIT.
Znači, Virdžinija Teh
pretekla MIT.
Ovo je samo početak.
Obećavam, jednog dana tim iz
Karl Hajdena pobediće ovde.
Pobediće zbog ovog što smo
zajedno započeli ovde.
Čast mi je da proglasim pobednika
u takmičenju u podvodnoj robotici
To je...
Srednja škola Karl Hajden.
Srednja škola Karl Hajden!
Mi pobedili?
Šta god da se desi gore, nemoj
slučajno da izvališ reč "Hooters".
Čudesno!
- Uspeli smo.
Fredi je!
Aj` pogodi?!
Šta? Da!
Dr. Kameron, dođite!
Uspeli ste momci!
Uspeli ste.
Pažnja, učenici i personal.
Specijalno obaveštenje.
Pre nekoliko trenutaka, prvo mesto
u takmičenju u robotici osvojila je
Srednja škola Karl Hajden!
Hej, Fredi!
Stigle ste!
Treba vam trenutak nasamo?
- Sad nam je neprijatno.
Ako ste gladne ima
piletine za mojim stolom.
Hvala, nas troje smo
jeli u avionu. -Troje?
Ceo let sam potrošila
pričajući mu o sinu.
Kako si uspela da ga ukrcaš?
Rekla sam da može da
te izudara kad stignemo.
Hvala ti.
Jesi li stigao na...
Da.
Bio si dobar, sine.
Dođi.
Lorenco! Vuci guzicu ovamo!
Gde je on? Lorenco!
Idi sine.
Idi.
Hej!
Lepo je videti te.
Ja sam Kristijan.
Zdravo. Ja sam Lizi.
- Lizi.
Hej, Luis! Fantastično
čoveče. Rasturio si.
Hvala vam što nas
niste diskvalifikovali.
Zašto?
Zbog g. Kamerona
i njegovog novca.
Materijal mora da se plati,
zašto bi vas diskvalifikovali?
To nam je on rekao kad
smo mu tražili lovu.
Možda je on samo škrtac.
Nakon što je "Wired" objavio članak,
njih četvorica su dobili stipendiju.
Kristijan je upisao
industrijski dizajn.
Lorenco je postao kuvar.
Lorenco i Luis
su osnovali firmu.
Oskar je 2009, na D.U. Arizona
diplomirao mašinsko inženjerstvo.
Promociji su prisustvovali
članovi porodice
i predsednik Obama.
Nakon toga Oskar je deportovan.
11 meseci je radio u
fabrici mašina u Meksiku.
Nakon peticije u njegovu korist
Oskar se vratio u SAD
Mladić koji je želeo
da služi vojsku
odbijen je zbog manjkavih papira
Nakon regrutacije,
otišao je u Afganistan.
2011 postao je državljanin SAD.
Fredi Lajvardi još uvek vodi
sekciju robotike u školi Karl Hajden
Alan Kameron je u penziji od 2007, ali
radi kao mentor mladim robotičarima.
Karl Hajden je pobeđivao MIT
na sledeća dva takmičenja.
Prvi tim je 2014 dobio priznanje
od Fondacije Špansko Nasleđe.
MEDIOTEKA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4r73n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове