Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prijemijer Musajev,
ako dopustite,
neka me dobro pogleda i razumeće.
General Vasilij Topov
mi nije bio samo otac,
bio je drug i vođa u borbi.
Sada je borba za oslobo]enje
Pasalana i moja borba.
Njegova armija je pod mojom komandom,
i ništa me neće sprečiti da
san pretvorim u stvarnost.
Prijemijeru Musajev,
osvojili smo nuklearnu
elektranu u Černobilu.
Okolina je okupirana
i pod našom kontrolom.
Ne možete nas ignorisati.
Mi nismo okupatori.
Svaki pokušaj prelaska granice
imaće ogromne posledice po vas.
Reaktor je napunjen eksplozivom.
Detonator je postavljen na 72 sata.
Ako ne date odgovor u tom roku,
aktiviraće se.
Eksplozija će prouzrokovati
radioaktivne supstance
100 puta jače od bombe bačene na Japan.
Pozvali smo vas u ime postojećih
227 političkih zatvorenika.
Tražimo nezavisnost za Pasalan.
Nećemo odustati od svojih zahteva.
Prijemijeru Musajev, borba
za otadžbinu i politiku
je krvava.
Moja krv...
a sada i vaša.
Ja držim vašu decu.
Ako ignorišete moj zahtev
ona će prva umreti.
Zahtevam hitan odgovor.
Tražimo samo slobodu,
isto kao što su i vaša deca slobodna.
Hajde, požurite.
Hej, polako.
Ovuda.
Hajde, hajde.
Ovamo, baš tu.
Samo oprezno i polako.
Polako, za ime Boga.
To nije vaše.
Idioti.
Sedi.
Kako se osećaš?
Odlično.
Imaš li kakvih problema?
- Ne.
Da li znaš gde se nalaziš?
- Da.
Da li znaš zbog čega si ovde?
Da li je potrebno da pitam još
nešto što te interesuje? - Ne.
Doktore, hvala vam.
Možete li da pokrenete prste desne
ruke, jedan po jedan, sve prste?
Pokušajte.
Dobro.
Osećate li toplotu?
- Da.
Sredićemo te.
Vrlo dobro.
Danas ćeš biti OK.
Pa, jesi li bio u muzeju.
Jesam.
Opiši mi šta si video ili radio?
Lično sam video nenaoružane,
direktni udar u vitalno područje.
Još uvek radimo na bezbednosnim detaljima.
To me podseća na nešto.
Zašto smo zatvorili pre godinu dana.
Možda je nešto drugo.
Možda ali moramo biti pripremljeni za
najgore. Kakogod, mogućnost postoji.
Ako ne prihvatimo borbu,
problem je što moramo da učestvujemo.
Hipotetički.
Pa, recimo hipotetički...
Koja nam je mogućnost ostala?
LENGLI - VIRDŽINIJA
Pokupimo.
26. Aprila 1986. U Černobilu
je eksplodirao Reaktor broj 4.
Najveća nuklearna katastrofa u istoriji,
izazvala je veliku radijaciju u atmosferu.
Područje je evakuisano i biće
napušteno sledećih 20 godina.
Verujemo da su pobunjenici
postavljeni u bunker u kompleksu zgrada,
oko 3 kilometara istočno
od naše pozicije.
Kako kažu, tamo postoji bomba,
radiacije 100 puta snažnija.
Eksplozija reaktora 3
će povećati radiaciju.
A sada loše vesti...
Izgleda da generalov sin
ima u rukama snažno oružje.
ZDRUŽENI KOMANDNI CENTAR
ČERNOBIL
Dr. Ričard Porter će vam objasniti.
Tokom 1960. Godine kada
je prestao rat u Aziji...
Amerika je započela istraživanje
pod imenom "Blek Touer".
Mi to nazivemo program
"Univerzalni Vojnik".
To je porazumevalo,
brže, još snažnije vojnike.
Snaga usredsređena da vojnik
reaguje bez savesti, uverenja...
ili oklevanja.
Zamrzavanjem tela azotom, uvećana
je sposobnost da izdrže nemoguće.
Tako smo bili u mogućnosti da
obične vojnike zamenimo boljim...
i da proces, učinimo stvarnim.
Programiran i neuništiv,
a mogu se kontrolisati.
Znači li to da su oslobođeni smrti?
Tako je.
Pre 5 godina, program je zamenjen
ili tačnije prepravljen...
u program pod nazivom "Vajt Touer"...
Predvođen Dr. Robertom Kolinom,
pod mojim nadzorom...
Vajt Touer je unapređen i dopunjen,
što "Blek Touer" i predstavlja.
Upotrebom generisane terapije,
koju je istraživao Dr. Kolin...
mogli smo da predstavimo DNA
vojnike, spremne za upotrebu.
Novi model je superioran
u svakom pogledu.
Virtualna mašina za ubijanje.
Sledeća generacija
Univerzalnih Vojnika...
ili NGU kako ih mi volimo da ih zovemo.
Međutim, izbio je incident
u zgradi kompanije.
12 mrtvih. Nije bilo povređenih.
Razmotrili smo grešku...
Verovatno temperatura
nije bila dobro podešena.
Odlučio sam da obustavim
sve u vezi sa NGU, sto smo i uradili.
Bili smo prisiljeni.
Nešto je nestalo, uključujuči
i 7 serija modela.
Verujemo da je moj kolega,
Dr. Kolin, nastavio sa istraživanjem.
Kolin je rukovodio u Istačnoj
Evropi kao prodavac istih.
Gospodo, predstoji nam borba
protiv savršenog vojnika...
koji ne oseća bol, veoma brzog
i naravno, otpornog na radijaciju.
Imamo 4 Univerzalana Vojnika prve
generacije koji su najveštiji za ovu igru.
Voljno.
Pukovniče, rekli ste 4.
Tačno tako. - Vodeo sam da
ih je bilo 5. - Bilo je, sada ih je 4.
Šta se dogodilo sa petim?
Subjekt je privatno vođen
od strane Dr. Sandre Fleming.
Projekat "Feniks".
- Šta predstavlja?
Ponašanje promenjene terapije,
ili psihologijske rehabilitacije,
kako reče Dr. Fleming.
Pokušava da ga integriše u društvo.
On je najbolji od svih
koji se nalazio u grupi.
Dr Fleming istražuje u Švajcarskoj.
Mislim da sam zapostavljen.
Osećaj mira.
Poniženje...
Zašto to misliš?
Ne znam.
- Da, znaš.
Reci prvo što pomisliš.
Ne sećam se.
Možda stvari koje su se dogodile?
Šta si uradio, Luk?
Ne znam.
Mislim da sam gladan.
Šta da ne?
Kako se osećaš?
Bespomoćno.
Možda osećaš nekakvu odgovornost.
To je kao kad odrastaš, Luk.
Shvataš li koliko si napredovao?
Pre 2 godine, kad smo počeli, nisi
mogao da se setiš šta si radio dan pre.
Osećam da mi je puna glava...
- To je samo faza u razvoju.
Zaboravljanje.
Moram da vas podsetim
na svoje snove, koje nemam.
Razmotrite moje poslednje obećanje.
Zaboravio sam da sam bio hirurg.
Izgleda da je uspelo.
Pa šta ćete uraditi?
Rekoh, dao sam dijagnozu.
Morate garantovati sigurnost
mojih ljudi, kao i moju.
Zbirinuti su.
Pa, šta očekujete?
Treba da shvatim da će
transfer proći u redu.
Čemu žurba, zar ne?
Majlse?
- Da, Doktore.
Generalov sin, više nema strpljenja.
Želi da se integriše. Zar ne?
I ne želi da čeka.
- Nisam više ničiji sin, doktore.
Ja naređujem.
U pravu si.
Možda će malo boleti.
- Možda tebe.
Sigurnosni sistem je aktivan, gospodine.
- U redu je. Jeste li zadovoljni?
Ne, a moji ljudi.
Dobro, uradimo i njih.
Gospodo, imamo dva zadatka...
Osigurati reaktor i
onemogućiti detonatore...
i verovatno, izvlačenje dva taoca.
Verujemo da su deca smeštena ovde.
Kakogod se razvijala situacija,
vodićemo sa šestog nivoa.
Bez komunikacije u vozilima
prilikom transporta.
I ne zaboravite ciljeve. Ako oni
udare, imaćemo ceo reaktor.
Pitanja?
Šta ćemo sa tim nakazama?
- Izbegnite ih, ako možete.
Zaokupite ih nečim.
To je najbolje što možete, doktore?
Pretpostavljam da su programirani
da odbrane reaktor...
pa će biti blizu njega.
Moguće je da će iskoristiti
oružje velike snage.
Kapetane, vaši ljudi ne
znaju s kim imaju posla.
Zato moji ljudi mogu pomoći.
Prijatno je ovde.
Skini jaknu.
Jeste li bili ovde ranije?
Posećujem jednom nedeljno.
Tako sam i mislio.
Da vam donesem kafu?
- Da, može. Hvala.
Šta bi ti voleo da popiješ, Luk?
Orange juice. - Dobro,
bićete odmah usluženi.
Kako su ti kolena?
- Bolje.
Imaš zapaljenje, na koje reaguješ.
Kažu da će padati sneg.
Biće ga par centimetara ovog vikenda.
Mislim da vremenska prognoza
neće uticati na nas.
Sledeća isporuka je sledeće nedelje, pa...
Luk, ne.
Luk, prestani. Luk.
Stani, stani.
Stani. Luk, ne.
Luk, prestani.
Neka neko pomogne.
- Idi.
Odlazi, idi.
Pokret, pokret.
Pazite.
Idemo. Pokret, pokret.
Idemo.
- Hajdemo.
Ponavljam, prekinite s vatrom.
Ubaciti sve jedinice u kompleks.
Primljeno. Svim jedinicama, prekid vatre.
Sve je slobodno, gospodine.
- Odlično.
Sve jedinice na mestima.
Imamo severnu stranu.
Zbrinuta pozicija.
Mi smo ekipa 3. Ulazimo.
Burk, šou počinje.
Šalji sve i pokrivaj ih.
Gospodine, uspešno smo
zauzeli sve linije odbrane.
Potrebna nam je jedinica 2. - Negativno.
Šalji nakaze. Burk ovo je naređenje.
Razumeo.
Na vama je, momci.
I nemojte da zajebete stvar.
Koliko još?
čekam na koordinate, alfa, bravo...
Eno ih, tamo su.
- Sredite ih.
Sranje, jeste li videli to?
Jedan je napolje.
Recite jedinici 2 i 3 da srede stvar...
Tražim da 2, 3 i 4
da se udružite u novu poziciju.
Uradite to.
Udružite se... Hajde.
Morate se udružiti...
- Čekajte.
Slušate li me.
Pusti ga, pusti.
Neka nastupi 3.
Poručniče, hajde.
Šta se, kog đavola događa?
Prebrz je, ne mogu ga pratiti.
Potražite u reaktoru 4.
4 je na pretrazi.
Gospodine, prebačeno je na reaktor.
Ok, tamo su, tamo su.
Obori ih, doktore.
Ponavljam, onesposobiti.
Evakuišite ih. Pošaljite naređenje.
Burk, evakuišite se. Izvucite ih.
Povlačenje, odmah.
Dođavola.
Pukovničel.
- Reci im da se povuku.
Vadite ih odatle.
Čuli ste, odmah.
- Gospodine, ne čujem vas dobro?
jedinica 105, povlačenje...
Sranje.
Gospodine, pukovnik je ranjen.
Zahtevam transport.
Idi, idi.
Slušaj me, dođavola, ti ideš sa mnom.
Idi... Povedi njega.
Odlazi.
Polazi sa mnom. Hajde.
NGU, priđi mi.
Kako je moj dečko?
Dobro sam.
Dobro. Ti si moj poslušni dečko.
Da.
Veličanstveno.
Imao si šansu da objasniš situaciju.
Rekao sam ti...
- Tamo imamo čudovište.
Ma šta kažeš?
Pa, video sam lično.
Pustio si ih da nastradaju.
- Niste imali nikakvu šansu.
Hej, odbij, odbij. Nazad, nazad.
Ne sviđa vam se to ali je istina.
Morate povući sve snage.
Jedini čovek koji priča o
specijalnom primerku.
Ništa drugo i ne znaš nego da slušaš
naređenja a u stvari ništa ne znaš.
Nazad.
Šta je to bilo?
kao odgovor na agresiju,
usledila je akcija.
Aktiviraću jedan od eksploziva,
koji okružuje reaktor.
Shvatite to kao upozorenje.
Svet nije onakav
kakvog vi zamišljate.
Platićete visoku cenu...
Saosećam sa tvojim ocem.
Znam kako se sad oseća.
Nadaj se da ti je porodica na sigurnom,
a onda smatraj sebe kao kancer.
Razlika je u tome, što ja
mogu to da promenim.
Mogu i da umrem, samo da
vidim kako se predaješ.
Možda.
Hej, Stokholm sindrome.
Povezan sa zarobljenima...
Znaš, baš sam dirnut.
Šta je s tobom, doktore?
Zar nisi slao decu u školu?
Da, išla su.
Bio sam asmatičar, užasno bolestan...
Ne trudi se toliko, rasplakaćeš me.
- Ne, stvarno.
Nadoknađujem. - Čestitke
za tvoj naučni projekat.
Zašto se sad ne vratite u svoju
sobu? Dosađujete nam.
Hej, znate li deco... Ovo je važna lekcija.
Zapitajte se, ko ima kontrolu.
Nije uvek onaj koji govori,
ponekad... To je neko u pozadini.
Budimo pošteni. Kako zovete tu armiju?
Ma hajde, to je samo grupa
seljačkih vojnika.
Ali jedan čovek, samo jedan moj čovek...
je sve preuzeo.
Možete li zamisliti armiju
ljudi kao što su oni?
To je...
deco...
prava snaga.
Bravo.
Veoma zanimljivo.
- Hvala.
Možda bi ti rekao nešto ili bi
tvoja pudla volela da se bori.
Moj pas?
Pa, on je jako stidljiv.
Molim te, kaži.
- Blagosloven je što ima dar govora.
Koji može da te pošalje dođavola
i da budeš isplaćen.
Pa...
ti si gazda.
Mislimo da je detonator ovde.
Vrati se i pretraži područje ponovo.
- Da, gospodine.
Ovo je sistem za hlađenje.
Možemo cevima do reaktora.
Možda ga i zatvorimo posle nesreće,
ali ga ne možemo otvoriti.
Ovde je.
Zdravo, Luk.
Očekujem da si se iznenadio.
To je normalno.
Dr. Aneatasia će se uskoro pojaviti.
A Sandra?
- Dr. Fleming je ovde.
Dozvolila je da te ispitamo.
Verujem uspešno.
Mi smo prijatelji. Kod kuće si, Luk.
Imam par pitanja za tebe.
Možeš odgovoriti sa "da" ili "ne".
Želim da razgovaram sa Dr. Sandrom.
- Odgovori na pitanje.
Da li sebe smatraš pouzdanom osobom?
Da.
Vidiš li osobu sa novim idejama?
Ne.
Da li si opušten? Da li su ti ruke dobro?
Da.
Prepireš li se sa drugima?
Ponekad.
Da ili ne?
Daću ti nešto što ćete oporaviti.
Pomoći ći ti da se oporaviš, Luk.
Bićeš ponovo kao nov.
Gde sam?
Gde se nalazim?
Počinjemo sa mešavinom droge.
- Organizam nije spreman za to.
Saslušajte me. Njegov nervni
sistem nije spreman za to.
Možete koristiti jednu terapiju dnevno.
To je kao... Izlečite ga od borbe,
a stavite ga u borbu.
Ja to mogu na milion načina.
Rehabilitacija nije deo ovog modela.
Kao što vidite, to je u njegovoj prirodi.
Stvoren je da služi i nije spreman ni na
šta drugo. - Ali sada menjate situaciju.
Dr Fleming, kad pas jednom okusi krv,
nikada ne zaboravlja taj ukus.
U njemu je stvarna snaga da to
pobedi. Provela sam s njme 2 godine.
Ako ubrzate stvar, oteće vam se kontroli.
Vi ste zaduženi ste za njegovu brzinu,
ostalo prepustite meni.
Nešto si ranije govorio o cevima...
Da, gospodine.
- Da li misliš i dalje da možemo kroz njih?
Mislim da ne možemo, gospodine.
Onda ćemo pokušati skraćenim
putem. Slušaj me.
Ovo je samo upoznavanje.
Ne uvlačiti se u borbu ili napad.
Jesi li razumeo?
- Da, gospodine.
Idemo.
Šta radi tamo?
Na žalost, ona je jedina kojoj veruje.
Znaš, posao kao u životu...
Ljudi su nepoverljivi.
Žele da budu sigurni.
Da gospodine.
Šta bi se dogodilo kada bismo
se rukovanjem dogovorili?
Mogli bismo se dogovoriti?
- U pravu ste, gospodine.
Svi žele sigurnost.
A gde je moja sigurnost?
Da li me razumeš?
Da, doktore.
- Ne, ne, pitam te?
Gde je moja sigurnost?
Ovo je tvoja garancija.
A, zbog čega je to?
Zato što vi ne možete da povredite
komandanta i negove ljude.
Tačno.
Ali...
on može.
Možda, zaista.
Veoma pametno, doktore.
- Naravno da jeste.
Vidiš li Majlse, uvek postoji put
za ispravno razmišljanje.
Sada prebroj prste? Šalim se.
Daleki je put do kopije, zar ne Majlse?
- Da, gospodine.
Srećan ti rođendan, momče.
Pukovniče, mogu da povežem ovu stvar.
Još je rano za to.
Pronađi decu. Ne ulazite u sukob.
Trebaju nam, ako su živa. - Razumeo.
Volela bih da znam, da li postoji pretnja?
Da li me čuješ?
Treba da se pojavim za sat vremena.
Nemam sad vremena za diskusiju.
Gospodine, niste sami u tome.
Misliš da ne znam?
Slanje vojnih trupa ovde, je samo
bio postupak očajnika. Plaši me to.
Nemam nikakav izbor.
- Da, imate.
Vreme je da se žrtvuju tuđa deca,
a ne naša, Alor?
I šta time dokazuješ?
Moja je obaveza da mislim
van svojih interesa.
Obaveza, veća i od sina i ćerke.
Obuzdaj obavezu?
Zašto, zbog tvoje slike u istoriji?
Ako dozvoliš da se nešto desi,
nikada ti neću zaboraviti.
Čujem dva glasa.
Ženski glas. Mora da tamo drže decu.
Nemamo ceo dan na raspolaganju, Majlse.
- Da, doktore, u pravu ste.
Majls će postaviti dijagnozu, Endru.
Slažeš li se s time?
Da.
Prvo pitanje.
Jesi li ti tačan i pouzdan?
Jesam.
Znaš li kako da efikasno
upotrebiš svoje vreme?
Znam.
Dobro. Prijatelji tvrde da si
impulsivan i nepredvidiv?
Ne.
Voliš da svoje slobodno vreme provodiš
odmarajući se u porodičnoj atmosferi?
Da.
Često posmatraš složenost života?
Endru, da li si čuo pitanje?
Podigni ga.
- Da, gospodine.
Dobro, samo sekundu.
Endru... Slušaj pažljivo.
Često posmatraš složenost života?
Ne.
Tako je, moraš da slušaš, Endru.
Važno je.
Kao vođa nacije u krizi,
moja odluka naređenje sa rešenjem
jednostavnog zakona...
Da služe opštem dobru naroda,
i bezrezervnog žrtvovanja.
U isto vreme narediti
da se agresija suzbije agresijom,
kako bi čovečanstvo bilo bazirano na
mirnom rešenju diplomatskog konflikta.
Zato me dužnost obavezuje na poziciji
vlasti, da prihvate političku volju odluke
protiv pretnji koje
ugrožavaju naše postojanje.
Ovo je dopušteni način da se
odmah oslobode 110 zatvorenika...
u zamenu za momentalno deaktiviranje
detonatora Černobilskog reaktora 3.
U sledećih 48 sati, sve trupe
će prekinuti vojna dejstva,
dok se ne stvore uslovi za razmenu.
Ostatak zatvorenika
će biti zamenjeni za taoce.
Gotovo je, Luk.
Postoje razlike u pogledu između nas...
ali je važan reztultat, zar ne?
O, da.
Svetski vođa, koji daje objavu
istu kao i našu...
Mogli ste uštedeti dragoceno iskustvo.
Stvar je u...
tome da se prestane sa pravljenjem
teškoća pred ostalima i za poziciju.
Da, mlad si i još uvek učiš, ali...
Sada je vreme da...
- Gotovo je.
I to je to.
Nije to što želiš da kažeš.
Zbog mihove potrošnje,
teško je izići na kraj sa izdacima.
Ja imam izgrađenu armiju,
i, kao što si rekao, zar ne
vidiš kakva se ponuda sprema.
Ne verujem da me nisi čuo.
Hoćeš li da me prevariš?
Jel to pokušavaš?
Isplaćen si. Ti i ja smo
završili sa poslom.
Hoćeš li da me isprobaš, a?
Polako.
Ko je to?
Vasilij.
Dobrodošao...
Vrlo dobro.
Dobar si dečko.
Sada treba da završimo posao.
Onda ćemo otići.
Deca.
Mogu li da nešto pitam?
Ne, ne možeš.
Ti često razmišljaš...
o složenosti života?
Nije na tebi da postavljaš pitanja.
Jesi li razumeo?
Endru...
- Da ili ne?
Endru.
Umoran si. Mnogo toga si danas prošao.
Da li često razmišljaš o složenosti života?
Ne sviđa mi se tvoj ton.
Sedi.
Odgovori mi.
Ma, neću ja...
Kako se ti osećaš?
Da li ti je toplo ili hladno?
Odgovori mi na moje pitanje.
Odgovori ti na moje pitanje.
Ma neću... Endru, hoću da sedneš.
Hoću da ti pomognem oko tvog nazeba.
Sedi. Naređujem ti...
da sedneš.
Prestani.
Moraš...
Znaš li da svakog
minuta tvog vremena...
Da li si se odmorio?
Jesi li srećan?
Ne, stani, stani.
Da ili ne?
Da li otvoreno razmišljaš o ljudskoj rasi?
Oh, Bože.
- Testiram?
Da ili ne?
Tiho. Ja sam na vašoj strani, u redu?
Jeste li jedan od onih?
Kojih? - Jedan od nekolicine
koji neće biti ubijeni?
Nadam se.
Pođite sa mnom u tišini.
Hajdemo.
Idemo.
Pukovnče, detonatori su ponovo aktivirani.
O čemu to pričaš?
- Pogledajte.
Imamo li komunikaciju sa
kapetanm Burkom? - Ne.
Igra se znači nastavlja.
Komunikacije su u prekidu.
Ne znamo ima li tamo nekog živog.
Šta je sa Burkom?
- Nema ga.
Da li je moguće da vaša kreacija
preživi epizodu isterivanja.
Moguće je.
30 minuta nam je još ostalo za DEFKON 1.
Gde je Luk Deveru?
- On tamo nema šanse protiv NGU.
Doktore, Fleming?
Ako mu damo duplu dozu ili nešto jače,
postoji mogućnost da ga pošaljemo.
Onda uradimo tako.
Ali razumete li da je
ovo poslednji pokušaj?
Samopouzdanje za preživljavanjem može
se oteti kontroli i prekinuti komunikacije.
Važno je da je programiran da
pronađe decu i zaustavi eksploziju.
Vi odlučujete.
- Ko će ga spremiti?
Nije sigurno, ja ću.
- Ne, ja ću. Ja ću to uraditi.
Znam šta se dešava.
Šta se dešava, Luk?
Vraćam se.
Da li ću se boriti.
Da.
Zapamtiću.
Dajte mi to.
Ja ću.
Želim da budem pored tebe.
Nije bezbedno za tebe.
U redu je.
Idi sad.
Idi.
Bežite, bežite odavde.
Hajde, idemo.
Jebena nakazo.
Nakazo jebena.
Nastaviću sa pitanjima, sestro.
Pronađi neke...
odgovore.
Odgovori...
Jednostavno sa da ili ne.
Ovo je besmisleno...
Imao sam nešto da kažem.
Odgovor je tamo negde,
na vrhu mi je jezika.
Sranje.
Navedite me na kratko?
Tamo je odgovor...
Ja sam poznat...
Nemam objašnjenje.
Znate tačno šta hoću da kažem?
Razumete...
Ne odgovorite mi.
Ovako je bolje, zar ne?
Prolazio sam već kroz sve to.
Moram ovo da uradim.
Zapamti šta sam ti rekao...
Čekaj momenat...
kako je Luk.
Nešto se dogodilo. Nešto ga usporava,
A imamo skoro 20 minuta da ga izvučemo.
Nadam se.
Pođite sa mnom.
LENGLI - VIRDŽINIJA
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pge8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове