www.titlovi.com
Samo jedan će pobediti.
Škola...
Dom...
i zatvor... su bezbedni.
Prati strelice...
ili ćeš umreti.
Ostani na putu...
Ako te dva puta preteknu...
umrećeš.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ne dodiruj travu...
ili ćeš umreti.
Trkaj se...
ili umri.
TRKA
Ja i moja sestra Veronika.
Kako si?
Dobro sam.
Nisam ja ta koja je bolesna.
Tvoja sestra ne reaguje na lečenje.
Činimo sve što možemo,
ali šanse su...
Ejmi je borac.
Ona će se izboriti s tim.
Emi Tajer, 8 godina Sigurna
sa mamom i tatom na nebu.
Tata, Emi, mama.
Bojim se da nemam dobre vesti.
Kod tebe je razvijen
zarazni limfom B ćelija.
To je...
- Znam šta je.
Uzeo je moju majku, moju sestru.
Možemo ti dati hemoterapiju.
Jebi se.
Veronika.
Pregledao sam nove nalaze.
Imam sjajne vesti.
Šta? Da mi je ostalo
još mesec dana života?
Ne, tvoja bolest se potpuno povukla.
Da li ste ozbiljni?
Veoma ozbiljan.
Hvala.
Samo jedan može da pobedi.
Škola, dom i zatvor su bezbedni.
Prati strelice ili ćeš umreti.
Ostati na putu ili ćeš umreti.
Ako te dva puta
preteknu, umrećeš.
Ne dodiruj travu ili ćeš umreti.
Trkaj se ili umri.
Šta, dođavola?
ZAD, Avganistan
Hajde.
Hajde, čoveče. Probudi se.
Hajde, probudi se. Hajde.
Hajde.
Tako smo izabrali.
Radije bih umro na devojci.
Naša smrt je propisana.
Kako se zoveš?
Edi.
Džastin.
Drago mi je, Edi.
I meni je drago.
Većina bi me ostavila da umrem.
Nemaš mnogo vere u ljudsku prirodu?
Ne.
Svetlo će nas odati.
Osetio sam da mi ide niz nogu.
Izdržimo ovde do jutra.
Bolje da se smrznemo na smrt...
nego da ti odseku glavu,
razumeš?
'Dust in the Wind'.
Umukni.
Želim da se pevam Dust In The Wind.
To je tužna pesma za sahrane.
U tome je poenta.
Ako želiš da plačem za tobom,
onda je ovo prava stvar.
Četiri sata do svitanja.
I šta onda?
- Vodim te odavde.
Jednog dana ćeš se probuditi
sa nekim lepšim od mene.
Da?
Dolaziš li?
Da.
Trebalo bi da budeš
ovde za sat vremena.
Šta?
Gde si, čoveče? Treba da
budeš ovde za sat vremena.
Ne znam.
Kod neke devojke.
Vidim disko kuglu.
Zdravo momci.
Čekaj malo.
I gde si to?
Daleko od škole?
Dolazio si ovde.
Jel' dobra?
Čoveče, ja sam u paklu.
Mamuran sam.
Da li zaista želiš da dođem?
Možemo li da odložimo?
Deca neće da zamere.
Moraš da dođeš, čoveče.
Čekaju te.
U redu.
Biću tamo.
U redu, zdravo.
Spreman?
- Da.
Pobeđuje prvi koji stigne do ulaza.
Dogovoreno.
Svi se pomerite iz hodnika.
Znaš da sam nepobediv?
Znam.
Ako izgubim, čistiću
točkove nedelju dana.
Da.
- Izgledaš nervozno.
Opusti se, čoveče.
Spreman Kodi?
Daj znak.
Spremni, pozor, sad.
To.
G. Konor, ovo nije vaše
privatno trkalište.
G. Konor.
Dakle, ako želite nešto da
uradite, onda uradite.
Ne slušajte spoljni svet.
Zato što možete da
postignete ono što želite.
Ima li pitanja?
Roni.
Kada ste bili u ratu sa g. Konorom,
da li ste nekoga ubili?
Bili smo tamo da pomognemo ljudima.
I ubijaš ljude samo kada to moraš.
Nažalost, bili smo u takvoj situaciji.
Izgleda da imaš puno dobre dece.
Jesu.
Kako si ti?
- Dobro.
Isto sranje, drugi dan, znaš?
Das. Želiš nešto da pojedeš?
- Naravno.
Dakle?
Spasio si me velikog mučenja,
prijatelju, hvala ti.
Priča naših života, zar ne?
Bože, ona nije ličila
na pticu ili glodara.
Ona je kao ružna Naduvana riba...
koja je isplivala iz
mračnih dubina okeana.
Kako može nekoliko pića da
transformiše demone u anđele?
Tvoja definicija 'nekoliko pića'
je nekome možda čudna.
Ptica ili glodar.
Šta to dođavola znači?
Kako to da ti pre nisam rekao?
Ptica ili glodar. Žene.
Ako ih posmatraš možeš da ih
uporediš sa pticom ili glodarom.
Stvarno?
Vidiš kao na njima šiljate noseve...
ili iskrivljena ružna lica.
Imaj to u vidu.
U redu.
A ova?
Šta misliš?
Ona je krava.
Ona nije krava.
Mrzim ljude.
Moj heroj.
I dalje mrzim ljude.
Pričaju kao krave iz crtića.
Znaš...
Znači bio sa kravama?
- Nikada ne bih sa kravom.
Činjenica, da smo spavali zajedno,
ne verujem da bi tamo nekoga odbacio.
Naravno, zato što je to bio
naš prvi veliki sastanak,
ležanje pod zvezdama,
predivan pogled...
Škola...
dom i zatvor su bezbedni.
Prati strelice ili ćeš umreti.
Ostani na putu ili ćeš umreti.
Ako te dva puta preteknu, umrećeš.
Ne dodiruj travu ili ćeš umreti.
Šta...?
Trkaj se ili umri.
80...
79, 78, 77...
Trkaj se ili umri.
Ne mogu.
Gde smo?
Kako smo dospeli ovde?
Nešto sam sanjao.
O školi, zatvoru i kući.
I ja.
Nemoguće.
Trkaj se ili umri.
Nešto sam čula.
I ja.
Mi čujemo?
Da li me čuješ?
76...
Hvala ti Bože.
Čekaj.
Da li si video ono što i ja?
Kad je zakoračila na travu?
- Da.
75...
Čuješ i brojeve?
- Da.
Šta se desilo? Kako može nečija
glava tako da eksplodira.
Čega se sećaš?
Pričao sam ti o devojci
u automobilu, a onda...
Bljesnula je bela svetlost
i mi smo se našli ovde.
Da li neko zna gde smo?
Znate li gde smo?
Ne vidim nikakvu kameru,
ne znam kako nas gledaju.
Glas koji čuješ, to
je moj glas, zar ne?
Ne, to je moj.
- Tvoj?
Hajdemo.
Pazi gde staješ.
Čoveče, zar moramo da ih slušamo?
Nismo ovce.
Kaže, ako nas preteknu, umrećemo.
Ispred nas je mnogo ljudi.
Pre nego što nešto uradimo moramo
da ukapiramo smisao ove trke.
Možeš li da ih zaustaviš?
Smirite se, tu sam da pomognem.
Ustani.
Hajde, ustani.
Govoriš li engleski?
Pitaj ga gde su mama i tata.
Gde su mama i tata?
Molim vas, odvedite me kod doktora.
Sve će biti u redu.
Pogledaj me.
Ne možemo da ih povedemo sa nama.
Da.
Mislim da su sigurniji ovde.
Slušajte, potražićemo pomoć.
Treba da ostanete ovde.
Ostanite ovde.
Mi ćemo potražiti pomoć.
U redu? Budite tu.
Nemoj da nas ostavljaš ovde.
Molim te, ne ostavljaj nas.
- Morate da ostanete ovde.
Ostanite ovde.
Moraš da je zaštitiš, u redu?
Zaštiti je.
Zaštiti je, u redu? Vidi.
U redu. Ne brini.
- Niko te neće povrediti.
Potražiću pomoć.
Ostanite ovde.
Zaštiti je.
U redu.
Ostanite tu.
Paziću na tebe.
Čekaj, Edi.
- Šta?
Ne mogu da ih ostavim.
Ako nas preteknu dva
puta, umrećemo.
I onda nećemo pomoći nikome.
To je bio dobar potez.
Ne, uradiću pravu stvar.
- Džastine, slušaj me.
Prava stvar je da se izvučemo
živi odavde, uključujući i decu.
Ti znaš to. Hajde, gubimo
vreme pričajući o tome.
Hajde.
Zašto nam On to radi?
Ko?
- Bog.
Bog?
70...
Čuješ kako ti govori?
To nije Bog.
Zar nemaš vere?
Video si belo svetlo.
Znate li gde smo?
U čistilištu.
- U čistilištu?
Biblija kaže:
'Oni koji se nađu u čistilištu,
moraju proći obeležen put do Raja.'
Obeležen put?
Jeste li čuli?
- 68.
To je moj sopstveni glas.
On nas iskušava.
Moramo da ostanemo na putu i
ne predajemo se iskušenja.
Ako ostanemo na putu,
konačno ćemo stići u raj.
Iskušenje?
Kao, ako staneš na travu
i glava ti eksplodira?
Iskušenje? To meni ne zvuči
primamljivo. Žao mi je, oče.
Bog je odredio put svima nama.
Moramo da nastavimo dalje.
Hajde.
66...
Ostani na putu ili ćeš umreti.
64.
Ovo je bolesno.
Možeš li ovo da shvatiš?
Ne, samo da smo najebali.
Da.
Ti si 37, ti 38.
Toliko je već ljudi prošlo?
Hajde, gospodine, opusti se.
Polako.
Znate da ako vas ponovo
pređu, umrećete?
Shvatam to.
Recimo to ovako...
Ne mogu da idem nigde bez ovoga.
Moramo nastaviti. - Možemo da
pomognemo. - Sigurna si?
Možda je bolje. Znaš
kada moraš da umreš.
Gluposti, niko to ne želi.
Možete li pomoći?
Šta je rekla?
- Hvala.
Kaže da ne mogu da trče zauvek.
Hajde.
- Drži ga.
Idemo u kuću odmah nakon
sledećeg tunela...
Odvešćemo vas tamo.
Mora da radimo zajedno, u redu.
Sačekajmo tu i upozori ću sve.
Odvedi ga tamo i proveri
da li je na bezbednom?
Ne dozvoli nikome da prođe.
Bićete u redu.
Dobro ste?
Vidiš li nešto?
Mrak.
Zid.
Nema šanse za prolaz.
Ti si veteran?
- Da, vojska.
Mlakonjo.
- Molim?
Ja sam marinac.
- Marinac?
Bio sam do kolena u
krvi neprijatelja,
dok si ti još bio fetus
u materici tvoje majke.
Drago mi je.
Naučio sam odavno...
da se ne vezujem uz ljude
u ovako lošim situacijama.
To samo dovodi do tuge.
Glupost.
Ne mogu.
Ne mogu više da se
rukujem kao čovek.
Još uvek možeš, stari.
Ja sam Tomas.
- Edi.
Trkaj se ili umri.
Možemo da ostanemo ovde?
Kaže da je kuća bezbedna.
Takođe kaže da ako te dva
puta preteknu, umrećeš.
Gde god da si,
Ako te dva puta
preteknu, umrećeš.
Ova pravila nemaju smisla.
Nemaju nama.
Već onima koji su ih napravili.
Stanite svi.
Stanite svi ovde.
Niko neće da prođe dalje, razumeš?
Momci, momci, čekajte.
Morate da stanete. Smirite se.
Pokušavam da sve okupim
ovde dok ne smislimo nešto.
Možete da ostanete ovde,
idite u drugu sobu,
ali samo nemojte da prelazite starog.
Ne.
Niko neće da prođe.
Smiri se, stanite svi ovde.
- Ne možemo da stanemo, imamo trku.
Niko nigde ne ide, razumeš?
Da li razumeš?
Ako nastaviš sa trkom,
ljudi će umreti.
Napolju je stari.
Ako ga pređeš, on je mrtav.
Ne želim to.
- Dobro.
Trkaj se ili umri.
Ne slušajte to.
Ako radimo zajedno, možemo
da pobedimo ovu stvar.
Nema izlaza odavde.
Čekaću.
Nećeš dozvoliti nikome da prođe?
- Tako je, drugar.
Imate li neku ideju
kako smo dospeli ovde?
Bela svetlost nas je dovela ovde.
Došla je sa neba.
Bili smo na bulevaru...
Nisu svi kao ona.
Ovaj grad je sranje.
I ljudi ovde su sranje.
Ne mogu više da živim ovde.
Pogledaj oko sebe.
Ti ne vidiš oko sebe dobre stvari.
Verovatno je zlostavljač dece.
Pun si prezira i cinik.
Pogledaj oko sebe.
Od možda 80 ljudi na ovom bulevaru...
kladim se da su pola kriminalci.
Verovatno ubica.
Silovatelj.
Silovatelj dece.
Beba one trudnice nema
šanse u našem svetu.
Tako si mračan.
Izgledao si mi kao super kul momak.
Ali zaista si 'g. Mrak'
Ja ne sanjam duge sve vreme.
Sve koje sam videla ovde
bili su na bulevaru.
Otvori, molim te.
Supruga?
Bila je anđeo.
Svi ćemo umreti ovde, znate li?
Šta on to dođavola radi?
Zašto niko ništa ne kaže?
- Mislim da si dovoljno pričala.
Ovakvi kreteni verovatno
stoje iza svega ovoga.
To su oni koji izazivaju
probleme u svetu.
Sedi dole.
Opusti se.
Prokleti stranci.
Da li iko zna nešto?
Šta? Ostaćemo ovde dok
ne umremo od gladi?
Ne shvatate da ako
ostanemo ovde bez
hrane i vode svejedno
ćemo umreti.
Možeš slobodno da ideš.
Mogu da odem?
- Tačno.
Ko kaže? Ti?
Ko je tebe ovlastio?
Ko si ti da budeš nadležan?
Ako želiš da ideš,
vrati se onim putem.
Ko si ti da budeš
zadužen za moj život?
Vreme je da ućutiš.
- Ili šta?
Ili ću te ja ućutati.
- Pred svim ovim ljudima?
Budi sigurna da hoću.
Ti ne pomažeš nikome.
I sumnjam da ćeš im nedostajati.
Jebeni idiotu.
Niko ništa ne zna.
Ako ne uradimo nešto,
sedećemo ovde zauvek.
Koju reč Amerikanci
koriste za ženku psa?
Kučka.
- Da, kučka.
Moj brat je amputiran.
Izgubio je ruku zbog raka.
Imaš rezervnu?
Želiš?
Uzeli su nam mobilne
telefone i novac.
I lična dokumenta.
Ali ostavili su cigarete.
Šta?
Moram da pišam, čoveče.
Vrati se i pišaj tamo gde smo ušli.
Ima li razloga što su tebe pokupili?
Ne znam.
Ja sam biciklista.
Biciklista?
- Da.
Trka Francuske, Trka Evrope.
Sve sam dobio.
Ali zašto me bacili ovde
sa ljudima kao što si ti?
Džastin.
Stani.
Neće se vratiti po nas.
Zaboravili su nas.
Stani.
Mama i tata nas neće ovde pronaći.
Vratio se po nas.
Ne. Deca.
Ubićeš ih.
Molim te, ne.
57...
Jesi ga uhvatio?
A deca?
- Mrtva.
Trebali smo da ih povedemo sa nama.
Ne možemo sve da spasimo.
- Trebali smo bar da pokušamo.
55...
Stani.
54...
53, 52...
51...
50, 49, 48...
47, 46, 45, 44, 43...
Krenuli su putem popločan žutim
opekama ka Smaragdnom Gradu.
Ali put je bio dug,
bila je umorna...
Isuse Hriste.
On pokušava da nas sve pobije.
Ali Doroti je znala da
mora da nastavi dalje...
Ako ne stigne u Smaragdni Grad...
neće pronaći Čarobnjaka iz Oza...
i onda Doroti ne bi
mogla da se vrati kući.
Dok je Doroti razgledala
ovu čudnu zemlju,
koja je u početku plašila,
znala je da će uz pomoć
svojih prijatelja...
Koliko ima?
Osam meseci.
Dečak ili devojčica?
Ne znam.
Nisam htela da znam.
Imaš li imena?
Ako bude dečak Azeja.
A devojčica Erika.
Želiš da ga osetiš?
Mogu da osetim šutiranje.
Želi napolje.
Neće dugo da potraje.
Gde su svi nestali?
Svi su iza mene, jure me.
Uskoro će stići ovde.
Žao mi je.
Ne bih menjao svoj
život ni za čiji.
Kada te preteknu, to
će biti drugi put.
Ne.
- Žao mi je.
Molim te, nemoj.
- Nećeš osetiti ništa.
Ne. Ne moraš.
Ne.
Ne postoji mesto kao što je dom.
Ne postoji mesto...
Ne.
41, 40...
Čekaj, čekaj.
Sranje, izgleda da
sam zgazio na bebu.
Moramo da stignemo
momka u žutom.
Zajebi to.
Vadi ih.
Ne, ne.
Slušaj, ostani ovde.
Moraš da ostaneš ovde.
Ne idi...
Jebeni krelcu.
O, sranja.
Umri, umri jednom.
Prokletstvo.
Hajde, bacimo ih u travu.
Sačekaj ovde.
Ne dozvolite nikome prođe.
Ako neko pobegne i pokuša
da se vrati, ubij ga.
Zašto ne mogu sa vama, momci?
- Budi tu.
38...
37...
36, 35...
To.
Kul.
33...
Ćao.
Ne, ne.
Šta je dođavola sa ovim ljudima?
Isuse.
Šest vodki, sedam piva...
I nisam pišao otkako smo
jutros napustili školu.
Isuse.
Hajde, čoveče.
Bože.
Ne.
Jedan, dva, tri.
Ne želim 'Dust in the Wind' na
mojoj sahrani, želim nešto žešće.
Rokenrol.
Da devojke pevaju.
Da, pusti to na mojoj
sahrani, šta misliš?
Zapamti to jer ćeš
pisati moju čitulju.
Ja sa mala beba,
serem u pelene.
Ja sam mala beba,
Prokletstvo.
Jebaću ti....
- Prokletstvo.
Prokletstvo.
25...
24...
Jesmo li je pretekli već jednom?
- Nisam siguran.
Da li nas je on već pretekao?
Ubila sam je.
Umrla je zbog mene.
Ne krivi sebe.
Ubila je naša situacija.
17...
16, 15...
Ne mogu više da izdržim.
Jedina stvar koju mogu
da čujem je smrt.
Ne želim da čujem kako ljudi umiru.
Želim da čujem muziku.
Molim te... Ko god da si...
Pusti me da čujem muziku
pre nego što umrem.
Nećeš da umreš.
Neću dozvoliti da se to desi.
Molim te, pusti me da čujem
muziku pre nego što umrem.
Ne budi tužna.
Mi smo već imali ovde čudo.
Mi smo blagosloveni.
Mislio sam da ću provesti
ceo svoj život bez sluha.
Budi srećna što si čula nešto.
Jebeš ovo.
Još uvek možemo da pobegnemo.
Ne znam gde je izlaz.
Ne znam kako da nas izvučem odavde.
Znači jednostavno ćemo umreti ovde?
Nisam spremna da umrem.
Moramo da nastavimo da trčimo.
To je naša jedina šansa.
Bože.
Ako umrem,
majka će pronaći moje časopise.
Časopise?
Časopise za odrasle.
Ti masturbiraš gledajući časopise?
Ispod kreveta su.
Baš slatko.
Ti to ne radiš?
Šta?
To je malo intimno.
Ne možeš biti intimna sa mnom?
Ti masturbiraš na porniće?
Svakako.
Nikada nijedan nisam gledala.
Oduvek sam želela.
Ne treba da živiš sa žaljenjem.
Postoji li porno za gluve?
Samo jednom sam jedan gledao.
U kome su akteri razgovarali znacima.
Bio je veoma seksi.
8, 7, 6...
Srećna sam što to mogu da čujem.
Izvini.
Vidim te kao svog brata.
Verovatno ćemo ovde da umremo.
Zar ne možeš da me poljubiš?
Možemo ovde da umremo.
Flert kučko.
Kretenu.
Izvini.
Idi u pakao.
Odjebi od mene.
Odjebi ili umri.
Dođi da završiš sa mnom.
Kukavice.
Izvini.
5...
3...
Opusti se, opusti se.
Neću te povrediti.
Možeš da mi čitaš sa usana, zar ne?
U redu.
Neću te povrediti.
Neću.
Da li znaš šta je ono?
Izvini, ne razumem.
Anđeli.
Anđeli...
Izgleda da se muče.
Leteli su visoko iznad glava,
a sada više ne mogu da lete.
Zašto nam Bog ovo radi?
I njima.
I šta sada?
Čestitam, pobedniče.
Ko si ti?
Ko si ti, dođavola?
Mi smo Esiron.
Esiron?
Ko je Esiron?
Mi smo Esiron.
Gde sam ja?
Ti si u našoj ljudskoj areni.
Čestitam, pobedniče.
Ti predstavljaš ljudsku rasu...
Gde ranije nijedno ljudsko
biće nije preživeo.
Pokazao si da nećeš umreti bez borbe.
Sačekaćeš jer za tebe postoji
samo još jedna rasa...
Argonauta i Miliantropusa.
Do tada, možeš da se odmoriš.
Od sada ćeš imati male šanse.
Mi ti želimo sreću.
Jebi se.
Zgaziš li na vene...
Umrećeš.
Dodirneš li barijeru neba...
Pobedi i preživi.
Bori se ili umri.
.: Prevod - intoxic :.
.: Adaptacija - ar8c :.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35pcq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове