Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dogaaji opisani u filmu
su u osnovi istiniti,
osim nekih odstupanja u pojedinostima.
WC ZA PAPU
Odnesi ovo u moju kancelariju.
Zdravo, Luna.
Eto nevolje.
Sranje.
Kakvo?
- Alvarez je tamo.
Prokleti magarac.
Da li se taj ikada odmara?
Da okrenemo na drugu stranu?
Videemo.  - Ja ne mogu,
treba da stignem kui ranije.
Onoj mojoj je roendan.
Spremio sam pile za nju.
Hajde da rasporedimo teret.
Daj meni neto lake da nosim.
Evo, Tika.
Kome ovolika boja?
Za nekog tipa, koji e da farba
zastave za Papu.
ta jo?
- Paljivo sa ovim.
ta je to?
- Petarde.
Vidimo se kad stignemo u Melo.
- Dogovoreno.
Svratiemo kod Valjeha i Valija, vai?
Sreno!
I tebi!
Nasente je moda ve tamo.
Moda.
- Videemo.
Alo, bre.
ta je?
- ekali smo vas.
Granina policija!
Stoj!
Do avola! Sjebali ste mi amortizere.
Koji je vama, bre?
Pogledajte!
Kud ste navrli?
Ti tamo, nemoj da bei.
Sav je od blata.
Samo to sam ga oprao.
Kako se ja zovem?
Meleo.
Granina policija,
kao to si rekao.
A ta ja ovde radim?
Carina.
ta imate?
Potreptine za kuu.
Samo koliko stane na pak-treger.
Koliko lanova ima tvoja porodica?
Ima...
- Ne priam sa tobom.
etvoro.
Od toga?
Tri deaka i jedna devojica.
Kako ona izgleda?
Niska?
Zdepasta?
ta oblai?
Nosi suknje?
Utee svoje dupence u pantalone?
Ovo ve nema smisla.
ta?
Sluate Radio Melo,
nekoliko dana pre verskog dogaaja,
po kojem e ime naeg sela
pamtiti generacije Urugvajaca.
Po prvi put od kako je Amerike...
Papa Jovan Pavle II dolazi...
U istoriji Amerike...
Papino putovanje...
Mama, imamo li baterije?
Moda u tvojoj baterijskoj lampi?
Nema tamo.
Moda e ti tata doneti
nekoliko iz Asegue.
Mama, ide li ti tamo?
A gde to?
Pa, to... sa Papom.
Ako je Boija volja...
ao, Vali.
- ta eli?
Jedno jaje.
- Evo, odmah.
Hvala.
- Vidimo se.
Zdravo.
Kako ide, drutvo?
Dobro.
Izvini, uzeli su viski.
Majmun ima neku emu?
- Sto-posto.
Sve ostalo si doneo, ha?
Sve je tu.
Kako da reimo viski?
- Pojma nemam.
Mogu da ti odbijem od zarade,
ili da odradi jednu turu za mene.
vorc sam.
Jedna tura.
Lep slon!
A tigar?
Oni nisu iz Afrike.
Odakle su oni?
- Iz Azije.
Jednom sam gledala
film sa tigrom u dungli...
Garavi je ostao bez viskija.
Vali ba nije bio srean zbog toga.
Garavi mu je sad duan jednu turu.
Tebi nisu nita uzeli?
Nisu, sakrio sam se iza stene.
Majmunu su oduzeli svu robu.
Do poslednje stvarice.
Dobro da nisu i bicikl.
Ne, oni ne uzimaju biciklove.
Uzimaju samo robu.
Neki stari rauni sa Meleom.
To i Garavi kae.
Meleo moe da uzme sve.
ta da kupim?
Beto?
200 gr mortadele, 3 vekne hleba
i litru mleka.
Jesi li doneo tirak?
Na biciklu je.
200 gr mortadele, 3 vekne hleba
i litru mleka.
Sorija trai ljude za posao.
Kako zna?
Uzela sam njegov ve na pranje,
pa sam ula kad je rekao.
On je matora dukela.
A Meleo je jedan govnar.
Samo gleda svoje dupe.
Ja sam Silvija,
javljam se iz Melo-a.
Na grad se sprema za Papu.
Papa dolazi u Melo 8. maja.
Fudbalski tim  Urugvaja se
sprema za naredni me.
Rat se nastavlja.
Gasi svetla.
Sutra rano ustaje.
Testirana je vakcina protiv raka.
Nastavljamo odmah posle reklame.
Marua e ti platiti krajem meseca.
Kupila je nova kola, sasvim je vorc.
Da popijemo sve ovo?
- Moe.
Silvija,
idi do spavae sobe,
uzmi kantu sa uljem
i podmai mi lanac od bicikla.
Zato ja?
Zato to ti ja kaem tako.
Jesi li doneo baterije?
- Nisam.
ime podmazuje lanac?
Prstima.
Uzmi neko drvce.
Silvija bi mogla da napravi
nekoliko tura sa mnom.
Ona je dete,
previe je mlada za to.
Misli da ona moe
da pree 60 kilometara?
Ostale ene mogu.
Ve smo priali o tome
ta Silvija treba da radi.
Ona ide na kurs ivenja.
Hou da kupim motocikl, Karmen.
Ti nisi normalan.
ime misli da ga kupi?
Hiljade sledbenika ga prate,
po kii i suncu,
pevajui sveane pesme i molei se.
Kako teku pripreme?
Pozdravljam gledaoce.
Mnogi su podigli kredite...
Kako ste uspeli da kupite sve ovo?
Prodao sam pare zemlje,
a novac sam uloio u kobasice.
Valvulina,
hajde sa mnom do Sorije.
Vidi.
20.000 Brazilaca se sprema da doe ovamo.
Popijmo u zdravlje duhovnog voe.
Da, naravno...
Hajde, ide sa mnom.
Stavi to na moj raun.
Vidimo se.
Sve je reeno.
Stvarno?
Silvija radi ture sa mnom.
- to da ne?
Nosie lake pakete.
Konano emo imati taj motor.
Jesi li priao sa Karmen?
- Naravno.
ta kae?
- Oduevljena je.
Siguran si?
- Prosto je nestrpljiva.
Pogledaj sav taj narod!
ta misli da prodaje?
- Ljute kobasice.
Misli da e Brazilci
da dou ovamo gladni?
Ima da zaradim lepu lovu.
Lovu?
- Tano tako.
Hoe da se obogati?
- Naravno.
Jesi li ikada video bogatog crnju ovde?
Biu siromako sa lovom.
Dobro, de...
Ukljuio sam kefalo.
Videe. Samo saekaj.
Eno ga, "CG 125",
takav u da kupim
Ima malo eera?
Kuvam sutlija.
Daj kominici malo eera.
Ja u, bogami, da prodajem
pite od brokolija.
Iskoristie Papinu posetu
da napravi posao?
Ne, hou da uiarim od mase.
Valvulina e da prodaje kobasice.
Desie se velika promena ovde,
ali Bog takve stvari kanjava.
Kazna su nam politiari koje imamo.
Ono to nama treba jeste - udo.
Hvala.
Ti zna da popravi slavinu?
Ne, eeru, samo je okreem.
I?
Dao mi je est tura!
Odlino!
Oboavam te.
Meni ne treba tezga,
meni treba motor!
Motor?
Ako ti Meleo dozvoli!
Pusti meni tog Meleoa!
Misli da si faca!
Matori jarac si ti!
Ko mi kae!
- Trkamo se do mosta!
Ko stigne drugi,
taj je pikica!
ta je bilo?
Povredio sam koleno.
Ne diraj.
- ta ti je?
Boli!
Mora da je moj meningitis.
Tvoj - ta?
- Meningitis.
Imao si ga ve ranije?
- Nikad ovako jako.
Hoe li kod lekara?
Ti e odraditi moje ture?
Valjda smo ortaci?
Iao bi u Asegua zbog mene?
to da ne?
- Dva puta na dan?
I tri puta, ako treba.
Prestani da sere.
Mogu da se naem ak i tvojoj eni.
Ma, nemoj?
Mogu i ja tvojoj.
Ali, ti si povreen.
Samo koleno.
Sve ostalo mi funkcionie!
Ja sam dobio trku.
Sea se?
Nisi ti dobio nita, odjebi.
Nemoj da umasti posteljinu.
Ima da progledamo.
Sve e da bude samo tako.
A zna zato?
Ukljuio sam kefalo.
Oladi, bre.
Namazala sam ti samo puter,
mortadelu smo pojeli.
Moe da mi opere donji ve?
Ve sam ga oprala.
Ne preteruj sa teretom.
Ko je ovde vercer?
Ti!
Donesi mi malo luka.
Vai.
ao!
Sreno!
Zdravo Marijo, majko Boija,
molimo ti se, mi greni,
sada, kao i u asu
nae smrti. Amin.
Budi sa njim na putu za Asegua.
Hvala ti, Gospode.
Cena je u pezosima, g-dine.
- Da.
10 pezosa po komadu.
27 pezosa.
Kako se osea?
Dobro.
Boli me pomalo, ali izdrau.
Rasporediemo teret...
Ima li brazilskog novca,
da ne bih ja menjao svoj?
Zavuci ruku u zadnji dep.
Ti mi doe kao svojta.
Ima li koga na granici?
Nemam pojma.
Nikog nema?
- Niko ne zna za danas.
ta ti je sve to?
Naruio Sorija.
Cakum-pakum.
Beto!
ta je?
Moje koleno!
Da se nisi pretovario?
Samo hrana.
Siguran si?
Nema previe da bira.
Znam.
- Izvideu sitaciju.
Sreno.
Kako si ti, vojnie?
Ba si se natovario.
Isto kao i uvek.
Mnogo paketa ima.
- Misli?
ta nosi?
eer, brano, pirina, ulje...
Nita posebno.
Zato si me zaustavio?
Ostali prolaze bez problema.
Pokai malo respekta.
Ovuda, ili preko polja.
Vidi,
jedan na motociklu.
Eno, tamo.
- Prelaz je ovde.
Silazi!
Odvei kutije i otvori svaku.
Da, g-dine.
Pridri mu bicikl.
Imam porodicu.
estitam.
Pokazau ti ja ta je "respekt".
Odvezuj to!
Ja nisam probisvet, od ovoga ivim.
To je nedozvoljena trgovina.
Stupi u Armiju,
to e te nauiti da radi.
Kroz polja sme,
ali ne i ovuda.
To ne dozvoljavamo.
Kapira?
Da, kapiram.
Otvori kutije.
Da, g-dine.
Pored toliko aja,
imae i psi da lou!
Bogo moj, ala je teko.
ta je unutra?
Samo "jerba" (vrsta aja)
i nita drugo.
Vidi, vidi.
Od ovoga ti ivi?
Ti si skitnica koja vara narod.
Protuva.
Prevarant.
Natrpao je baterije unutra,
a nije mi to rekao.
Jebem ti graninu policiju.
Jebem ti i vojsku.
Mutavi e da poludi.
Pa?
ta sam mu ja kriv?
Mutavi!
Daj nam jo jednu turu.
Put je slobodan za prolaz.
Mogu da idem kuda ja hou.
- Polako, drugar.
To mi tvoja sestra nije rekla.
- Ne akaj meku.
ta bi mi falilo,
malo kod tvoje sestre?
Umesto to se ovde glupira,
bolje odnesi malo hrane svojoj eni.
Ne diraj mi porodicu!
Smiri se.
Mutavi, doi ovamo!
Ti si jedna konjina!
Siledija!
Ti si siledija, Mutavi!
uvaj me se, drkou!
Slobodo,
za tebe smo se borili!
ak i da poginemo,
sloboda e nam biti na usnama!
ta to radi?
Idem u kuu tog matorog konja.
Sorija, to je bila katastrofa.
Kapetan Alvarez mi je sve uzeo.
Poistio je sve.
Hajde, Beto.
Sorija,
ti si jedan matori prdonja.
Nisi ti gospodin, Sorija.
Upali svetlo, Silvija.
Razmesti mu krevet.
Stigli smo, Beto, lezi tu.
Pusti me u piku materinu!
Ustaj.
Silvija.
Ustaj!
Idi kod Sorije i reci mu...
Ostavi dete na miru.
Ustaj!
- Idi kod Sorije...
Ne, idi sam.
Ne. Idi kod Sorije i reci mu...
Ja se nikada neu baviti vercom.
A ta e da bude?
Mis Univerzum?
Moda to i postanem jednog dana.
- Prekini, Silvija.
Gde e?
Da unesem bicikl.
Gde e ona?
Procenjujemo da e,
oko 30.000 ljudi doi u Melo.
Planira se postavljanje 370 pokretnih tezgi,
a pristiu zahtevi za jo...
Prestani da razmilja o odlasku.
On e da se prehladi.
uje li me?
uje li ti mene?
Rekoh, tata e se prehladiti.
Ne skrei sa teme.
Zato ne?
Veina e da prodaje hranu.
Prodavae se ljute kobasice,
na tezgama e biti peciva i kolaa,
neki su uloili novac u kupovinu rotilja,
sa namerom da prodaju meso na ulici.
Ne ide u Montevideo sama.
A zato?
Mabel i Janina se ve spremaju.
Kako mislite da ja studiram?
I gde?
Zato mora da se tako ponaa?
to ne moe da bude krojaica,
kao tolike druge devojke?
Tako je...
Kao dobra devojka...
Imam elju da studiram...
Volim da ijem,
ali moja elja je
da budem spiker na radiju, zna?
Reio sam da napravim WC.
Hou da uzmem pare, kad Papa doe.
Zato to je vornovato i runo...
Zato to su njegove grane dosadno sive,
saaljevam jadno stablo smokve na mojoj njivi.
Postoji na stotine lepog drvea:
ljive sa okruglim plodovima,
do neba visoke lipe
i drvo pomorande
sa nenim, mirisnim cvetovima...
Kao one Indijanke, koje vre nudu
gde god im padne na pamet?
Ne, Karmen.
A ta emo sa smradom?
ta ako se Papa vrati u Rim
i kae da Melo zaudara?
A ta ako se nikome ne bude ilo u WC?
Ako svi to obave pre polaska?
Ubija me u pojam.
Ne, Beto.
Hou da ti pomognem.
Ako ve to eli,
onda predloi neto pametno.
Ne svia mi se to hoe
da zaradi novac preko Pape.
Evo svete Karmen, gole i bose.
Laku no.
Vidimo se sutra, zlato.
Razmiljam i ja ta da uradimo.
Da li?
ta si smislila?
ta ti je to?
Brazilski medaljon.
Veoma su jeftini.
Mislila sam...
mogli bismo da ih prodajemo.
Muni malo glavom, Karmen.
Brazilci e da kupuju medaljone iz Brazila?
ta misli?
Htela sam da pomognem.
Sve sam isplanirao.
Od etiri ture
zaradiu dovoljno za WC.
Nee imati tekuu vodu,
ali, bie to pravi WC, naravno.
Neto poput klozeta u Turskoj.
Ume da zida?
Tika e mi pomoi.
Zvao sam ga na rotilj...
Kud si ti pola?
Trebae mi malo novca,
za prvu turu.
Nemam ni pare.
Za svog ida...
Mog ida, malo sutra.
Doi, Karmen, srculence.
Samo potrai, nai e ga.
Evo.
- Znao sam...
Vidi, nita bez mene.
- Moram da ti se oduim!
Je li tako?
Kako emo da se oduimo?
Da vidimo...
G-dine sa biciklom,
mala ti je pumpa...
Meso je bilo odlino.
Prvoklasno.
Mogu li da idem kod Laure?
Naravno, ali nemoj dugo.
Bilo je odlino, samo ste nas napili.
Ja bez pia ne umem nita.
Jel' tako, Tereza?
Lae k'o pas.
Zna sve to treba, matori bludnik.
ivela ti meni sto godina!
- Hvala.
WC e da bude ovde,
stajae se u redu,
do tih vrata.
Gde da operem ruke?
Napolju, ako eli.
WC je ovde.
Vrata e biti ovde,
evo, ovde e da unu i da...
Gde e da bude WC-koljka?
- U sredini, evo ba ovde.
Odlino.
E, tako je bolje!
"e" te krtava imenom
"Prasence" sa kobasicom u ruci.
ta to radi, moronu jedan?
Vidi ga!
Paljivo...
Udari ga!
Garavi, uradi neto!
Svinjo jedna,
zar ne vidi da jo nije gotov?
Hajde, smiri se.
- Vratiu se da piam!
Ali, jo nema WC-a!
Pa to e biti WC, zar ne?
Popiao se na njega.
Lepo je otvorio objekat.
Kakvo otvaranje?
Nije zavren!
Kada je Ruiz pao,
"e" mu se popiao na motocikl.
Da, ali ostao je bez goriva.
On je nikogovi i vie od toga!
"e" je jedan obian baksuz!
Uvek vozi pijan,
a nikada jo nije pao.
To su gluposti.
Stvarno lupeta.
Beto.
Tika kae da nema dosta materijala.
Ostali smo kratki.
Moda e trebati
jo jedna tura za Asegua.
Ti nema vie novca?
Ne.
Ne, hvala.
Konjak, da.
Stiem.
Donesi mi deterdenta.
Dobro.
Saekaj minut.
Nema ture danas.
Kako to misli?
Nema ture.
Jesam li bio jasan?
Ja nisam Sorija.
Vali, pravi greku.
Molim te da ide.
Mali savet:
manje pij, pa emo videti.
Idi sad.
Gospoo?
- Veknu hleba.
Mutavi, ovo je TV!
Plaam ga u 12 rata.
estitam.
Hvala.
Izvini zbog onoga, od pre neki dan.
Nije bilo u redu s moje strane.
Kakva da bude boca?
Svejedno.
Sve je u redu.
Preterao sam sa piem i...
Hteo sam da te neto zamolim,
ako je ikako mogue.
Izvini, Mutavi.
Priaj.
Treba mi neto malo pezosa,
pa sam mislio, moda bi ti...
Otkaio te ladno.
Prostak jedan mutavi.
ta si oekivao, posle onoga?
to ne otvori prodavnicu,
ako ne podnosi pijanice?
Ili, recimo, piljarnicu?
ta oekuje...
Treba mi neto novca.
Novca?
Kuca na pogrena vrata.
Istresimo sve iz depa,
da vidimo koliko ko ima.
Jaka vajda.
Nemam kinte.
ta da te laem.
Odoh da piam.
Hej.
U govnima si?
Nauo sam.
Nije lako doi do novca.
Znam nekoga,
ko bi mogao da ti pomogne.
Korneta!
Evo me!
Samo mi javi, vai?
Je li tu Silvija?
Otila je u selo.
Hou malo jerbe.
Idi, kupi malo jerbe.
Ostalo je jo malo.
Urugvajske.
250 grama.
Beto.
ta trai?
Gde je?
ta?
- Gde je novac?
Izlazi odatle!
- Daj lovu, jebem ti!
Rekla sam ne!
Daj mi to!
Da je nisi udario!
Ostavi je!
Zbogom WC.
Nije bilo lako utedeti ovaj novac.
Svima nam je potreban.
Vidi.
Ve sam ih kupila.
Koliko planirate da prodate?
- 1.200 komada.
1.200 kobasica?
To je sjajno!
Iskoristili ste svoju uteevinu?
Uzela sam kredit od banke.
Kredit?
Da li vam je trebao zalog?
Da, zaloila sam kuu.
Otplatiete to bez problema.
Koliko ljudi oekujete?
Pria se o nekih
40-50 hiljada ljudi.
50-60 hiljada ljudi.
200 hiljada, eto to se pria.
Koliko e ih doi po vaoj proceni?
A po vaoj, g-dine?
Ja sam sa njom.
ta ete vi da prodajete?
Nita.
Nita, kako to
Ne verujem da e doi
toliko ljudi, kao to se pria.
Prii emo ovom gospodinu.
ekamo od ranog jutra,
nadamo se da e upaliti.
Znam nekoga,
ko bi mogao da ti pomogne.
Zdravo, Meleo.
Karmen.
Vidi ta sam kupio.
Odakle ti to?
Kupio.
Vidi.
Kako dolazi ovako kasno!
Hajde da spavamo.
Ogreio sam se o tebe,
jasno mi je.
Vidi, ovo je samo za tebe.
ta ti je?
Sviaju ti se?
Za tebe su.
Obuci ih.
Evo.
Nee ih probati?
Kasnije.
Probaj ih.
Zna da je taj novac za Silviju.
Znam.
Ako usluimo 500-600 ljudi,
na konju smo!
Bie dovoljno novca
i za njeno kolovanje.
A materijal za WC?
Nema problema.
Dobio sam jo tri ture.
I to posebne.
Bie super.
Kako si ih dobio?
Upotrebio sam kefalo.
Obui e gaice?
Moram li?
Nisam ba sigurna da su mi potrebne.
Kako ti kae.
Da malo guvamo posteljinu?
Tiho, da ne uje Silvija.
Garavi je sam.
Gde je Beto?
Je li ustao ranije?
Ne lii to na njega.
- Moda popodne.
Nasente!
Samo ui, ta se stidi?
Srce mi tue k'o ludo.
Koliko farbe,
mogli bi stadion da ofarbamo.
Sardine opet?
Jesi uo ta je uradio Kantinflas?
ta?
Prodao je kuu i kupio dve krave.
On je lud.
Dve krave? Kako e od njih
da spremi meso za rotilj?
Ko bi to znao.
Budaletina.
Hej ti, "u En Laj"!
Ja mogu da jedem i ovo.
ta e da jede Papa, kad ovamo doe?
Nosi sa sobom hranu iz Italije,
vodu, ak i ampanjac,
u sanducima.
Pored svega onoga to mi imamo u Melo-u?
Ja sam kupio meso po staroj ceni.
Kupio sam 5.000 zemiki.
79 kg mesa.
Vrelu vodu za pravljenje jerbe.
1.500 hamburgera.
Mekike.
10 kg brana.
Moj specijalitet?
"Pasta Flora".
Ljute kobasice za rotilj.
100 kg i vie.
Pia u izobilju.
Kabaljero postavlja...
tri uline peenjare.
I skuplja kurve sa ulice,
da kuvaju za njega.
Moraemo da idemo tamo!
Hej!
Zdravo. Hej, komija!
- Kako ide?
Odlino.
- Ide sa nama?
Vidi da radim.
- Vidim.
5 DANA DO PAPINE POSETE
To e da bude ovde.
Tu?
Lepo.
Nita neu moi da vidim.
To drvo e da mi smeta.
Pored tolikog naroda,
svakako nita nee videti.
Mase e da bude sve dovde.
Toliko naroda?
- Ovo e biti preplavljeno ljudima.
Ulica e biti krcata.
Mogli su da ti daju bolje mesto.
Vano je da ujemo govor.
Ja, ipak, volim i da vidim.
Ko bi rekao.
Zato je vie ne viamo.
Znai, napustila je kolu?
Tako to ide,
kada se puno gluvari naokolo.
Znam.
Zar ne moe ovde
da ui to to voli?
Ne, samo u Montevideu.
Koliko to traje?
Dve godine.
Kad diplomira, moi e
da se zaposli u "Radio Melo".
Prekrsti se.
Ve sam to uradila jutros.
Kako ide?
Pogledao bih motore.
Ovaj sam upravo zavrio.
Lepa boja.
Amortizeri, pice,
gume...sve novo!
Super izgleda.
Koliko moe da izvue?
100 km/h, bez problema.
Poto je?
Moemo ovako: motor odmah,
plaanje na rate.
Jeste li spremne?
Ima li ovde neki WC?
Moj mu ga je napravio.
Koga je briga,
ko ga je napravio?
Pitaj:
"Mala, ili velika nuda"?
Ti dri spremnu kofu sa vodom ovde.
Utri ovamo,
prospe vodu iz kofe.
Skloni se.
Spremno je za sledeu muteriju.
U redu.
Za malu nudu,
dajem im...malo...
Imaemo dve cene.
- To mi nisi rekao.
Sad ti kaem!
Mala ili velika nuda?
Velika.
To je druga cena.
Zato to ne radi ona?
Ti si desna ruka u kui,
ona mi je kerka.
Hvala vam, g-dine. Do vienja.
elim vam prijatan dan.
Dobro, 50 pezosa.
Ne, Karmen.
Nije mala, nego velika nuda.
Ako neko bude previe dugo unutra,
prii i pokucaj na vrata.
Hajde, brzo...
Ne mogu da kaem nekom da pouri.
"Pourite"!
Nemoj da se smeje, ometa majku.
Kucne na vrata i kae:
"Da li ste dobro?"
To zvui kao da brine za njega.
"Da li ste dobro"?
- Odmah izlazim!
Odlino, tako treba.
"Ovuda, g-dine".
"Moete platiti mom muu".
Koliko sam vam duan?
- 80 pezosa.
Imate sitno?
Hvala, g-dine.
Do vienja.
Stojimo vam na usluzi.
Sve ovo je trajalo 2 minuta.
Je li to puno?
Kurvini sinovi!
ta je bilo?
Evo gde su zavrile make iz Melo-a!
I psi.
Imate li neka vrata?
Jok.
Ja sam zavrio sa vercom preko grane.
Zato?
Prodao sam bicikl, da bih kupio
mainu za mlevenje mesa.
Hoe li Papa
i tebi pomoi da ispliva?
Nemam puno izbora.
Ko ima jedna vrata vika?
Vrata?
Da vidimo, iz nae klape...
Tomazito.
Moja ena je zaduena za farbanje.
Tezge?
Za pripremu raznih peciva
Evo.
ovee boiji!
Vi ste ba vredni.
- Dupla smena...
Pogledaj pozadi.
- U redu.
Nema drvenih?
Pravim samo metalna.
Ko bi mogao da ima jedan?
Turin.
Gde su vrata?
Iza zamrzivaa.
Koliko su ova?
- 65 hiljada.
- Jeste.
To je preskupo!
- To su spoljna vrata.
Nema nita jeftinije?
Idi u Montevideo.
Idi na drugo mesto.
Morau da priam sa mamom.
Hvala.
Do vienja.
Zdravo.
Gde je mama?
Kod Tereze.
Gde si bila?
Uila sam.
Uila?
Da.
ta ti je ovo?
ta?
pijunira me?
Da vidimo.
To je neto to je moje.
- Briga me.
To je samo moje.
Moje je.
Da vidimo.
- Ne, to je moje, to je moje.
Da vidim to! Pokai mi, otac sam ti!
- Nemoj!
ta to radi?
Otac sam joj, imam pravo!
- Polako, ovee.
Gde si bila?
Sad ti poinje?
Da vidim ta to ima.
(Novinarski dogaaj godine)
Tri dana do Papine posete:
"Radniki svet te pozdravlja"!
Luna!
ta je bilo, Marja?
Da li neko zna gde je Beto?
Posluite se.
Mora biti da je proao pre nas.
- Ne, nije.
Nisi ga videla?
- Nisam.
JAVNI WC
Staviemo ih kasnije na kuu.
Koliko su bila?
itavo bogatstvo.
Morao si da uzme ba tako lepa vrata?
To e privui i one bogatije.
Moe?
- Da.
Jao.
ta ti je?
Nita. Idi, kuvaj jerbu.
Sad u i ja u kuu.
Sigurno moe sam?
- Da.
Ovde.
- Boli?
Dau vam neto protiv bola.
Odlino.
Drite ovo.
Kako se ovo pije?
Sa vodom? Sa mlekom?
Moe li samo mast?
Posle injekcije.
Ne boli me... ba tako jako.
Zato ste onda doli?
Lezite na stranu.
Eto tako, dobro je.
Roze.
Svia mi se ideja.
Beli klozeti su tako prosti.
Da li e da ti plate, Beto?
Naravno.
Evo kako e da kaplje lova.
Vidi?
Jo samo jedan dan.
Bie dobro, ne brini.
Sve ovo emo da imamo,
posle papine posete...
Ovim emo da popravimo krov.
Ovim emo da napravimo trotoar,
oko cele kue.
Ovo ovde je...
za kokoinjac.
Kupiemo kokoke,
one debele, krupne,
to nose jaja.
Ovo...
e da bude za Silviju.
Moe da joj kupi i baterije.
Pa, moda i tranzistor.
Nov tranzistor.
Tako je,
tranzistor za Silviju.
Odlina ideja.
A za tebe, Karmen?
Meni kupi tirak.
Ne to.
Neto za tebe lino?
Treba da platimo struju.
Platiemo je.
Koliko je to?
2.000 pezosa.
2.000 pezosa?
Mora da je zbog pegle.
Prodavac je rekao da tedi struju.
Naravno.
Hteo je da je proda.
U redu, 2.000 pezosa.
Nije problem.
I sve to - za dva dana.
Bog e nam pomoi.
Kome e pomoi,
ako nee sirotinji?
JEDAN DAN PRE POSETE
Ako eli ba ovu boju,
ona je 1.900 pezosa.
E, do moga!
Bela je 1.200.
Nigde nee nai jeftinije.
Hoe da bude novinar?
Da.
ta ti kae mama?
Svia joj se to.
Ona ve tedi za moje kolovanje.
Dobro, ja u ovuda.
uvaj asopis, nemoj da ga izgubi.
Vidimo se.
Doneo si stvari za sebe...
Samo neke sitnice za kuu.
Uklapa se.
Ukupno osam tura.
Priao sam sa Lunom.
Odlino.
- Meutim...
Ja sam bez novca.
ta ja da radim?
Rekli smo danas popodne,
zaboravio si?
Treba mi.
Doi opet, veeras.
Veeras?
Imae novac?
Ako je veeras, onda moe.
Dakle, onda emo sve da reimo?
Vidimo se.
Kako to misli, sutra?
Imamo dovoljno vremena,
budi bez brige.
Kad stari dolazi?
Njegova svetost.
Isto mu se hvata.
U moje vreme dolazi Njegova Svetost?
U 10.30.
Sorija e da mi plati veeras,
a ja se hvatam puta za Asegua.
Vratiu se do 10 h.
Vas dve sve pripremite,
dok se na vratim.
Proveri da li sve funkcionie,
u WC-u i oko njega.
Kad doem, da sve bude tip-top.
Sve se deava posle mise.
Nije misa, nego govor.
Misa, govor...
To mu doe isto.
Govorie ef drave,
a on melje kao vodenica.
Narod e da umre od muke,
poutee u licu...
Ima da stoje u redu,
dok stignu u WC!
I motocikl je moj!
Zato to nisi doneo do sada?
Da mi je Silvija pomogla,
sve bi ve bilo gotovo.
Sorija mi je rekao da prelazim
samo kad je Luna tamo.
Obino je tamo rano.
Sorija je bio veoma jasan.
Ujutro zavravam sa svim tim.
Doi, jedi.
Zato ne kae...Meleo.
ta ti pria?
Ono to sam videla u garai.
Ma ta govori?
Morao sam da dovrim WC.
Sve ture je naruio Meleo?
Novac potie od njega?
Nisam mogao da ti kaem.
A ni Garavi.
ta nisi mogao da mi kae?
Lagao si me!
Ne raunaj na mene.
Radio sam za dobro svih nas.
Hajde, pomozi mi sa posteljinom.
Neu da propustim Papu.
Karmen.
Jesi li iao da uzme novac?
Obuci neto toplo sutra.
Moramo se svi obui toplije, ako hoemo
da budemo tamo ve u 6 ujutro.
Idu li tvoje drugarice?
- Da.
Obui u dva para zokni,
jaknu i maramu.
Hajde!
Odnesi ih na prikolicu.
Valvulina, donesi mi stolicu,
da namestim ovo.
Dobro jutro. - Dobro jutro, kominice.
Ostavljam ti svoj TV.
Hvala, Tereza.
Zapalila sam vatru.
- Idemo.
Kakav toalet!
Samo takav!
Sreno!
Vidimo se.
Pozdravljam prijatelje!
Imaete guvu?
Da, bie dosta naroda i
oekujemo dobru prodaju.
Da li oekujete veliku masu?
ak e i siromani eleti da troe.
Pored tolikog sveta, Felipe,
rei e: "Zbogom siromatvo"!
Tako se ini.
Treba biti optimista.
Ima dosta papira?
Iseci mi jo.
Putujui Papa,
Papa mirotvorac,
putuje neumorno
na sve etiri strane sveta.
Sluajte, prijatelji.
Pouzdani izvori javljaju da,
ne raunajui one, koji dolaze
iz Montevidea i njegovih predgraa,
stvorila se 10 km duga kolona autobusa
sa vernicima iz Brazila,
koja se kree ka Asegui...
Eto nam spasa!
10 km autobusa, prijatelji moji!
"Ura" za Brazilce!
Jovane Pavle, narod je uz tebe!
Prikai se za autobus, moe ti to!
Narod je spreman da doeka Njegovu Svetost.
Jedni su tamo jo od sino,
drugi su pristigli u zoru.
One koji su no proveli pod atorima,
iznenadila je hladnoa.
Nemamo drugih informacija
o autobusima zadranim na granici.
Niko nam se nije javio.
Ukoliko nas neko gleda u mestu Asegua,
molimo, neka nam javi ta se
deava sa svim tim ljudima.
239, 240, 241...
U ovom trenutku se pojavljuje,
to nas ini veoma radosnim,
Predsednik Republike Urugvaj.
Dobro nam doao!
A ta je sa naim horom?
- Trenutak je da nam hor otpeva,
u ime svih onih koji su se
okupili na Trgu Konkordija,
nau odu Jovanu-Pavlu II.
Jovane Pavle, prijatelju na,
narod je uz tebe!
Oekujemo da Jovan Pavle II
stigne svakog trenutka.
Poastvovani smo njegovim dolaskom
na dananji dan,
istorijski 8. Maj,
koji e ostati veno u naim srcima.
Stigao je trenutak, koji smo dugo ekali!
Sva srca kucaju kao jedno!
Ovo je istorijski trenutak!
Evo, stie i "papa-mobil",
Njegova svetost Jovan Pavle II nam prilazi.
Jovane Pavle II, mi te volimo!
Nemoj me sad izdati!
Izdri jo samo malo.
Posle ovoga,
ide na lake poslove.
Ova granica je kao pokretna traka sa hranom,
gde mi samo doemo
i pokupimo ono to nam treba.
Moe da pomogne Silviji
da isporui posteljinu.
Ili da je saeka,
kad izae sa kursa za najderke.
A ovo?
Hajde...
JAVNI WC
Nemoj to da mi radi ba sada!
Govno prokleto!
U ime Oca i Sina i Svetoga duha.
Draga brao i sestre,
hvaljen Isus, irom Urugvaja!
U zemlji,
u kojoj toliko ljudi ivi i radi.
Neka Bog blagoslovi
vae hrianske domove,
koji su sinonim za vrlinu i odricanje.
Mutavi, dri ovo.
Beto! Beto!
Idem i ja u Melo da vidim Papu!
Upadaj,
prebaciu te tamo, drugar.
Ne, hvala.
Ve je poelo.
Da uje?
"Rad ne postoji samo zbog toga"
"da bi se zaradilo za ivot".
Doi, Beto!
Upadaj, ima prevoz.
Neka, hvala.
Samo to nisam stigao.
Ja u da stanem.
Ostavi me na miru!
Stani!
Stani, jebo te!
Hajde, ulazi.
Odbaciu te do tamo.
Nisi doao jue po svoj novac.
Evo ti.
- U redu je.
Kasnije emo o tome.
- Prebroj.
Znai...
Radi sam za sebe,
o tome se radi?
Hoe mimo mene?
Ko e da ti titi dupe?
Papa?
Vojska?
Sitni trgovci?
Ja sam taj!
Jebena Granina policija
titi tvoje dupe, Beto!
Moram da idem.
uri?
Ja ne urim.
Imam svo vreme ovoga sveta.
"elim da naglasim"
"da ena Urugvaja
treba da bude uvaena i potovana".
ta da kaem Luni?
ta ti hoe?
Hoe da ti ga dovedem u kuu,
da mu tvoja kerka lie jaja,
a tvoja ena da mu popui?
Nemoj posle da se kaje, Beto.
Neka vam Svemoni bog,
Otac, Sin i Sveti duh,
daju svoj blagoslov,
sada i zauvek.
Je li gotovo?
Tako mi izgleda.
Slatka vuna!
Mlada damo!
Vrue domae krofne!
Evo rotilja, evo rotilja!
Samo izvolite, g-dine!
- Bei tamo!
Domae.
- Hvala, ne bih.
"Molimo goste da se malo zadre
i probaju lokalne specijalitete...
Po pristupanim cenama.
Izvolite pecivo?
Mama, mama.
Slatka vuna.
Pala cena, pala cena.
Odline kobasice.
Domae!
Hajde, Silvija!
Treba li vam WC?
Ne, hvala.
G-dine, toalet?
Sa drvenim vratima?
Nije mi potreban, hvala.
Treba li nekome WC?
Sutra e da vidi
koliko kota vodokotli.
Plastini.
Zdravo, kominice.
ta ima, Tereza?
Kako si mi ti?
Donela sam ti poklon.
Hvala, Tereza.
Prelep je.
Iz Brazila je.
Jedan iz Papine pratnje ih je prodavao.
Iz Papine pratnje?
- Da. Sve ih je prodao.
Jesi li ti neto prodala?
Prodala sam duu avolu.
Vidi gde te je dovelo tvoje "kefalo".
Oduzeo ti je bicikl.
Dabogda crk'o, taj Meleo!
Bitanga.
..."Sveti otac je posetio Melo
i blagoslovio njegove stanovnike",
"pune radosti i potovanja prema njemu".
"Njegov blagoslov e svima doneti
ljubav i slogu. I posao".
Posao?
"...razvoj, bolji ivot".
"Svetlija budunost nas eka".
Nabij svetliju budunost sebi u dupe!
Kakva svetlija budunost?
ta ovaj lupa?
Papa je izgubio kompas!
"Hvala ti, brate Jovane Pavle,
to si doao da nas vidi".
"Ostae u naim srcima".
- Ima da jedemo kobasice
sve do Boia!
"Vra-ti-se!
Vra-ti-se"!
"Da, narode moj, neka se vrati"!
"Melo ga eka rairenih ruku"!
- Da se vrati? Da se vrati?
"...sa stolovima prepunim hrane".
Idem ja, Karmen.
Kad se vraa?
Ne znam.
Popodne.
Pei u krofne.
Ostavi mi koju.
Vidimo se, medena.
uvaj mi ovo.
PAPA SE NIKADA VIE NIJE POSETIO MELO
PROCENJENO JE DA JE 8. MAJA 1988. GODINE
PAPINOM GOVORU PRISUSTVOVALO
MANJE OD 8.000 LJUDI
VEINA NJIH SU BILI METANI
BILO JE POSTAVLJENO 387 TEZGI
IZ BRAZILA JE DOLO SVEGA 400 GOSTIJU
I 300 NOVINARA
"Mala ili velika nuda"?
Velika.
Morae da saeka.
- Ne mogu, hitno mi je.
Mama!
Nee da me pusti!
Beto.
Zaglavie tamo itavu venost.
Karmen!
Imam ideju!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aessx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове