Uloge:
JOHANNESBURG,
JUŽNA AFRIKA
Ispričavam se. Znam da
očekujete odgovor iz SAD-a.
G. David Sloane je odbio vašu
velikodušnu ponudu. -Što je rekao?
Rekao je kako ne želi sudjelovati.
-Što je rekao?
Rekao je da vam ne želi ljubiti
dupe i da vi poljubite njegovo.
Šteta što nije shvatio poslovnu
politiku Federacije Negaal.
Imate 48 sati da eliminirate
Sloana i da uvrstite novog
američkog prvaka
u kickboxingu. -Naravno.
KICKBOXER 5. :
ISKUPLJENJE
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
LOS ANGELES,
KALIFORNIJA
1 , 2, 3, 4,
5, 6...
7, 8...
Cvijet.
Izvrsno. Gore.
To je sve za danas. Pozor!
-Kretanje bez duha je ništa!
Tako je. Kretanje bez duha
je ništa. Vidimo se u utorak.
Vježbajte.
Matt, jesi li čitao
današnje novine? -Ne, zašto?
Gledaj ovo.
David Sloane je ubijen sinoć.
Što se dogodilo? -Ne znam.
Piše da nije bila pljačka.
Mogu li to vidjeti?
Matt, ako želiš da nešto učinim...
da pošaljem cvijeće obitelji?
Da, molim te. Hvala.
Dame i gospodo!
Slušaš li? -Da.
Smiri se. Zdravo, Matt!
Zatvorio vrata, propuh je.
Što ima, Gus?
-Matt, stigao si! Odlično.
Naravno. Nadam se da ne
trošim vrijeme. -Dajem mu 2 runde.
6 godina, Matt. Rekao si da
ću tek za 10 osvojiti pojas.
Još nisi pobjedio.
-Neću te iznevjeriti. -Znam.
Moramo se spremiti za meč.
-Oprosti. Pazi na lijevu petu.
Sretno. -Hvala.
Matt, žao mi je zbog Sloana.
-Meni isto. Bio je dobar.
Samo drži ruke gore.
-Ovo je za Davida.
Ostani jak!
Matt, drago mi je što si došao.
-Zdravo, Max.
Želio bih da si ti unutra.
Ti si donosio lovu.
Ne shvati me krivo.
To što radiš je časno.
Dijeliš svoje vještine
s učenicima. To je nova krv.
Mogao si zaraditi mnogo kruha.
-U kickboxu nema novaca, Max.
Barem ne za borce.
Hoće li tvoj mali pobjediti?
-Je li to važno?
Svejedno ćeš zaraditi.
-Dok god ima krvi.
Zbogom, Max.
Sedam...
Osam...
Devet...
Snažno, Johnny!
Johnny Styles.
Prestrašio si me.
-Ja se uopće nisam brinuo.
Jesi li mu vidio strah u očima?
-Jesam. -Johnny Stiles...
Imam nešto vrlo važno za tebe.
Pozivnicu da se pridružiš
Negaalovoj kicxboxing Federaciji
i kartu za Johannesburg,
gdje ćeš upoznati g. Negaala.
-Federacija Negaal?
Nisam čuo za nju.
-Nova je. -Svi joj se pridružuju.
Matt, Afrika! -Da vidim.
G. Negaal je oformio organizaciju
da uvede red u kaos.
Jedna organizacija,
jedna pravila, jedan vođa...
Svaki borac se mora pridružiti.
-Pobjede neupisanih boraca
neće se priznati i brisati
s popisa. -Što to znači?
Ako se ne pridružiš, večerašnja
pobjeda ne važi. -Mogu li oni to?
Ne brini. To je glupost.
Želimo se sastati s tobom večeras.
U hotelu Mid-Wilshire.
Da popričamo o tvom sastanku s
g. Negaalom. -Ništa me ne košta.
Vjerojatno ne. -U redu onda.
Vidimo se večeras. -Dobro.
Johnny, ovo je ozbiljno.
Čuvaj ovaj auto svojim životom.
-Da, gospodine.
Lijep auto. -Hvala.
Matt, možemo li razgovarati?
-Naravno, Chalky. Uđi. Gladan si?
Ne. Oni tipovi koji su razgovarali
s Johnnyem, Negaalovi ljudi...
Da? -Priča se da su razgovarali
i sa Sloanom o pristupanju.
Znaš da David nije trpio sranja.
To je bilo dva dana prije
nego su ga našli mrtva.
Johnny.
Matt!
Ako potpišem ovo, Negaal će
imati kontrolu nad reklamama,
nastupima, odobrenjima...
Trebat ću ga i kada idem na zahod.
11 međunarodnih prvaka
već je pristupilo Federaciji.
Mogu činiti što žele. Kao što
je Matt rekao, to su gluposti.
Ispričajte me, g. Styles.
Gospodo, prepuštam to vama.
G. Styles, g. Negaal
daje ponudu samo jednom.
Prilika se neće ponoviti. -Nitko
me neće natjerati da potpišem.
Remen sam osvojio svojim
rukama i tako ću ga zadržati.
To je vaš konačni odgovor?
-Bojim se da je tako.
Oprostite ako smo vas uvrijedili.
-Možda drugi puta.
Što? Reeves!
Johnny!
Reeves!
Hajde!
Kreni!
Dođi! Imam nešto za tebe.
Pinto...
Bull, u auto! Odmah!
Idemo odavdje!
Što s njim? -Samo vozi!
Johnny, što se dogodilo?
-Bio si u pravu.
To su bile gluposti.
Sredi ih, Matt.
Obećaj mi.
Obećaj da ćeš ih zaustaviti.
Moramo u bolnicu!
-Neću se vozikati s njim na krovu.
Tišina! Ovo ne radi. -Da? Pričaj
s tipom koji ima antenu u guzici.
Ovog puta ste zabrljali.
Stani! -Moramo odvesti
Pinta u bolnicu. -Zaveži!
Halo? Spojite me
s Johannesburgom.
Pao mi je na auto!
-Da, Južna Afrika!
118802666...
Gospodo, današnji izvještaji
su gotovi. -Postoji mali problem.
Ova vaša kickbox Federacija naišla
je na otpor. -Sve je sređeno.
Ubijanjem?
Ne odobravaš moje metode, Jack?
-Dobro zarađujemo na kocki,
drogi i prostituciji. Zašto sve
zaribati ovom Federacijom?
Los Angeles, gospodine.
-Neka pričekaju. Imam posla.
Svu tu lovu možemo uložiti
u korporacije u SAD-u.
Znate li koliko novca možemo
oprati. Kickbox nema smisla.
Nema smisla?
Svjetsko Vijeće Kickboxa optužilo
me za nesportsko ponašanje
kad sam ubio nizozemskog prvaka
u ringu. Znaš, bilo je regularno.
Oformio sam Federaciju da
zaštitim sport od sitničavih ljudi
a tebi sada to smeta?
Što nema smisla? -Samo sam...
Slomit ću Svjetsko Vijeće. Jasno?
-Samo služim vašim interesima.
Nećeš to postići svađanjem.
Gospodo, molim vas
ispričajte me,
imam važan poziv.
Što je? -Gospodo, hoćemo li?
Styles je doživio nezgodu?
-Što? Matt Reeves?
Odlično, idiote!
Ja ću to preuzeti.
Smjesta se vraćaj.
Bull, pozvani smo
natrag u Johannesburg.
Imamo problem. Želim da
eliminirate Matta Reevesa.
Ne možete njega dirati.
Neporažen je u svojoj kategoriji.
Briga me tko je. Svjedok je.
Želim ga se riješiti.
Smeta li te to, Jack?
Tako sam i mislio.
Šefe, imamo savršenog tipa
za taj posao u Los Angelesu.
Zar nije u zatvoru? -Možemo
ga izvući. Imamo jednog suca tamo.
Mislio sam da si sretan
što je zatvoren.
Bio sam zgodan dok mi nije ovo
učinio. Ali rado bih ga opet vidio.
Osramotio te u zadnjoj borbi.
Sretan si što si živ.
Sprema se rat bandi.
Ili si s nama ili protiv nas.
Odslužit ću kaznu na svoj način.
Ne želim nevolje.
Možda nevolje žele tebe.
-Ne borim se više. -Što je, Croft?
Nemaš muda? -Da, nađite nekog
drugog. -Tko kaže da imaš izbora?
Rekao sam ti da se ne tučem.
Ali, kada pas ugrize...
To na afričkom znači
''počivaj u miru''. -Croft!
Pusti ga!
Upravitelj te želi vidjeti.
Potpiši ovdje.
Što je ovo?
-Bilo je s tvojim stvarima.
Pričaš mi o organiziranom
kriminalu u drugoj zemlji.
Ubojstva je nemoguće dokazati
i ne možemo ništa poduzeti,
osim ako ne upletemo Interpol.
Trebamo dokaze. Ti samo nagađaš.
G. Reeves.
Žao mi je zbog
vaših prijatelja. -Hvala.
Chalky?
Poslali su me da te ubijem.
Tu sam. -Da te želim ubiti
već bi bio mrtav.
Kada dozna da nisi,
poslat će nekog drugog.
Nastavit će tako dok ne uspije.
-To si mi došao reći? Tko si ti?
Tvoji osjećaji su prevladali.
Ranjiv si. On to voli.
Tko je ubio moje prijatelje?
-Znaš to.
Negaal.
Gdje ideš? -Idem kući.
Siguran si da to želiš, mali?
Oni kujini sinovi su opasni.
Kao u starim danima.
Ubojice su, Matt. -Chalky...
Bili su mi prijatelji.
Idem.
Matt, vrati se živ. -Hoću.
Dobar dan, dame i gospodo.
Dobrodošli na let za Johannesburg.
Kapetan je upalio znak za vezanje
pojasa. Sjednite, polijećemo.
Oprostite, zamijenio bih sjedalo.
Žao mi je, gospodine. Puni smo.
Vidjet ću što mogu kasnije.
Zašto ti? -Bio sam prikladan.
Znatiželjan sam, kolika je
cijena za moje ubojstvo?
Zrakoplovna karta? Ubio bi
me za to? -Prvi je razred.
Sada kad nisi poslušao naređenje,
što će biti s tobom?
Zašto se vraćaš u Johannesburg?
-Južna Afrika je moj dom.
Nitko me neće zadržati od tamo.
-Tako znači.
Ušuljat ćeš se Negaalu
u dvorište i mirno živjeti?
Brini za svoju glavu. -Zašto?
Ni ne zna da dolazim.
Moon, barem si dobio pojas.
Pokupi Crofta u luci.
-Naravno, gospodine.
Moon...
Nemoj slomiti drugu nogu.
Previše limete.
-Oprostite, gospodine.
Vrijeme je da nestaneš. -Molim?
Dobro izgledaš. Čemu dobrodošlica?
-Htio sam te osobno dočekati.
G. Negaal će očekivati puni
izvještaj. -Smisli što ćeš mu reći.
Držite ga!
Mjesta! Prolazim!
Žao mi je, gospodine.
Ne možete dalje.
Opet ti! -Zdravo.
Reeves!
Ne možeš srediti svu trojicu...
Istovremeno!
Diži se, Croft. Idemo.
Za njim!
Sada znaju da sam stigao.
-I da si živ.
Kako ćeš naći Negaala? -Imam
njegovo pismo mom prijatelju.
Tu je i adresa u Johannesburgu.
Provjerit ću je.
Tražiš da te ubiju.
-Tražim način da preživim.
Čini se da se tu rastajemo. -Da.
Hvala za pomoć u zračnoj luci.
-Hvala što me nisi ubio.
Sretno. -Tebi isto. Vidimo se.
Teško je naći dobre radnike
ovih dana. -Reeves je drugačiji.
Mnogo je opasniji od ostalih.
-Tito, kako ti to zvuči?
Z vuči kao isprika. -Reeves
je opet napravio budalu od tebe.
Bollen, Croft je bio tvoja ideja.
Izdao me i sad su tu dva problema.
Oprostite, g. Rochembeau
je stigao. -Prvak Francuske.
Doći ću za trenutak.
Nepobijeđeni Matt Reeves
u Južnoj Africi. Pitam se...
Razglasite to, neka ga nađu,
neka ga ubiju!
G. Bollen, g. Moon...
Što mislim o isprikama?
-Mrzite ih. -Kako ih rješavam?
Strogo. -Ne!
Rješavam ih smrtonosno!
Nemojte me opet iznevjeriti.
G. Rochembeau.
Vi ste Negaal? -Jesam.
-Mnogo sam čuo o vama.
Nadam se sve dobro.
-Na žalost, ne. -Iskren čovjek.
To mi se sviđa. Ako si došao
pristupiti mojoj Federaciji.
Čuo sam za nesreće onih koji
su odbili. -Nisi mi odgovorio.
Bit će mi čast ako će me vaša
Federacija zastupati. -Ne.
Ja ću biti počašćen.
Pobrini se za našeg gosta.
Neka dobije sve što želi do
povratka u Pariz. Dobit ćeš ugovor.
To je sada 15 prvaka.
Tito, svi se redaju, kao ovce.
Izvolite.
Uživajte u Johannesburgu.
-Hvala. -Molim.
U trećoj i tisućitoj, Ničija
budala u petoj. Moram ići.
Dobro jutro. Mogu li vam pomoći?
-'Jutro, kako ste?
Amerikanac. Zapadna obala?
-Odlično. -Izvrsno mi idu naglasci.
Idu vam. Zbunjen sam. Mislio sam
da ću tu naći kickbox Federaciju.
Imam li pravu adresu?
-Mogu li to vidjeti?
Što trebate? -Trebam g. Negaala
poslovno. -Možda mogu pomoći.
U redu. Gdje mogu
naći g. Negaala?
Bojim se da je on našao vas.
A vi ćete me odvesti njemu?
-Auto nas čeka vani. -Ne, hvala.
Naći ću svoj prijevoz. -Stvarno?
Za njim!
Vi odite iza i nađite ga!
Ozlijedite ga!
Sad si moj!
Ne želim da ništa ostane
od njega, kvragu!
Mislio sam da si na putu kući.
-Uzeo sam u turistički paket.
Ostanite gdje jeste, jadnici!
Samo su dvojica!
Bollen! -Croft.
Sredite ih! Ubijte ih!
Stani! Ruke na auto!
Raširi noge!
Odmah! -To su ti ljudi?
-Da. Istukli su me i opljačkali.
Laže. On i njegovi ljudi su
napali mene i prijatelja.
Jesu li oni opljačkali vašu
trgovinu? -Ne bojte se. -Šuti!
Ne baš. -Nama niste tako rekli.
-Znate, bilo je tučnjave
i trgovina mi je oštećena...
-Jesu li oni započeli nevolje?
Da. -Stanite malo...
-Idemo. Unutra.
Ne vjerujem.
Hvala.
Želim vam ugodan dan.
Bili ste dobri.
Što je s izjavama, optužbama?
Pravo na poziv? -Nakon premještaja.
Kakvog premještaja?
-Zatvor je pun.
Sutra će ozbiljniji zločinci biti
odvedeni u zatvor Imobe. -Zatvor?
Kakvi ozbiljniji zločinci? -Zašto
ne mogu brinuti svoju brigu?
Nismo ništa učinili. Branili smo
se. -Bio sam tri godine u zatvoru!
Ne treba mi ovo.
-Ne brini. Izaći ćemo.
Samo moramo ispričati svoju stranu
priče. -Trebao sam te ubiti.
Hvala, Croft. Lijepo od tebe.
-Gospodo, molim vas.
Na ovako malo prostora
moramo se svi slagati.
Ja sam Joseph Mabuza.
Zašto si ovdje, Joseph?
-Nesporazum s carinikom.
Nekoliko grama dječjeg pudera
koji sam kupio, baš nije bilo to.
Nedužna pogreška,
ali s drastičnim poslijedicama.
Joseph, evo kopije
''Teških vremena'' koju si htio.
Hvala, Peter. Znao sam da
mogu računati na tebe. -Uživaj.
Irski viski.
Nema boljeg. Mogu li vas
ponuditi pićem? -Ne, hvala.
Ovdje smo na meti. Moramo
izaći. -Sve se može srediti.
Za određenu cijenu. -Čuvari
su nam uzeli dragocjenosti.
Kako onda mislite
platiti posebnu uslugu?
Bit ćemo ti dužni.
-Ne vrijeđaj moju inteligenciju.
Mabuza...
jesi li ikada čuo za Negaala?
Tko u Južnoj Africi nije?
Mesar je. Luđak.
Njegov šarm i inteligencija
opasniji su od kobre.
Želi nas ubiti. -Onda ste
već mrtvi. -Zna da smo tu.
Bit ćemo sretni ako doživimo
jutro. -Pošto si tu s nama...
Shvaćam. Bolje da sve dogovorim.
Moram kontaktirati nekoga vani.
Peter!
Ne sviđa ti se knjiga?
-Poruka, molim.
Ovo se mora odmah dostaviti.
-Ekspres usluge dodatno se plaćaju.
Samo to učini.
Jesu li Reeves i Croft mrtvi?
-Baš i ne. -Što to znači?
Imam dobre vijesti. Kao da
i jesu mrtvi. -To ne postoji.
Što ćemo njemu reći?
-Ništa. U zatvoru su.
Imam nekoga unutra.
Poznajem taj zvižduk.
To je Busi.
Bit će koktel zabava.
-To je Negaalov čovjek.
Zdravo, Josephe.
Još si budan? Ne možeš spavati?
Vruće je.
Bit će još gore.
Tišina!
Tišina, rekao sam!
-Šteta dobrog viskija.
No, vrijedilo je.
Spašeni smo od g. Negaala.
Da, na nekoliko sati.
Probudi ga.
Josephe, nadam se da te nismo
uvalili u prevelike nevolje.
U Imobeu imam neprijatelje.
Tamo bi mi bilo loše za zdravlje.
Hvala, Josephe. -Ne zadržavajte
se predugo, gospodo. Sretno.
Onamo.
Gledaj! Tamo je!
Idemo!
Zdravo, Paul.
Dugo je prošlo.
Tko ti je prijatelj?
Samo vozi.
Prekrasna životinja.
Gospodo...
-Ovog puta nismo mi bili krivi.
Glupi čuvari su krivi! -Dodijelio
sam vam Crofta i Reevesa,
a sada slobodno trče zemljom!
-Sredit ćemo ih drugi puta.
Kunem se životom. -Nemaš
ništa vrijednije, Moon?
G. Bull mi je rekao kako si
pogriješio kod situacije u luci.
Croft je bio Bollenova ideja!
-Ne krivi mene! Reeves je bio tvoj.
Netko mora platiti ove
glupe pogreške. -Šefe!
Isuse... -Ali Moon je zabrljao.
On mi treba. Bull je bio
samo hrpa mišića.
Razmislite o tome, g. Bollen.
Mičite tu beskorisnu vreću.
Hoćeš li mi reći
gdje idemo? -Kući.
Što ima tamo? -Sigurnost.
Stani!
Molim te.
Zar nisi još shvatio?
Ne želim sigurnost. Želim Negaala.
Ti isto, Croft. Želiš ga
koliko i ja, ali ga se bojiš.
Misliš da će te zaboraviti?
Zaribao si ga.
Nakon što ubije tebe i tvoju
obitelj naći će drugu žrtvu.
Moramo ga spriječiti.
Ako to ne učinimo i netko
drugi umre, bit ćemo mi krivi.
Što se događa? Tko je on?
-Davež. Eto tko je.
Matt, čekaj!
Znaš li gdje si?
U stranoj si zemlji. Nemaš
novaca i policija nas lovi.
Usred polja špinata si!
Ovdje ćeš naći Negaala?
Dobro, pomoći ću ti.
Ne znaš Negaala. Ja ga znam.
Idemo kod mene i tamo ćemo
se sabrati. Smislit ćemo plan.
U redu.
Angie, ovo je Matt Reeves.
Bit će s nama nekoliko dana.
Vi ste Negaal?
Čujem da ne odobravate moj naslov.
-Federacija vas ne priznaje,
dok vi ne priznate nju.
-Vi nemate ništa s time.
Možda želiš dokazati koliko
si dobar? -Koliko sam dobar?
Protiv koga? -Ne znam... mene.
Vas?
Možda to i bude zabavno.
Naučit ću vas da poštujete jače.
Krasan je dan.
Možemo to na travnjaku.
Na travnjaku? Da, možemo.
Želiš se tući?
Želiš li još?
Velik si borac. Priznajem
tvoju superiornost.
Za to si ranije imao priliku.
Izazov meni je izazov do smrti.
Što želiš reći? -Dođi.
Dođi!
Šališ se?
Predstavljam novi i viši
standard u kickboxingu.
Ti predstavljaš stari.
Moraš ovo vidjeti.
Tigrova panđa.
Smrvit će mu grlo.
Odlična borba, šefe!
Nije previše limete, gospodine?
-Bolje je.
Gospodo, ugodan vam dan.
Idem na plivanje.
Molim vas, ne zaboravite, sutra
ste kod mene. Slavimo formaciju
našeg novog carstva.
Federacije Negaal.
Šampanjac, kockanje,
zabava... sve na moj račun.
Gospodo, toliko o umjetnosti u
prirodi. Tko zna što donosi večera.
Koliko dugo ste zajedno?
Od rođenja. -On mi je brat.
Mislio sam da ste vi...
-Pitat ću te zadnji puta.
Što se događa? Želim odgovor.
Znaš li nekog Negaala? -Zbog
njega Paula nema već 5 god.
Ubio je dva moja prijatelja,
a policija mu ne može ništa.
Što ćeš ti učiniti? -Zaustaviti ga
i održati obećanje koje sam dao.
A ti ideš s njim? -Moram.
Tata bi se ponosio tobom, Paule.
Oprosti, Matt.
Volim svog brata i
sretna sam što se vratio kući.
Ne možeš ga opet uvući u taj
svijet. -Ne vučem ga natrag.
Na njemu je odluka. -Naš otac je
umro dok mu je sin bio u zatvoru.
Možda samo trebaš vjerovati.
Tvoj brat je dobar čovjek.
Znaš da ne možeš protiv Negaala
i Bollena. Bollen te mrzi.
Ubit će te ako im staneš na put.
Molim te, ostavi ih na miru.
Već sam im na putu, Angie.
Negaal je svima rekao da nas ubiju.
Paule, ne.
-Ovo neće nestati.
Zbog svih grozota koje sam učinio
sada imam priliku iskupiti se.
Moram mu pomoći.
-I ideš za Negaalom? -Da.
Dobro jutro. -'Jutro.
Hvala. -Zadovoljstvo mi je.
Angie, vratit će se.
-Znam to.
Idem s vama.
Moon je osigurao područje.
Tamo je Tito s ulagačima.
Ovo je važan sastanak, Bollene.
-Sve je sređeno.
Bolje da si u pravu.
Tito! Gospodo, dobrodošli!
Nekoliko slika.
Po jednu za svakog mog gosta.
Hoćemo li?
Idemo okolo. -Dobro.
Angie, žao mi je, morat ćeš čekati
vani. Auto mora biti upaljen.
Ako me nema za pola sata,
idi kući. -Matt... -Bit će u redu.
Možeš misliti.
Gospodo, rulet.
Žetoni za moje goste.
Otvori oči, Buti.
Zdravo. -Gospodo,
kako vam možemo pomoći?
Došli smo na zabavu. -Zabava
je privatna. Imate li pozivnice?
G. Negaal će biti ugodno
iznenađen. Posvuda nas traži.
Bez pozivnice nema ulaza.
-A i niste prikladno odjeveni.
Morate imati smoking.
-Odjeća...
Lijepa životinja. -Da.
Sammy, George!
Je li to on?
-Jedan i jedini.
Eno tvog starog
prijatelja Bollena.
Ne znam za tebe, ali
ja ću iskušati sreću.
Oprostite...
Smijem li ovo koristiti?
Da, gospodine. Može novac.
Reeves je tu.
Što? -Negaal će me ubiti.
-Idem po ostale.
Nula pobjeđuje.
Samo pusti. -Da, gospodine.
Opet stavljamo uloge. Hvala.
Zdravo, Bollene. -Croft.
Ovo sam dugo čekao.
Dobro izgledaš. Mislio sam
da sam ti otrgao uho.
Bacili su ga u ring
nakon što si otišao.
Tri sam godine bio zbog
tebe u zatvoru! Smjestio si mi!
Pomogao bi organizaciji da si ubio
Reevesa. Sad ste obojica mrtvi!
Znam da to boli. Šteta...
Boli li?
Gospodin opet dobiva. Čestitam.
Početnička sreća.
Smijem li te častiti pićem?
Rado, ali to nije dobra ideja.
-Ja ću brinuti o tome.
Oprostite...
Tko je taj tip?
Dobra večer.
Odaberi broj. Koji ti
je omiljeni? -35.
Sve na 35.
Tko si ti, dovraga?
-Netko iz ''doline''.
Naravno. Ti si Matt Reeves.
Nisi ono što sam očekivao.
Samo si klinac.
Ti si upravo ono što
sam očekivao. Kreten.
Mrtav si, Bollen! Ustani!
Molim te, nemoj me ubiti.
Molim te, nemoj...
Dame i gospodo, molim pažnju!
Htio bih iskoristiti trenutak
i čestitati g. Negaalu i njegovoj
novosnovanoj Federaciji.
Federacija je rođena jer je
g. Negaal, koji je i sam borac,
bio izbačen s natjecanja
jer je ubio protivnika.
Sada ima svoju organizaciju...
-Makni ga odavdje, Tito.
Tko odbije pridružiti mu se,
ubije i njega.
Dva moja prijatelja su mrtva
zbog njega. -Barem su se borili
i umrli dostojanstveno.
Što većina ne može.
Ti si gangster, ubojica, psihopat.
Onaj tko je uz tebe, smeće je.
Nedostatak inteligencije
nadoknađuješ strašću. Sviđa mi se.
Na žalost, tvoj prijatelj Johnny
imao je isti problem.
U kuću, Tito. Ne želim biti
dio ove nekulturne svađe.
Ako me je dostojan, doći će.
Opet. Sa duhom.
Sredite ga!
Idem za Negaalom.
Pozovi policiju.
Mislim da je vrijeme
da nađemo novi posao.
Zabava je uspješno prošla.
Možete se pozdraviti s carstvom.
Stvarno? Zašto? -Oni biznismeni
koji su nas htjeli financirati
smatraju vašu oduševljenost
borilačkim vještinama opasnom!
Ne trebaju mi.
Mislite li da će slavni prvaci
samo besprimjetno nestati?
To se stalno događa.
Ljudi nestaju.
Prihvatite, ili će ući u zrakoplov
i pridružiti se Federaciji Negaal
ili će primiti vaše pismo
u kojem ih pozivate. -Dosta!
O tome ćemo drugi puta.
Sada očekujem nekoga.
Da... nekoga dostojnog.
Ubio si moje prijatelje.
-U pravu si. Jesam.
Što kažeš? Moja kolekcija
pojaseva s prvenstava.
Nikada više nećeš nikoga
povrijediti. -Želiš se boriti?
Stiglo je naše vrijeme, g. Reeves!
Ne pojaseve. Moji su.
Zaslužio sam ih.
Nećeš ih dobiti.
Ne možeš ih dobiti!
Policija je na putu.
Čekat ćemo vani.
Prijevod by T O T E M
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/37hc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове