–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Naöli smo metu.
Potvrdena meta, pucajte.
- Skinite metu, kaplare.
Vreme istice.
Zavröite sa tim.
POtvrdena meta. - Naniöani
u skini ga.
Udaljenost, 600 metara.
Vetar duva 8 km na cas.
POkuöavam da potvrdim metu.
Eversov puls i disanje su na maksimumu.
- A Beket?
ON je kao kamen. Kao da spava.
- Ponestaje vam vremena.
Pucaj, Everse. - MOgao bih da
pogodim taoca. - Pucaj!
Odstupite.
Odstupite, gospodo.
Jeste li dobro?
Sasvim dobro.
Status mete: uniötena.
- Pucao je.
Pucao je!
Kraj igre.
Trebali se da obustavite misiju.
- Mi smo marinci snajperisti, kapetane.
Prekidamo tek kad umremo.
- Niko nije trebao da puca.
Zavröio sam svoju misiju. U mojim
vremenima... - Zajebi tvoja vremena!
To je bio najsrecniji pucanj u istoriji
srecnih pucnjeva. - lzvinite öto sam slomio.
Da snajperista zavisi od ovoga,
poginuo bi. Tamo nije video igra.
Ti si rizik, koji ja ne ûelim da...
Dosadno nam je? Da ti ne upadam
u pauzu za pice?
lzivinite, ali, da, dosadno mi je,
i da, upadate, gospodine.
Ne svidate mi se, narednice. Briga
me za vaö dogovor.
Ako padneö da medicinskom pregledu,
vracaö se u stvarni svet.
l to je obecanje.
- Razumem. Hvala.
HO Cl MlN
REci mi da si doneo öta treba...
- Ko si ti?
On je veliki kupac. Veruj mi.
- Liciö mi na pandura. - Jebi se.
On nije pandur. On je jebe.
- l ti ceö...
Koliko? - 20.
- Ona je rekla 15.
Ona samo sere. - Plati mu.
Dobra je roba.
SAmo Kobre... - Cuti!
- Da vidimo.
Spusti piötolj!
- Rekli su da ce me strpati u zatvor!
Kucko!
- Spusti piötolj!
Policajci su svuda!
Uhvatio sam ga.
Dovedite snajperistu.
Svaka cast, Nile.
Vreme je, mama.
- Rekao je da ce doci.
Pricala sam sa njim juce...- Nile, ljudi
sa TV hoce da snimaju kako secemo tortu.
lzvini, mama.
Ovo je viöe foto-kampanja
nego vancanje.
Odlucili smo da danas
na drûimo govore.
Ako pricaö o Beketu, veorovatno se
izgubio na putu ka baru.
U pravu je. Trebace mi
pice za ovo.
Sidni, znala si da cu doci.
Ovakvi skupovi me
prestravljuju.
Pre mnogo godina, tvoj otac me je
naterao da obecam, ako on ne dode
na tvoje vencanje da ti
procitam ovo pismo.
Ako onaj niktov Beket cita ovo,
znaci da se nisam izvukao.
Nadam se da ce ovo biti procitano
na vancanju. Znaj da te volim...
i da ûelim tebi i tvojoj nevesti
samo srecu.
Voli je i neguj uvek.
Neka oboje ûivite koliko ûelite
ali nemojte da ûelite
koliko ûivite.
Cuvao sam ovo, ali sad
je tvoje.
Cestitam.
- Hvala, Tome.
Dûoselin i Nil Finegan.
Kad god pogledam Nila, vidim coveka
koji je Pol ûeleo da bude.
Otac bi mu bio ponosan.
- Ovo je cirkus.
ONa ûeli u Belu kucu, i nece stati
dok ne dode u nju. - On je sin ratnog
heroja, Harvard...
POöteno se panja na lestvici
politike. lma moj glas. - l moj.
äaka ti se trese. Otkad?
- Pre par meseci. Nije niöta.
Trebalo bi da pregledam to.
Hajde. - Dobro.
To je greöka. Otkad se vratio iz Evrope
ucinak mu je pod znakom pitanja.
Jednostavno je ostario.
- lma godina koliko i ja.
lmamo samo jedan pokuöaj.
éelim da Beket puca.
Kad su izgubio prst, oöteceni
su neki nervi. Od tada se pogoröava.
Taj nerv savija i ispruûa
prst.
Ali kad je oöetecen moûeö da
dobijeö neûeljene reflekse.
OVo izgleda kao rana faza
oduzetosti.
Ne moûeö zauvek biti marinac.
- Znam.
Samo sam hteo do 65.
Treba da nastaviö sa ûivotom.
- äta da radim? - Upoznaö nekoga
Zaöto ti nisi tako uradila?
- l jesam.
Par godina sa Polom je bilo
dosta. A i nisi me pitao nikad.
Dobro smo se zezali nas troje.
Secaö se Kamp Leûuna?
Sid...
- Nemoj.
On se nije vratio. Mnogo mladica
se nije vratilo.
Odjavi se iz
onog motela i dodi da ûiviö sa mnom.
lmam samo joö par nedelja
treniga...
onda ce me premestiti negde.
- Onda me izvedi na veceru.
molio bih te da nikome ne ovoriö
o ovome. - Dobr.
Klipani.
Ludilo...
Hajde, Bekete!
ldemo!
Pribliûavaju se!
- Dopada mi se to!
Pokrivaj mi leda!
Sranje!
Finegane!
Spusti ga! - Biceö dobro,
Tomi!
Dobro doöao u tunele.
- NE vidim niöta.
Naviciceö se. Uzmi ovo.
- äta je to?
Skinuo sam ovo sa ûutaca
pre par dana. - Gadovi!
Nlste odgovarali, vrata su bila
otkljucana.
Da sam hteo klovnove da me bude
otiöao bih u cirkus.
Sa duûnim poötovanjem, narednice,
trebali ste da budete komicar.- äta hocete?
lmamo naredenje da vas odvedemo
kod stareöina. - Ja ne ûelim da ih vidim.
Daj ga pod tuö.
Biracete 12 najboljih
snajperista...
Zanima me Tomas Beket. - Ovo je
zamenik dorektora Vilijam Averi.
Znamo se, sluûili smo zajedno.
- Davno to beöe, gospodine.
Najbolji snajperista sa kojim sam radio.
- Hvala. äta mogu da ucinim za vas?
éElim da letiö sutra.
- Kuda? - U Vijetnam.
éElim da tamo likvidiraö nekoga.
- FUm Bata i njegovu vojsku
koji övercuju sve öto stignu.
- Cini mi se da to ökodi Vijetnamcima.
Zaöto se mi meöamo?
- On je preöao na vece i bolje stvari.
lmamo informacije da pregovara
sa Dûamajom lslamijom.
O cemu? - O terorizmu.
lde u duboke vode.
Ovde nema mnogo informacija.
Znamo li kako izgleda?
Moûete li da nas izvinite?
Naravno, gospodine.
Edise...
Finegane...
Njegovo telo je poslato kuci.
Ono öto je ostalo. Telo.
Da pokuöam da ti objasnim.
Pre pada Sajgona, Pol Finegan
je regrutovan.
Od strane koga?
- ClA-e.
Trebao je da pomogne Kmeru Ruûu
da protura heroin kroz brda.
Kako su godine prolazile, naöi interesi
su se promenili. Fineganu je bila
ponudena druga operacija, ali se
promenio. Patriotska vatra se
pormenila u pretnju, meni, tebi,
njegovoj porodici i zemlji.
Dobrodoöao u tunele.
- äta ce on ovde?
Moûe li se ovo reöiti na drugi
nacin?
Dogovor? - Ne postoji drugi
nacin. Saznali smo da policija Ho Ci Mlna
hoce da ga uhvati. - Ako saznaju
ko je imacemo velike probleme.
Da ne pominjem uticaj
na njegovu porodicu.
Traûite da ubijem coveka koji mi je
spasio ûivot. - Znam da je ovo bizarno...
ali ovo nije covek koga si nekad znao.
Posto je hladnokrvni ubica.
A mi smo delom odgovorni, i imamo
obavezu da ispravimo greöku.
Kao snajperista imaö
pravo da odbijeö misiju,
ali treba mi odgovor
do 8 sati ujutru.
Razumecu ako ne moûeö ovo,
naci cu nekoga drugog.
Ne.
lci cu.
Sam.
NE ûelim posmatraca sa mnom.
Ne ûelim da iko drugi bude
umeöan.
Kako si siguran da ce obaviti?
- Ovako ili onako, zavröice posao.
Samo to mu je ostalo. éivot mu ne
vredi ako ga ne rizikuje ili ne oduzima.
Prvi put u Ho Cl Minu?
- Kad sam bio zvao se Sajgon.
Beket, Tomas.
Dobrodoöli. Prvi put u Vijetnamu?
- Ne.
Da li vam treba neöto? Ako me
rezumete... - Razumem, ali ne hvala.
Sigurno? Ki Mem sve moûe da
vam dobavi. Dobru masaûu?
Srecan kraj.
Hvala, gospodine.
Vaö prtljag je stigao.
Ovde mi je prtljag. - Nemate i ovu,
narednice Tomas Beket.
Ja sam Kuan, detektiv u policiji.
l vaöa veza. - briga me za znacku.
Koje je ime operacije?
- Kobra.
Zanmljiva koöulja, izgledate
kao kanadski turista.
Ovde je sve öto vam treba. kAûu
da pogadate nemoguce. lstina?
Svaöta pricaju. - Odmorite se,
razgovaracemo za vecerom.
U 11 i 30.
Uspomene, g. Beket?
Pricali su mi malo o vama.
Bili ste kad je najgore.
Nlöta nije bilo dobro.
- Mora da ste bili mladi.
KO joö zna da sam ovde osim tebe?
- U policiji niko.
Da znaju, bio bih mrtav.
Kako onda da nadem metu?
Pre dve nedelje sam uhapsio najveceg
dilera ovde, i ubedio da mi oda info.
Zaöto ga zoveö Kobra? - Tretiraju
ga lkao da je kobra. Kralj.
Oni su samo deca. Ako odseceö
glavu, zmija ce umreti.
Diler mi je rekao o sastanku sa novim
klijentom. Ml cemo ga uhapsiti.
Ovde? u Sajgonu?
Sajgon? Stare navike teöko
odlaze,a?
U klubu Kong.
Vldi ovo.
Novo je. Diler ce to staviti na Kobru.
Slace signal tvom kompu.
Tako cemo ga naci u guûvi.
Kako su ti oruûja?
AW Magnum je dobro. Odakle ti to?
- Japanci! Super, a?
KOliko cu prici meti? -300 metara,
manje viöe.
Bolje da ti pokaûem.
KOliko si policajac?
-6 godina.
Kada te je drûavna bezbednost
regrutovala? - Pre par godina. Vidiö?
Nlje kao pre. Ne treba da zajebete
kao proöli put.
Je li tvoj stari bio u ratu? - Da.
- Vijetnamska vojska?
Moj otac je bio americki specijalac,
25. peöadijska.
Niko to ne zna.
Poginuo je ovde? - Otiöao je staroj
porodici negde u Ohaju.
Vidiö onaj krov?
To je klub Kong. Meta ce biti tu
oko 22.
Obicno sedi gore.
- Bice guûve? - Obicno da.
A ulica? Mora negde da ude.
- Ulaz je sa druge strane. Nepogodno je.
Kad pucaö ideö vozom na
aerodrom.
A ""ciöcenje""? Sredena je nova
identifikacija. Niko nece prosvojiti telo.
POlicija ce biti zadovoljna öto je
Kobra mrtav.
Posle ovoga se necemo videti.
Zovite me ako neöto nije u redu.
Verovatno imate samo jednu priliku.
To mi je dovoljno.
Sve radi.
Kako je Beket? - Veza kaûe da je
dobro. - Ne okleva? - lzgleda da nema.
Meta? - Dolazi na mesto.
Dobro je za sad.
Ako sve bude dobro, bice gotovo
za manje od 10 sati.
lz tvojih usta u Boûje uöi.
Ako ne uspe, svi smo nadrljali.
Ja sam. - Tomase?
- Da.
4 ujutru je. Je li neöto
nije u redu?
lzvini Sidni, ja...
- Zvuciö daleko. Gde si ti?
Na 30 godina daleko.
- Tomase?
lzvini öto sam te probudio.
Jesi li dobro?
- Jesam, samo...
Mislio sam kako ste ti
i Nil...
Vi mi dodete kao porodica.
POnekad...
zaboravim koliko mi to znaci.
Samo...
sam hteo da znaö to.
- Znamo, Tomase.
Jesi li sigurno da si dobro?
- Jesam.
Moram da idem.
Zvacu te kad se vratim.
Obecavaö? - Da.
- Znaö da te volim.
Volim te.
l ja tebe.
Ne mogu ovo, saznace.
Sazna on sve.
- Znace da smo te uhvatili.
Nece ti viöe verovati.
SAmo mi znamo za ovo.
äta je to?
- Nije vaûno.
Stavi to na Kobru.
Ovo je ludost!
Mrtav sam ako ovo uradim!
Mrtav si ako ne uradiö to!
Je li Tren doöao? - Ne.
- Javi kad dode.
Doöli su.
Vidim ga.
äta gledaö ti, jebem te?
Gde si ti bio?
- On je kao kornjaca...
Jebi se ti!
- Hteli smo da odemo.
Uöli su. ldi do krova.
Doöao je, jebem li ga u dupe!
Kobra je u separeu.
Ako vam ne trebam viöe,
idem ja.
Cemu ûurba?
- Pa ûurka je...
Traûite da ubijem coveka koji mi je
spasio ûivot? - äta on radi ovde?!
Mnogi mladici se nisu vratili.
äta je? Ne izgledaö dobro...
- Dobro sam...
KO ce da mi donese pice...
Jebem ti sokocalo!
äta se dogada?
Hajde!
Sranje.
äta si uradio? - Niöta.
- äta si uradio?!
Niöta, kunem se...
Sad!
Oprosti mi.
Dodavola!
Vidim te, kretenu!
Ne pucaö dobro, ali moûda
ti se posreci.
äta se desilo? - Beket je promaöio
metu. - A skinuo je podröku?
Sjebani smo.
Gde je sad? - Kod vijetnamske
policije. - Lako moûemo do njega, je li?
Naö kontakt nije za to uveûban.
- NAdi nekoga ko jeste.
JA treba da pricam sa njim.
- Kan Coi zna da pretera u ovome...
Govori!
Zovem se Tomas J. Beket.
A öta radiö ovde, Tomase J. Bekete?
- Gledam azijsku kulturu.
Onaj koga si ubio je bio
Kambodûijanac.
Moûda imate neöto sa onim öto se
desilo u klubu. - Klubu KOng?
Hocu da pricam sa Americkim konzulatom.
Naravno.
Nacionalna policija je preuzela
slucaj.
To ste trebali da mi kaûete kad
ste planirali i drugog snajperistu.
Videcu öta mogu da ucinim.
Zajeban svet, zar ne, Tomi?
Finegane?
Zajebano. Posle svih ovih godina
öalju mog drugara da odradi posao.
Ejverijeva ideja, zar ne?
äta se desilo? Uvek si pogadao
nemoguce mete.
Gubiö talenat ili si se
predomislio?
Ejveri te je lagao.
To nam je zajednicko.
äta je lagao?
Da ti dilujeö drogu?
lLi oruûje?
lLl Dûama lsmalaja?
- Znaju za to?
Zaöto, Fine?
- Koji izbor ima mrtav covek?
Sluûio sam Bogu i zemlji. - U smrti si
diler. KOme sad sluûiö?
NE treba mi pridika o smrti od
ubice.
Uradio sam öta su traûili
i prodali su me!
Zaöto se nisi vratio kuci?
OVo je uvek bio moj dom.
Znao sam cim smo sleteli u Tai Ninu.
Prve noci, znao sam da se necu vratiti.
Ovde sma bio ûiv, i pored
sve smrti!
Tamo se nisam tako osecao.
NEki su rodeni za rat.
- Ovo nije rat!
Ovo je ludost.
A Sid i Nil?
Sin ti se upravo oûenio.
lsporucio sam tvoje pismo.
Oni ne postoje vec 30 godina.
- Bolje je tako.
Za sve.
Neko je pokuöao da me ubije kad
sam pucao.- Sad je kasno da se izvlaciö.
lz cega?
MOgu da ih sahranim.
Toga se boje.
Oni pokuöavaju vec godinama da
me ubiju. Zato sam u zaklonu.
éao mi je öto si se uvukao u ovo.
A uvek si bio idealista.
Na to su racunali.
- Nila mi je ûao.
On misli da je sin
ratnog heroja.
Svaki dan gledam kako ovaj svet
ide u Pakao.
Ja sebi traûim udobno mesto
sa dobrim pogledom.
Neko je razneo polcijsku stanicu
u Ho Cl Minu. - Molim?
Sliuöaj me dobro, pizdo. Naci cemo
se u zgradi Ujedinjenja Naroda.
Dodi sam ili cu reci policiji
za koga radiö.
Nisam znao öta ce uraditi...
Tu igru su igrale obe strane.
- Nisam znao.
Nije bio deo da tebe
ubiju.
Kunem se.
äta je sa Fineganom?
- l dalje identifikuju tela.
Godinama pokuöavam ovo da zaboravim.
- Mlslio da ce biti lako?
Uzvuciceö me ti. - A kuda ceö?
- Naci ceö mi novu puöku i piötolj.
l kuda ceö onda?
Ako je ûiv, u rovu je.
SAmo malo, senatore.
Ljudi treba da stignu u HO Ci
Min za manje od sata.
Naö momak je nestao. - Kako to?
- Nije se ""prijavio"".
A Finegan i Beket? - l dalje identifikuju
tela ali nisu ih naöli joö.
Na mogu da verujem.
Moracu da vas zovnem kasnije.
Ne, pod kontrolom je.
Ako je Beker doöao do naöeg
momka...- Znam.
Ti i Finegan ste bili dobri
prijatelji?
Da, spasio mi je ûivot jednom.
- Mora da ti je onda ovo teöko.
Da.
On je loö momak.
Znam.
- Kako znaö da je u Tai Ninu?
Ne ""u"", ispod.
On je tunelski pacov.
Svi znaju öta su oni uradili.
- Radili su ono öto moraju.
Neki kaûu da im se to svida? A to
ne treba da se svida. - äta ti znaö o ratu?
Kako si siguran da je tamo?
- Omaklo mu se dok smo pricali.
Pomenuo je zaklon, a tako ""pacovi""
zovu tunele.
zar ne treba da zovemo nekoga kome
verujemo? - Nikome sad ne verujem!
äta ti je to?
Policija ili Drûavna
Bezbednost? - DB.
Prate signal kao Tai Ninu.
Beket je sa njim.
lde za Fineganom.
Pozdravi se sa Stivijem Jorkom.
ldemo na vesti u 6.
Neki ljudi su iöli ka dûungli.
Jedan belac.
Krenuo je kuci? - Ocekujeö
da ceö se izvuci ûiv odatle?
Ne.
Ti ideö sa mnom. - Zaöto bih to radio?
- Hteo si da znaö zaöto ûele da me ubiju.
Odgovor je tamo.
Neöto mi nije rekao. Pravi razlog
öto su me poslali.
To je trebalo da se zavröi
sa njim i sa mnom.
Gde si ovo iskopao?
- Pripadalo je mom ocu.
Samo to je ostavio za sobom.
Je li dobra?
Najbolja snajperska puöka ikad
napravljena, ako mene pitaö.
Nisi mi rekao da je tvoj stari
bio snajperista. - Nisi pitao.
Ovde su negde.
Piöe da su tacno ovde.
Naden je mobilni na putu ka Tai Ninu.
Provalili su da je u njemu odaöiljac.
NE oni, Beket. - äta cemo sad?
- Reci mu da nastavi potragu.
MOli se Bogu da oni nadu Beketa
pre nego öto on nade Finegana.
Postaje. - Tiöe.
- Nlkada necemo naci to mesto.
Jesi dobro?
lma ih joö.
Nema municije.
Drûi ga!
POslednji je.
Verovatno ce ka tunelima!
Nemoj!
Klinac...
Hteo je da ih upozori.
- Znam.
Finigan zna da smo ovde. Ovo mu
je samo igra. Dobili smo prvu rudnu.
Skupili smo 200 dolara, sada
ih troöimo. - äta?
To je igra.
Kao Mahjong.
Budi blizu i radi öta
ti kaûem.
Kako znaö kuda idemo?
- l ne znam. - Sjajno.
äto im i ne kaûeö da smo ovde?
- Kako cemo videti? - Bez svetla.
Kuda?
äta je?
Cujem.
Kao muzika...
Zvuci kao DC.
- äta?
DC. Drske Crnje.
Znaö vec. Ajs Kjub, Dr. Dre?
Reperi. Pesma ""Jebeö policiju"".
Kakvi idioti bi pisali takve pesme?
Sluöaj malo BOba Sigera.
äta?
NE moûeö da pustiö to, a, Tomi?
Uvalio si se u veliku nevolju.
- Hajde, bori se i umri.
Pustite ga.
On nije deo ovoga.
- Sada jeste!
POveo si ga sa razlogom. Moûda ClA.
lli DB.
Necu ti se pravdati, TOmi.
obojica smo ubice.
Razlicite vrste. Ja ubijam
kad mora da se ubija.
Saberem sve u njegovom ûivotu,
i ako je nula, skinem ga. Ali ti...
Tebi se to svida.
Meni se nikad nije svidalo.
U vezi cega je ovo?
Kako ce se zavröiti?
U vezi Stivija Jorka.
Secaö ga se?
Fotograf?
- Stivi, ja i Ejveri.
l Gejlora. - Senatora?
- Uskoro predsednika, neki kaûu.
äta je sa Stivijem Jorkom?
- Sve je snimio.
Bili smo naduvani kao zmajevi.
Puöili smo i lovili 3 dana bez sna.
Bilo ih je 9.
6 muökarac i 3 ûene.
Kada je bilo gotovo, postali smo
paranoicni. Hteli smo da uniötimo film.
KAko su dani prolazili, Gejlor i Ejveri
su viöe ludeli na mene.
Pa smo nas trojica sklopili
pakt.
Onda smo ubili Stivija i ucinili da
izgleda kao da su Vijetnamci.
äta sada da cinimo?
Moûeö da odeö odavde i
odeö kuci.
Ako ja idem, pandur ide sa mnom!
- ldi, Bekete!
Ne mogu to da dozvolim.
Moraö mene da ubijeö.
A odatle samo njega moûeö da ubijeö.
Kako ti kaûeö?
""Jedan pucanj, jedno ubistvo.""
Moûe li ""jedan pucanj, dva ubistva""?
Nemoguc pucanj.
Ubice me i ovako i onako!
U pravu je, ciljaj najboje
öto moûeö.
Taj nerv savija i
izduûuje prst.
Vreme jednom od nas
istice.
Ucini neöto, Tomi!
äta se dogada?
- Kaûi da si ti Mungos.
Mungos!
Stara vijetnamska bajka.
Kad je Bog stvorio Kobru,
ucinio je kraljem.
Vremenom je Kobra postala tako jaka
da je mislila da je Bog.
Tako da je Bog stvorio Mungosa da
joj oduzme moc. - äta hoce?
Ti sada imaö moc.
- äaliö se?
Oni su sao deca.
Oni rade sve.
Pukovnik Den Mekena,
vojna obaveötajna sluûba.
On je u Pentagonu u Vaöingtonu.
kontaktiraj njega, samo njega.
Reci mu öta se desilo ovde, i da mi
treba prevoz za dva dana...
gde se Kampnog uliva u Mebon
u Kambodûi.
Zaöto se ne vratiö sa mnom?
- Traûicce me.
Bezbednije je da odem
u Kambodûu.
Moûeö li to da ih pitaö?
Poverio si mi ovo? - Ako za 2 dana
tamo nema helikoptera da me vodi...
onda sam pogreöio u
vezi tebe.
l tebi.
Dobro pucaö.
Pucao.
Dûon Tejlor se povukao sa
mesta senatora
Portparol je rekao da senator
nece viöe da se bavi politikom.
Njegova ostavka je iznenadenje
za Belu Kucu. Senator
Gejlor je bio glavni kandidat svoje
stranke za dolazecu predsednicku
kampanju. Vesti o ostavci
senatora mora da su namucile
predsednika, sa obzirom da je
pre dva dana, jedan od njegovih
savetnika, Vilijem Ejvori,
zamenk direktora DB, naden mrtav,
kao posledica samoubistva.
Asterix-MK
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5qxha
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ