Ranije...
Nitko neće izdati tvoju knjigu.
Stvarno bi mi sada
dobro došlo nešto šuške.
Runkle, prestani šetati kožicu.
Hank Moody, Sue Collini.
Beccin tata, zar ne? -Joj.
Chelseina mama.
- Evo i vražica.
Mogu ići kod Chelsea?
- U stvari, dođi na večeru.
Hank, da te upoznam s
Richardom Batesom, piscem.
Ove godine će predavati ovdje.
Veliki sam obožavatelj, popijmo. -Deset
trezvenih godina odoše u propast.
Ne mogu istovremeno da
plaćam i stanarinu i hipoteku.
Uselit ću se natrag.
- Ne može.
Ima prava na to.
- To!
Ti si dekan ove fine
ustanove za učenje? -Točno.
Tko hoće vidjeti
kako izvodim pipi ples?
Da te obučemo.
Što je s Batesom? Hoće li moći raditi?
- S odvikavanja? Sumnjam.
Znaš li slučajno nekog drugog
nevaljalog romanopisca
koji traži predavački posao?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da, Marcie.
Kako je na poslu, profo? -Odlično
pitanje, štrumpfeto stara.
Osim činjenice da se u osnovi
gnušam mladeži, laganica od poslića.
I ne diramo mlade udavače?
Ma daj, tinejdžerke
su strašno precijenjene.
Osim prisutnih, naravno.
- Naravno.
Je li ti dobro?
Da te ne drma moždani udar?
Kako to misliš?
- Ceriš se kao mongoloid.
Ne, samo mislim da sam zahvalan.
Ovo je kao u stara
vremena, zar ne? -Evo ga.
Iskreno, pamtim da je tada
hrana bila puno bolja.
Vidi ovaj odrezak, ima
ukus kao da je od robijaša.
Becca, gospođice.
Ne jedeš, što je s tobom?
Ništa, na dijeti sam.
- Što?
Hej, ti si prelijepa, mlada,
bijela žena. Upamti to.
Ne treba ti dijeta.
- Tata, lako bih skinula pet kila.
Tvoja majka bi me ubila ako
navučeš poremećaj u ishrani.
Ja baš volim krupne cure.
Jeste, prije ove Marcie, većina
mojih cura bilo je onako punija.
Kod tebe je bilo kao na
rasprodaji u butiku za debeljuce.
Tako je, krupne i dostižne.
Takve sam ih volio.
A onda je naišla ova moja metar i
žilet i... -Bože, dosta više laskanja.
Mi nismo skupa, samo živimo
zajedno. Postoji ogromna razlika.
Hej, ja sam svoje namjere objavio.
Ljubav će naći put.
Ne, ne. Sjedi.
Sjedi, opusti se. Jedi, uživaj.
Ja ću otvoriti.
Žalim moj nubijski brate, usred smo
večere pa nismo zainteresirani. Bok.
A za što to niste zainteresirani?
- Što god prodavao, stari.
Da pogodim – pretplatu za časopise?
Došao sam po Marcie.
- Po Marcie? Moju ženu?
Došao sam je izvesti na sastanak.
Bok.
Hvala.
Vidimo se, moj nubijski brate.
Stidljivi, talentirani vampir pogledao
je svog vjekovima starog mentora.
Čak i u sumrak svoje vječne mladosti,
starac je bio dovitljiv
i nestašno lijep,
a bljesak vraga treperio mu
je u prelijepim, neumirućim očima.
Mladi vampir znao je kako još puno treba
naučiti od svog krvoločnog mentora...
kako živjeti, kako se
hraniti, kako jebati.
Ali dječak je bio gladan,
čak halapljiv.
Uskoro će se morati nahraniti
i on će se nahraniti.
Debilni dječaci iz bratstva koji
su ga svakodnevno ismijavali
napokon će nečemu poslužiti.
Samo šaljem kćerki poruku. Jedino
ovako obrati pozornost na mene.
Dobro, što kažete za Baltovu priču?
Čuo sam nešto o vampirima, dječacima
i sjemenu pa sam blago zainteresiran.
Što kažete vi ostali,
razmažena bogata djeco?
Hoće li netko?
Bilo tko?
Bueller?
Bueller.
Što zboriš, Jackie?
On mi je cimer, naljutit će se.
Možda, ali na kraju će ti zahvaliti
što si imala muda reći nešto bitno.
Dobro.
Tisuću puta sam mu rekla da
pusti to vampirsko proseravanje.
Glupo je.
Jebote Balte, nisi stvor noći.
- Ti ćeš mi reći, droljo.
Vidite? Što sam vam rekla?
- Još nešto?
Dobro, bilo je užasno
puno priče o jebanju
a bez pravog seksa.
To me je nekako umorilo.
Moguće da je bolje čeznuti
za nečim nego stvarno ga imati.
Čuo sam da kažu kako je
zadovoljenje smrt žudnje.
Zanimljivo. Treba li vam tampon?
Mislim da u torbi imam jedan viška.
Opa, vidi koliko je već sati.
U stvari, ostaje još 15 minuta.
- Zbog čega ću vam reći ovo.
Ne mogu vas naučiti kako da pišete a
svi koji vam kažu da mogu, samo seru.
Jedino što mogu je pisati o sranjima
koja me uzbuđuju, od kojih mi se diže.
Balte, ako bi pisao kako vampiri
jedni drugima piju krv i sjeme,
svakako uradi to.
Ispiši ga na mrtvo ime.
Ne budi negativan prema osjećajima.
Zamijesi pa vidi što će
ispasti od toga.
A sad odjebite odavde.
Idite pa pročitajte neku
knjigu, najbolje neku od mojih.
Znaš, trudim se da ne mislim o tome
ali sada sam mogla asistirati Batesu.
To bi mi već bilo pravo
obrazovanje. Pisala sam rad o njemu.
A onda si morao naići
ti i vratiti ga alkoholu.
Vidi kako je ispalo dobro za tebe.
Sad možeš učiti uz
majstor...batora. -Očigledno.
Bok Felicia. -Bok.
Kako ide, profesore?
- Jednom riječju – sjajno.
ŠTO VAS PALI. KRV I SPERMA.
NE BUDITE MIZERNI
Zanimljiv program. -Vidi ti
to, zvučim kao neki maloumnik.
Ne budi toliko strog prema sebi.
Ali možda bolje obriši dok se ne
pročuje po ovim svetim prostorijama.
Profesori znaju biti pakosni. -Ja
barem ne podvijam kitu na satu.
Barem ne skinutih hlača.
Jesi li bio na seminaru
za seksualno uznemiravanje?
Jesam, dao sam Jill da
mi to riješi preko neta.
Što?
To je kao prometna škola.
David Kuran hoće da
zna zašto si mu dao "C".
Dobro, zagrist ću.
Zašto sam mu dao "C"?
Znaš, kao tvoja asistentica,
rado ću pročitati radove studenata
i predložiti ocjenu. Ali znaš,
trebao bi ih pročitati i ti.
Što misliš o Jackie?
Ti misliš da je žestoka, zar ne?
- Nisam razmišljao o tome.
Ali sad kada jesam – aha, razvaljuje.
- Dovoljno si star da joj budeš otac.
Pa, naravno. Ali nisam.
I ne zanima me da s njom vodim ljubav,
osim općeg muškog zanimanja
za vođenje ljubavi sa svim ženama.
- Više ne mogu da ti asistiram.
Razumijem. -Zar?
Smatraš me neodoljivim.
Blizu. Smatram te nepodnošljivim.
Pazi se, tako počinje. Majka mog
nevaljalog djeteta bi rekla baš to isto.
Ozbiljno, pripazi.
- Je li te nekad žena lupila po faci?
Znaš što? Trebala bi me iskoristiti.
- Stvarno?
Aha, trebala bih te iskoristiti.
Zastrašena sam.
Kao konzultant u tvojoj
potrazi za dostojnim pratiocem.
Ja, Hank Moody, najbolji sam
primjer kako muška tintara radi.
Recimo, izađeš s nekim majmunom,
on uradi nešto što ne možeš
protumačiti. Zovneš me,
a ja ti kažem što je to značilo.
Hvala, majmune. Sjajna ti je ideja,
odoh promisliti o njoj dok piškim.
Piš, piš.
Profesore Moody.
Možemo li razgovarati?
Valjda možemo ali namjeravao
sam zbrisati i stići na film.
Ali izgleda neću.
Radno vrijeme i tako to.
Uđi, sjedi.
Zovi me Hank.
- Hvala ti, Hank.
Predomislio sam se,
zovi me profesor Moody.
Samo te zajebavam.
Ne baš.
Što hoćeš?
Vidite, trebam znati jesam li pisac.
Isuse, klinac. A tko
sam ja da ti to kažem?
Pa, vi ste moj profesor, poštujem
vas i mislim da ste sjajan pisac.
Hvala. -Pročitao sam sve vaše
knjige, od korice do korice.
Usput, obožavam vašu sliku
na omotu, vrlo je lijepa.
Hvala.
Znate, vi ste mentor. U mojoj priči.
Mladi vampir se naložio na starog.
To ste vi, to je metafora.
- Ja sam stari vampir, fantastično.
Ma hajde Hank...
profesore Moody.
Surovu istinu, mogu je podnijeti.
Surovu istinu, a?
- Aha, apsolutno.
Tvoja priča je loša,
u stvari užasna.
kao ono glupo govno od Sumraka.
Ne podnosim takva sranja.
To nije pisanje nego
ukoričeni toalet papir.
Ne kažem da se nećeš popraviti
ako nastaviš s pisanjem.
Zato što hoćeš, bez sumnje.
Ali kažem da ako ovog trena možeš
sa životom raditi nešto drugo,
što god bilo, mislim da
bi trebao raditi to.
Jer svijetu ne treba još bijednih
vampirskih izmišljotina. Shvaćaš?
Pratiš li me prijatelju?
- Rekao bih.
Surova istina, u redu?
- U redu.
Podučavanje nije toliko teško.
Žao mi je. Očigledno se naložio
na mene. Možda sam ga ohrabrivao.
Kako to? -Ne znam, možda sam davao
znakove. Jebote, možda sam gay.
Hank, ma daj. Svi smo mi gay.
Što čovječe?
- Ozbiljan sam.
Da, znam. A to me i plaši.
- Dobro, evo ovako.
Kad bismo ti i ja bili na pustom
otoku. -Već mi se ne sviđa.
Bilo bi samo pitanje vremena
kad ću ti ga gurnuti u kenjalicu.
Hej, možda sam ja lak
ali ne tako.
A stvarno i ne vidim sebe
kao naguženog.
Dobro, ti guraj u moju
kenjalicu. -Možda šaku.
Što god da te pali. Hoću da
kažem, mi smo samo životinje.
Možda, ali ova životinja preferira
toplo, ugodno okruženje ženske vagine.
Ali suočeni s teškom vaginalnom
sušom, muškarci će biti muškarci.
Momci će trpati momke. -Ti si baš
lijepo porazmislio o ovome, zar ne?
Isto kao kad si bio
klinac. Znaš o čemu govorim?
Ne, ne znam.
Svi imamo poneko gay
iskustvo u prošlosti.
Dobro, u redu. Sad
shvaćam kuda si krenuo.
Dobro, što je tvoje?
- Ne, ne. Prvo ti.
Nema šanse. Ćela prije ljepote.
- U redu. Dobro.
Dok sam odrastao, najbolji
prijatelj bio mi je Mike Metz.
Aha, Mike Metz.
Ponekad bismo se
skinuli, legli na krevet,
i samo, znaš – dodirivali
se. Nije bilo gay. -Naravno.
Nije čak bilo ni seksualno. Bio je
to, znaš – čin vrlo pun ljubavi,
samo odraz našeg prijateljstva.
Aha. -To je sve.
Zanimljivo jer ti i ja smo
prijatelji a ipak me nikad nisi pitao
da se skinem i diram te.
- A što je tvoje, dečko?
Prevario si me, zar ne?
Bitango jedna pokvarena.
Čuvaj to kao tajnu, važi?
- Svakako.
Isuse, ti ćeš me silovati, zar ne?
Daj tu slatku guzu ovamo,
bogata bjelkinjo. -Nisam bogata!
Sereš! Imaš salon, ne laži me.
Bože. Sklanjaj tu stvar. Tu
ogromnu, debelu, ljubičastu stvar!
Tako je, ovo je jednooki, jednorogi,
leteći, ljubičasti ženožder.
Raspolovit ću te kao tikvu.
To!
Ne znači ne, znaš?
- Charlie!
Ovo je iznenađenje
koje si spominjala?
Što to radiš, jebote?
- A kako ti izgleda?
Spašavam te.
- Spašavaš me? Dobro mi je!
Ne, nije ti dobro.
Siluju te.
Ne siluju me!
Ali bilo je tako.
Igrali smo igru.
- Igru?
Kakvu to igru? Nekakvu bolesnu,
uvrnutu stvar iz doba plantaža?
Hej. Pazi, seronjo.
To je bila fantazija.
- Fantazija?
Fantazija o silovanju.
Pa to je prosto bolesno, Marcie.
Bolesno?
Ja sam bolesna?
Nakon svih uvrnutih, izopačenih
sranja u kojima sam te zatekla?
Ni ne pomišljaj me osuđivati, seronjo.
Mislim da ću povratiti.
Odlično!
Dekan Koons te hoće vidjeti.
Dim? -Ne treba.
Bok narode.
Hvala.
Na čemu?
- Čuo sam da me želiš vidjeti.
Što jedino može značiti da mi želiš
čestitati na jebitačnom zalaganju.
Pa sam samo htio reći nema
na čemu, bilo mi je zadovoljstvo.
Nije trenutak za slatkorječivost,
Hank. -Otkud znaš?
Ja ću se pobrinuti za ovo, Stacy.
Dogodio se incident.
Dobro, čuj, "ciganiti"
nije rasna uvreda.
Zapravo, moglo bi se reći
da ste se vi ciganili
kad je riječ o financijskim
nadoknadama prema meni.
Samo kažem.
Je li ti dosta ovoga?
Imamo posla s nedoraslim idiotom.
Previše je volim.
Prejako je mazim.
Ona se ne budi.
Tvoj učenik je sinoć
pokušao samoubojstvo.
Nu sranja. Tko?
Chris Smith.
- Chris Smith?
Taj nije od mojih, hvala Bogu.
Ne. Prijatelji ga zovu Balt.
- Balt? Jebote, znam tog lika.
Je li djelovao utučeno?
Još važnije – njegova cimerica kaže
da je bio na sastanku s tobom.
Stvarno je navratio
do mojih prostorija.
Dobro. O čemu ste pričali?
Život. Ljubav.
Vampiri i ostala sranja.
Ne napadamo te, samo hoćemo
shvatiti što se dogodilo.
Djeluje kao da napadate.
- Jasno je što se dogodilo.
Ne budi snishodljiv.
Zašto lijepo ne podneseš ostavku i
poštediš nas gnjavaže s istragom.
Hoćeš ti srediti ovo,
Stacy? Dobro, izvoli.
Samo mene ne miješaj.
Netko će večeras spavati na kauču.
Dobri želei.
Čuj, Hank.
Znam da ti nisi ono što bi ljudi
nazvali prosvjetnim profesionalcem.
Ili ma kakvim profesionalcem.
Ali moja žena se zbog tebe
dovela u nezgodan položaj.
Voli Beccu i mislila je da bi bilo
lijepo da joj otac bude unosno zaposlen.
Kad smo već kod toga.
To je antikvitet.
Otkrijem li da si nekom riječju ili dijelom
tog jadnog klinca gurnuo preko ivice,
posvetit ću se osigurati da više
nikada ne stupiš u ovaj kampus.
Shvaćaš li me?
Jesi li me čuo, Hank?
Imaš prelijepe plave oči.
Jesi napušen?
- Moram zbrisati, čujemo se.
Samo čitaš a ništa ne
guziš, ne valja ti to.
Pokušavam zaraditi nadnicu, Sue. -Što
kažeš da nas dvoje zbrišemo ranije?
Izvučemo se iz ove poslovne odjeće
i razgolitimo u mom jacuzziju,
probamo prekršiti
neki zakon o sodomiji.
Zvuči kao vrhunac dekadencije, Sue.
Ali trebao bih pregledati
ovaj materijal.
Tko zna, možda čak nađem
nešto dobro. -Tko zna?
Možda nešto još bolje
nađeš u mojoj ribici.
Možda izgubljeni Rolex Warrena Beattyja.
Prava si vucibatina.
Sviđa mi se tvoj stil, Runkle.
Hej Sue, mogu te nešto pitati.
Odgovor je da, voljela
bih da ti sjednem na facu.
Ozbiljno.
Fantaziraju li žene ikada...
O tome kako ih siluju?
Pokušavaš li me to napaliti?
-Ne bih rekao.
Da Charlie, žene
fantaziraju o silovanju.
Stvarno?
Ja tu ubacujem i lijepog neznanca.
Otprilike kao Jack u vrijeme
Poštar uvijek zvoni dvaput.
Ušulja se u moju spavaću
sobu i uzima me usnulu.
Svlači mi gaćice.
Ulazi lagano.
Sklizne unutra.
Jack. Pica nikad ne
laže, Runkle. Upamti to.
Otimam se, vrištim, ali prekasno je.
Mislim, sokovi su potekli,
vlak je izašao iz postaje.
Zaputili smo se ka ogromnom,
masnom i stjenovitom orgazmu.
Isuse mili, vodi me.
Pokušavaš li nešto mi reći?
Da nisi naumio neku igrariju?
Samo reci što igramo i prihvaćam
ulogu. A dobra sam u tome.
Nekad sam spremala dijaloge s Margot
Kidder, prije nego što je pobudalila.
Isprobaj me nekad.
Gle tko je došao. Što ima, smradu?
Tako se ne obraća svom predavaču,
mlada damo. -Znači ti si to? Predavač?
Prije sam mislila da je
razarač nadanja i snova.
Hoće li mu biti dobro? -Možda
ako ugasiš tu jebenu cigaretu.
Dobro je.
Deprimirao se i popio sve
lijekove za kašalj koje je našao.
Jebote, prava je pičkica.
Došli ste.
- Naravno da jesam, prijatelj.
Kako si?
- Mrzim se i želim umrijeti.
Znam kako je.
- Sumnjam.
Što biste mogli znati o tome kako je
sjebanom gay dečku? -Svi smo mi gay.
Na ovaj ili onaj način.
Svi smo imali poneko gay
iskustvo u prošlosti.
I vi? -Bogami jesam.
Pričajte mi o tome.
Dobro. Kad sam bio klinac.
Jedva tinejdžer.
Moj najbolji prijatelj Mike Metz i ja.
Mi smo se skidali...
Ne prestajte.
Dobro. I ovaj, znaš,
mi bismo skupa
legli na krevet, goli.
Dodirivali svoja...
naga tijela.
Ali znaš, to nije bilo
nešto seksualno ili gay.
Više kao neki...
Više kao izraz našeg
dubokog prijateljstva.
Čuj, ne znam baš ali meni
to zvuči prilično gay.
Stvarno zvuči gay.
Znaš što?
Žao mi je ako sam te umorio
ali moraš mi oprostiti,
još sam nov u ovim profesorskim
forama. Pojma nemam što radim.
Znaš što mi je leglo u tvojoj priči?
Jedna rečenica mi se baš svidjela.
"Sumrak njegove vječne mladosti."
To mi je baš leglo,
uvuklo mi se u glavu.
Stvarno, nju sam dosta dotjeravao.
Dotjeruj.
Sranje, moram na posao.
Možeš li malo ostati s njim?
Ne, imam... moram da...
I ja moram ići, pa...
Ma mogu.
Ne, znaš što bi mi mogao učiniti?
- Što?
Odvezi je.
Došla je busom a Bog zna
da je previše žestoka za to.
Ne bih da zbog mene bude
silovana. -To bi stvarno bilo loše.
Hajde, moje oklopno vozilo
otporno na silovanje čeka.
Vidimo se, izblijedjeli. Nadam se da će
ti biti bolje. Nastavi sa škrabanjem.
A poljubac za laku noć?
Bok, medeni.
Charlie?
Koji to kurac radiš? -A
kako ti izgleda što radim?
Silujem te. -Skidaj se
s mene, seronjo blentavi!
Sviđa lil ti se?
- Ne! Prestani odmah!
Pošto se meni sviđa,
uopće nemaš pravo glasa.
Jebote.
Što si mislio? -Valjda sam mislio
da bi ovo moglo da ti se svidi.
Znaš... možda da negdje na pola kažeš
"Bože, stvarno volim ovog šmokljana."
Mislio si da tijekom silovanja
shvatim koliko te volim?
Tako nekako. Ali puno je bolje
zvučalo onako kako sam ja to rekao.
Iskreno, to je bila
fantazija o silovanju.
Možda tebi.
- Dobro.
Oprosti zbog nesporazuma,
moja greška.
Oprosti, tvoje su.
BRŽA MAČKICA
Ovdje radiš?
- Aha.
Ali samo na recepciji, kao
blagajnica ili tako nešto. Zar ne?
Tako nešto.
- Zanimljivo.
Hoćeš ući?
Možda popiješ koje?
Bih li te usput vidio golu?
- Sasvim sigurno.
Bez uvrede, ali ne bih. U
ime odnosa student-profesor.
Vidi ti njega i moralnu čestitost,
impresionirana sam. -Znam, ja također.
Hvala na vožnji, profo. -Uvijek.
Dobro, znaš – ne baš uvijek.
Mislim da ovo nije dobro pretvarati
u naviku. -Znaš, bio si u pravu.
On je nikakav pisac,
netko mu je morao reći.
Znaš, roditelji govore djeci da mogu
biti što god hoće kad porastu.
Ali to nije točno,
ne za svakoga.
Nekada te to može sjebati puno
gore nego ti netko govori
da ne možeš ništa pod milim Bogom.
Osim toga, ne možeš tek
tako naučiti pisanje.
Bistra si ti klinka, znaš to?
- Vraški točno.
U redu, odoh zaljuljati poprsjem.
- Dobro.
Lijepo se provedi.
- Ti također.
Nadam se da ćeš dobiti
dosta napojnica.
Po pet ili po sto dolara, ne znam.
Bok.
Hej malecka, kuda?
- Van.
Van, kažeš? Kuda van?
- Samo van.
Samo van?
Nisam čuo za to mjesto.
Na šetalište.
Nalazim se s Chelsea.
Ne tako brzo. Kako ćeš stići do tamo?
Ne znam. Pješaka ili autobusom.
Jesi li uopće namjeravala pitati?
- Nisam mislila da ti je stalo.
Žalim medena, izgleda da
jeste. -Dobro, lijepo je znati.
Pa mogu li ići?
- Ne.
Zašto noćas ne ostaneš sa mnom?
Znaš, mogli bismo pogledati
film, spremimo kokice.
Šetalište će uvijek
biti tamo, nažalost.
Zvuči kao dobar provod
ali radije ću izaći.
Mislim da bih ja radije da
ostaneš kući. Što kažeš?
Čula sam, jasno i glasno.
Dakle, mogu li?
Već pitano i odgovoreno, Becca.
- Zašto?
Zato što ja tako kažem.
- Zato što ti tako kažeš?
- Isuse.
Kome šalješ poruku?
- Chelsea.
Da joj kažem koliki si sada majmun.
Što se događa s tobom? Kada
si postala takva smrdljivica?
Becca, to nije smiješno.
- Meni jeste.
Mrzim te, jebote!
Jebote, mrzim i ja tebe.
Govno jedno malecno.
Prijevod: Ivan Petković
realpetko@yahoo. com 8.10. MMIX
HR obrada: krbo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/396a8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове