Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Misliš da sam luda?
Luda jer nisam vrištala
iz petnih žila.
Dolaze!
Najradije bih ti zubima
vrat pregr... -Zaboga!
Pusti je.
Došla sam da me ubije.
Jer sam otišla sa drugim,
otišla sam!
I ti bi otišla.
U meni je gorelo,
bila sam rana puna,
iznutra i spolja,
a tvoj sin,
tvoj sin beše šaka vode
od koje očekivah decu,
zemlju, zdravlje,
ali onaj drugi,
drugi je bio tamna reka,
puna granja,
dopirao je do mene
šuštanjem rogoza,
šumom pesme svoje.
Nisam htela.
Čuj me dobro! Nisam htela.
Tvoj sin je bio moj kraj!
Ali mišica drugog povukla me je
kao udar morskog talasa,
kao mazgu na ularu,
i uvek bi me vukla,
uvek,
uvek...
NEVESTA
Od četiri mazgara
od četiri mazgara
od četiri mazgara,
majčice moja,
što na vodu idu,
što na vodu idu.
onaj na sivoj mazgi
na sivoj mazgi onaj
na sivoj mazgi onaj,
majčice moja,
dušu mi krade,
dušu mi krade.
Napolju pada kiša
napolju pada kiša,
majčice moja,
moja ljubav je mokra,
moja ljubav je mokra.
Kad bih drvce bila,
majčice moja,
puno lišća,
puno lišća.
Bolje ćuti, bolje ćuti...
Hej! Šta radiš? Videće te.
Hej...
Stani... ne, stani,
ne, ne, dosta, prestani...
Dete, vidi, stigli su stolnjaci.
Prelepo! A tek vez!
Vidi se da ih je tvoja majka vezla.
-Majka... Moram brzo do nje.
Snivaj, zlato, snivaj
konja velikog
koji vode hteo nije.
Vidi!
Danas je kao dren. A ti?
Već dva meseca iznova
potkivam konja i uvek mu padnu.
Izgleda da ih izbije na kamenju.
Možda ga previše jašeš? -Ne.
Skoro i ne jašem.
Komšinice kažu da su te juče
videle na kraju ravnice.
Jesi li to bio ti? -Nisam.
Bio sam sa baždarima žita.
To se uvek otegne.
Nemam haljine,
a detetu treba kapica.
Ko onako izmoždi konja?
Eno ga, izbečenih očiju,
kao da je dojurio s kraja sveta.
Ja. Ja ga jašem.
Izvini. I tako je tvoj.
Znaš da će da zaprosi
moju rođaku? -Kad?
Danas.
Mislim da mladoženjina majka
ne puca od sreće.
Možda je u pravu.
Nje se treba čuvati.
Kćeri...
Oče...
Jesi li srećna?
Doneli su vino. -Stižem!
Čestitam, devojko.
Na tvom venčanju.
Hvala.
-Šta ti je? Zar nisi srećna?
Ko ste vi? -Nosim ti poklon.
I savet. -Molim?
Sa bodežom, bodežićem,
koji jedva u dlan stane,
al' u meso uzdrhtalo
hladno prodire,
zaustavljajući se tamo
gde treperi zamršeni
mračni koren krika.
Ko ste vi? Šta radite ovde?
Ne udaj se ako ga ne voliš.
Napolje! Napolje iz ove kuće!
Snivaj, zlato, snivaj
konja velikog
koji piti nije hteo,
koji piti nije hteo.
Voda crna beše
među granjem.
Kad do mosta stiže,
zastade i zašumi.
Mojim mrtvima!
Zna li ko, zlato,
šta to voda nosi,
na svom dugom repu,
na krilima zelenim svojim?
Kako si?
Sišla sam do prodavnice,
pa svratih. Živimo tako daleko.
Već 20 godina nisam bila na kraju
ulice. -Dobro izgledaš. -Misliš?
Pre dva dana dovedoše susetkinog
sina, bez ruku. Odsekla ih mašina.
Rafaela? -Da. Eto ti ga na.
Često mislim na tvog sina,
i na svog...
Bolje im je tamo
gde su sad. Snivaju...
Počivaju... -Ćuti!
Izmišljotine to su. Ne uteha.
Meseci prolaze,
a očajanje mi oči žari
i vrhove vlasi čak.
Ugledavši sina svoga,
ruke krvlju smočih
i jezikom je polizah.
Jer beše moja.
Ne znaš ti šta je to. -Ženo.
Nikada neću ućutati.
Tebi je još jedan ostao...
Razmisli...
Umesto što brbljate,
hajdemo u vinograd.
Šta bi starci u vinogradu?
-Starice...
Najstarija starice...
Tvoj otac me je vodio...
Najzad je kupio vinograd?
-Imao je sreće.
Sad će i svadba.
Poznaješ li verenicu
mog sina? -Pristojna devojka.
Da, ali...
Ko zna kakva je zaista.
Ali pristojna je.
Živi sama s ocem tamo,
tako daleko...
Navikla na samoću.
A mater joj? -Divota.
Ali nije mi se sviđala.
Nije marila za muža. -Šta sve
ljudi ne znaju! -Pitala si!
Devojka je već bila verena.
-Imala je petnaest godina.
On se pre dve godine
oženio njenom rođakom.
A ko je on?
Leonardo. -Koji Leonardo?
Feliksov. -Feliks!
Znate da je moja
verenica dobra. -Da.
Pa onda?
-Da... Ne znam ni sama.
Znam da je dobra i vredna.
Pa ipak, kad je spomenem,
kao kamenom da sam pogođena.
Idem, uskoro će moji s polja kući.
Ne mešaj se sinu u život.
Mi treba da ćutimo.
Gluposti. Znam da ćete
voleti moju verenicu.
Voleću je.
Ali... ostaću sama.
Prvo je otišao tvoj otac,
koji je mirisao na karanfil.
Ni tri godine mi nije trajao.
Potom tvoj brat.
Ostao si mi samo ti.
A osećam da odlaziš.
Hajde, hajde...
Poljupce si davno prerastao.
I da vidimo da li ćeš me obradovati
sa sedmoro unučadi.
Kad mi tvoj otac nije još dece
napravio. -Prvo je vaše. -Devojčica.
Hajdemo. Vreme je.
Hajde!
Dugo ste putovali?
-Četiri sata.
Mora da ste išli dužim putem.
Prestara sam ja
da putujem uz reku.
Vrti joj se.
Napred.
Dobra žetva žutilovke.
-Nekad ni žutilovka nije rasla.
Zemlju je trebalo kažnjavati, čak
i oplakivati da bi urodila plodom.
Ali sada rađa. Ne kukaj.
Ništa neću tražiti od tebe.
Ti imaš više od mene.
Vinogradi vrede bogatstvo.
Piće? -Ne.
Žao mi je
što su imanja razdvojena.
Kad bismo sa dvadeset pari volova
dovukli ovamo tvoj vinograd
i položili ga na brežuljak! Kakva
radost! -Čemu? Kad umrem,
prodajte ono tamo i kupite ovde.
-Prodati! Pih! Kupiti! Sve kupiti!
Hajde, sine. Idi po nju.
Moramo da razgovaramo.
Znaš zašto sam došla. -Da.
Onda? -Čini mi se u redu.
Oni su već razgovarali.
Moj sin ima i može.
-Moja kći takođe.
Dobar dan.
Priđi.
Jesi li zadovoljna?
-Da, jesam. -Naravno.
Pogledaj me.
Ista moja žena.
Kakve divne oči!
Znaš li ti, dete, šta znači
udati se? -Da, gospođo.
Muškarac, deca
i zid dva lakta debljine
prema svemu drugom.
Znam šta treba da radim.
-Naravno. Naravno da znaš.
Ovde su ti pokloni. -Hvala.
Dođi.
Majka je htela
da ti dam ovaj dar.
To su antikviteti. Od bronze.
Sviđaju ti se?
Kad odlazim od tebe, osećam
veliku prazninu, kao čvor u grlu.
Kad mi budeš muž, više nećeš.
Žudim da ti budem žena,
da nasamo budem s tobom
i da samo tvoj slušam glas.
I da samo tvoje gledam oči.
I da me grliš tako snažno,
tako snažno,
da me ni majčin zov
od tebe odvojiti ne bi mogao.
Imam snažne ruke. Grliću te
narednih četrdeset godina.
Klupko, klupko,
šta želiš da praviš?
Haljinu od jasmina,
papir od stakla.
Da se rodim u četiri,
umrem u deset.
Vunena da budem nit,
lanac oko tvojih nogu
i čvor što veže
gorki lovor.
Klupko, klupko,
šta želiš ti?
Ljubavnika ćutljivog.
Verenika rumenog.
Ne može se živeti od vrućine.
U ovom kraju čak ni zora
ne nosi svežinu.
Moja mati je bila iz šumovitog
kraja. I rodne zemlje.
Zato je bila vesela.
-Da...
Ali ovde je usahla.
Sve ćemo usahnuti.
Sudbina. -Sudbina...
Zidovi isijavaju.
Bićeš predivna.
Jao, blago tebi,
grlićeš muškarca,
ljubićeš ga, osetićeš
težinu njegovog tela!
Ćuti... -Najlepše je kad se
probudiš i osetiš ga kraj sebe,
kako ti miluje ramena
svojim dahom... -Ućuti!
Ali, dete! Ta šta je udaja?
Upravo to, ništa više.
Udaja je postelja,
muškarac i žena.
Ne prepuštaj se crnim mislima.
Imaš li razloga?
Zar ne želiš da se udaš? Kaži!
Možeš da se predomisliš.
Nemir.
Crne misli...
Svima se to događa.
Voliš li ga?
Da. Naravno da ga volim.
Ćutljivog ljubavnika,
rumenog verenika.
Živeli mladenci! -Živeli!
Zar su i oni ovde?
-Ženo, to je porodica.
Danas se sve prašta.
-Trpim, ali ne opraštam.
Ostavimo se toga.
Šta ti je Leonardo skrivio?
Čim čujem prezime Feliks,
usta kao da mi se ispune muljem
i moram da pljunem da ne ubijem.
Saberi se! Šta imaš
od toga? -Ništa.
Ali ti me razumeš.
Može li neko da mi vrati mrtve?
U zatvoru... Šta je zatvor?
Tamo piju i puše.
Ali dobro, u pravu si, valja
ćutati, a ljudi neka naklapaju.
Kako sam srećan, deco moja!
Baš sam srećan!
Predivna si.
Čestitam, sine.
Ima šta da se slavi. -Da.
Čestitke!
Hvala.
Idemo.
-Ne, doći ću ja za tobom.
Lepotice!
Čestitam.
Zašto si došao?
Da vidim tvoju svadbu.
I ja sam tvoju videla.
-Kumovala si joj. -Laž!
A tvoja žena?
Dosta je tih priča!
Zar mi ne možemo
da razgovaramo?
Dobro govori. Ne bih
smela da ti se obraćam.
Idemo! Idemo!
Šta sam ti značio?
Kaži mi. Priseti se.
Ali par mazgi
i straćara nisu mnogo.
Gotovo ništa.
Idi i na vratima čekaj ženu.
Nema mlade.
Je l' je neko video?
Posle venčanja, dan i noć
sam se pitao ko je kriv,
ali svako pitanje je nosilo novu
krivicu i potiralo prethodnu.
Ali krivica uvek postoji.
Sad je kasno...
Muškarac na konju
dobro zna i ume
da ščepa devojku
nasred pustare.
Ali ja imam ponos.
I zato se udajem. Zaključaću se
s mužem i voleću ga čitav život.
Nema ti koristi od ponosa.
Ne približavaj se.
Ćutati i izgarati
je najveća kazna
koju sebi možemo da dosudimo.
Kakva mi korist od ponosa
i što te ne gledam
i noćima ostavljam budnu?
Nikakva!
Jesi li videla mog muža?
Čekaj me ovde, potražiću ga.
Ti misliš da vreme leči,
a zidovi skrivaju,
ali to nije istina, nije istina.
Nekih misli je nemoguće
rešiti se.
Ne mogu da te slušam.
Ne mogu da ti čujem glas.
Kao da sam ispila flašu anisa
i zaspala na postelji od ruža.
Vuče me
i znam da ću se ugušiti,
ali prepuštam se.
Dete...
I znam da sam luda
i da mi je grudi izjela ta patnja...
Smesta odlazi.
Ovo je poslednji put
da razgovaram s njom.
Oženio sam se.
Ti si se udala.
Sad gotovo je.
Razvedri se.
Ti idi kolima.
Ja ću na konju.
Zašto me tako gledaš?
U očima ti vidim trnje.
Idemo.
Ne znam šta se dešava.
O tome razmišljam.
A ne želim da razmišljam.
Jedno znam.
Sa mnom je gotovo.
Ali imam dete.
I drugo na putu.
Dete, idemo.
Čeka te muž.
Hajde! Idemo!
Živeli mladenci!
Živeli!
Živeli mladenci! Živeli!
Čestitam!
Poljubac!
Poljubac! Još jedan!
Još jedan!
Hajde da jedemo! Unutra!
Živeli!
Da vidimo...
Trk!
Uzmi.
Hvala! -Hajde.
Hvala!
Dozvoli.
Ne bih htela da smetam...
Samo trenutak.
Rođako...
Čestitam. -Hvala.
Kako je lep! -Isti otac.
Hvala što si došla.
Škljoca, škljoca...
Proklete da su
i klipan koji ih je izmislio.
I puške i pištolji i svaki
pa i najmanji nož... -Dobro je.
Sve što seče
telo lepog muškarca.
Sa cvetom u ustima. -Majko,
ćutite. -Koji ide u vinograd.
I nikad se ne vrati.
-Je l' bilo dovoljno?
Pijmo!
To mi se sviđa. Pravi
muškarci i rodna pšenica.
Na maslinu,
na maslinu sam se popeo.
Majko, otkad niste plesali?
Lomeći granu,
sa masline sam pao.
Sa masline sam pao,
ko će me podići?
Zgodna crnka
što pružiće mi ruku.
Dosad nije bilo svadbe
s ovoliko sveta.
Tvoj otac je dobro sejao
i ti sada žanješ.
Hvala.
Šašavica ima haljinu zelenu
volanima i zvončićima
celu opšivenu.
Šašavica, da, šašavica, ne
šašavica malena gleda u mene.
Jedne pantalone šašavica ima
od pasa do opšiva u dugmićima.
Šašavica, da, šašavica, ne,
šašavica malena,
gleda u mene.
Garava!
Šašavice,
mrdni bokom
sa maslina će momci skokom.
Šašavica, da, šašavica, ne.
Šta ti je? Pa srećni su.
Danas su svi srećni.
Ne, ostaću sama u kući.
Ali bar će nam dati momčiće!
I poneku devojku!
Sad samo treba da čekaš.
Moja kći je širokih bokova,
a tvoj sin je snažan.
Budite srećni!
Za one koji su ovde
i za one koji nisu...
Živeli mladenci! -Živeli!
Budite srećni.
Volim te...
Volim te.
Zagrli me i ne puštaj me.
Neću te pustiti.
Zamena partnera!
To me je sekiralo,
ali najzad je prodao.
Najzad će nam zemlja
biti cela.
O čemu govorite, oče?
-O Leonardu.
Šta s njim? -Nasledstvo
će ti biti na okupu!
Onaj mali voćnjak
usred moje zemlje,
najzad mi ga je prodao.
Kaže da želi da ode daleko,
da ovde nema ništa.
Odlazi sa ženom i sinom
u planine, jeftino je.
Šta ti je?
Ništa, oče. -Pogledaj se.
Da te majka vidi,
bila bi presrećna! -Mislite?
Kuda ćeš? Hoću li s tobom?
-Ne, ostanite sa svetom.
Ta luna...
Luna nož je ostavila
odbačen u vazduh,
olovan on vreba,
bol krvi ište biti.
Dajte mi da uđem.
Promrzla klizim po zidovima
i staklima.
Otvorite krovove i grudi
da mogu da se ugrejem!
Hladno mi je! Hladno mi je!
Hladno mi je!
Pepeo moj od sanjivog metala
ognjenu krestu traži
po brdima i ulicama.
Već noćas krv će
na obraze moje doći,
i trstiku gustu
što vetar je gazi.
Sene ni zaklona nema,
uteći mi ne mogu!
U grudi želim
koje će me ugrejati!
Srce meni treba toplo!
Neka se u brda
iz mojih prsa vine,
dajte mi da uđem,
dajte mi!
Kćeri!
Šta radiš ti ovde?
Šta radiš ovde?
Šta ti je, dete?
-Bojim se, oče.
Svi se bojimo. Ali ne govori to
mužu. Trebalo bi da budeš srećna.
Znaš li koliko je koštala
gozba? -Da, znam.
Eto! Uđimo.
Treba da iskoristimo vreme.
Uskoro će početi da odlaze
oni iz nizije.
Doći ću ja za vama.
Nemoj dugo. -Neću.
Biće sve u redu.
Više neće biti smrknutog lica.
Neće.
Više neće biti jurcanja
na velikom konju. -Neće.
Sećaš li se
dana našeg venčanja?
Izašla sam iz kuće...
Ceo svet mi je bio na dlanu.
Kakav lepotan!
Prošlo je, prošlo je...
Prošlo je.
Kao da mi nešto udara
u slepoočnice.
Kako hoćeš. Samo noćas
nemoj da budeš takva.
Mlada ponikla na ovim brdima
mora da bude jaka.
Sine, budi nežan s njom.
Ako ti bude osorna,
grublje je pomiluj,
snažno zagrli, lagano gricni
i nežno poljubi.
Tako da se ne naljuti,
ali da joj bude jasno
da si ti muškarac, gospodar,
i da je tvoja poslednja.
Kako oca nemaš,
tome moram ja da te poučim.
Uvek ću vas slušati.
Idem po nju.
Gde je moja lepa verenica?
Divna svadba,
ali moram da pođem.
Još jedno piće! -Ne, ne,
dosta je pića. -Otišli su...
Na konju...
Zagrljeni proleteše kao munja.
Slaba, osetljiva,
nesanicom izmučena...
Ne... Ne moja kći.
Da, tvoja kći!
Korov, kao i mater joj!
Ali sad je žena mom sinu.
Ko ima konja ovde?
Ko ima konja? Ko ima konja?!
Za konja dajem sve što imam.
Oči. Čak i jezik svoj.
Idi za njom!
Ne, ne... Ne idi.
Taj ološ ubija,
a da okom ne trepne.
Ali da!
Pohitaj!
Ja ću za tobom!
Ti i ti. Idemo!
Svi napolje!
Pomoći ćemo mom sinu.
Napolje odavde!
Sve ćemo da pretražimo.
Opet će poteći krv.
Dve strane...
Idi kući.
Hrabra i sama svojoj kući.
Da ostariš. U suzama.
Ali iza zatvorenih vrata.
Ćuti.
Dalje idem sama. Odlazi.
Želim da se vratiš.
-Ćuti, kažem ti!
Zubima, rukama,
kako znaš i umeš,
pokidaj sa mog čednog vrata
ovaj okov teški,
i u ćošak me sateraj
ognjišta mog.
Ako me života lišit' nećeš
kao zmiju malu,
u ruke mi vereničke
cev puške položi.
Avaj, kakav jad,
kakav oganj dušu mi pali!
Silna stakalca zarinuta
iz jezika mi štrče! -Ćuti.
Za nama stižu, a ja te sa sobom
voditi moram. -Samo silom.
Silom? Ko je prvi stepeništem
sišao? -Ja sam.
Ko je konja mog uzdama novim
zauzdao? -Ja i samo ja. Istina.
Čije su mi ruke
mamuze natakle?
Ove ruke.
Ove ruke, koje su i tvoje,
ali koje kad te vide
plave ti grane pokidati žele
i šum tvojih vena.
Ljubim te. Ljubim te.
Ljubim te.
Makni se. Makni se!
Kad bih te ubit' mogla,
u mrtvački bih te pokrov
od duše uvila.
Avaj, kakav jad,
kakav oganj dušu mi pali!
Silna stakalca zarinuta
iz jezika mi štrče!
Zaboraviti sam hteo
i zid kameni podigoh između
domova naših. Istina je.
Ne sećaš se?
Ako bih te i ugledao,
u oči sebi pesak sipah.
Konja bih uzjahao,
ali tvojim me je vratima nosio.
Od pribadača srebrnih
krv mi crna posta,
a od sna meso
otrovnim korovom obraste.
Kriv nisam,
krivica je kraja ovog
i mirisa što ti se
iz grudi i pletenica širi.
Bezumniče! S tobom
ni u postelju ni za sto ne želim,
a časka u danu nema
da ne poželim tvoja biti,
jer vučeš me i ja idem,
i kažeš mi da se vratim,
a ja te pratim
kao travka vetrom nošena.
Uteći ne mogu.
Videla si ih? -Dok su se
spuštali niz brežuljak.
Ne čuješ ih?
Sigurna si?
Vidiš ovu ruku?
Moja nije.
Ruka to je moga brata
i oca moga,
porodice moje,
što pokojna je.
Pođi. -Idem.
Osećam zube svih
svojih mrtvih zarivene ovde
tako jako da disati ne mogu.
Ostavih muškarca čvrstog
i sve potomstvo njegovo
sred svadbene gozbe
još s vencem na glavi.
Na te kazna pašće,
a to htela ne bih.
Ostavi me! Beži!
Branit' te neće niko.
Ptice jutarnje
kroz granje krila lome.
Na oštrici stena
noć polako gasne.
Sklonimo se u ćošak mračni
da zauvek te ljubim,
za ljude ja ne marim
ni za otrov njihov.
Pod nogama spavaću ti
i snove ti zakriliti.
Naga, motreć' polja,
kao kuja,
jer to i jesam!
Gledam te
i od lepote izgaram tvoje.
Kuda me vodiš?
Tamo gde naći nas neće
ovi ljudi što nas gone.
Gde gledati te mogu!
Od sajma do sajma me vodi,
u boli čestite žene,
nek ljudi me vide...
Pustio bih te
da u meni razuma ima.
Ali idem kuda i ti.
I ti ćeš tako.
Zakorači!
Pokušaj.
Nit' je ona kriva, niti ja sam!
A ko je onda kriv?
Muči, muči...
Ovde sam.
Osveti mi se.
Pogledaj moj tanki vrat.
Preseći ćeš ga lakše
nego daliju u vrtu.
Zar se mene tiče smrt tvoja?
Zar se mene sada išta tiče?
Blagoslovena polja žitorodna,
pod njima moji sinovi počivaju,
blagoslovena kiša,
što lica mojih mrtvih umiva.
Blagoslovena polja žitorodna,
pod njima moji sinovi počivaju,
blagoslovena kiša,
što lica mojih mrtvih umiva.
Blagoslovena polja žitorodna,
pod njima moji sinovi počivaju,
blagoslovena kiša...
-Smiluj se sebi. -Ćuti!
Neću kuknjavu!
Vaše suze su suze
iz očiju, ništa više,
a moje će navreti
kad ostanem sama,
poteći će mi iz tabana,
iz duše...
Moj sin bi trebalo da odgovori.
Ali on je stručak uvelog cveća.
Pođi sa mnom kući.
Nemoj da budeš sama.
Strašni dani nam dolaze.
Nikog ne želim da vidim.
Zemlja i ja.
Moja žalost i ja.
Moram da budem smirena.
Kuku meni. Kuku meni!
Žena što ni sina nema
da mu obraz celiva.
Daj mi da s tobom plačem.
Plači...
Ali na pragu.
...pratim te kao travka
vetrom nošena...
NEVESTA
Obrada: nidžesi i NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-