Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
М Р К Л И          М Р А К
Кажу да се у хибернацији
већи део мозга искључи.
Све осим примитивне стране.
Животињске стране.
Није чудо што сам још будан.
Превоз ме с цивилима.
Звучало је као да их
има 40 или више.
Чуо сам арапски.
Вероватно неки свети човек
на путу за Нову Меку. Али
којим путем идемо? Којим путем?
Миришем жену, њен зној и кожу.
Имигрант, слободни досељеници,
они иду само споредним путевима.
А ово је мој проблем.
Господин Џонс. Плавооки ђаво.
Планира да ме врати иза решетака.
Само што је овај пут
наишао на препреку.
Дугачак нас пут чека између станица.
Довољно времена
да нешто пође по злу.
УЗБУНА П280 - ПРОБОЈ ТРУПА
СЕКТОР НАВИГАЦИЈЕ
40 ХИБЕРНЕТСКИХ КОМОРА
-НЕТАКНУТЕ И У ФУНКЦИЈИ
БУЂЕЊЕ КАПЕТАНА,
НАВИГАТОРА И ПИЛОТА
КАПЕТАН:
ЖИВОТНИ ЗНАЦИ КРИТИЧНИ
Зашто сам пао на тебе?  -Мртав је.
Капетан је мртав. Видела сам га.
Није требало да се пробудимо још
22 недеље. Требало би да смо
без гравитације још 19. Зашто сам
пао?  -Чујеш ли? Капетан је мртав!
Притисак 1550 милибара,
и пада 20 по минуту.
Срање, цури нам ваздух!
Нешто нас је пробушило.
Да ли смо, барем, још увек на
правом курсу? Покажи ми звезде.
Велике! Оне сјајне...
Шта?!
Хитна порука трговачког
брода Хантер Грацнер,
на путу за систем Тангер,
са 40 комерцијалних путника.
Ван курса смо и привучени гравитацијом
непознате планете у чију атмосферу улазимо.
на координатама Х38-5С95 З21...
Шта је с везама, Фрајева?
БРЗИНА ПОНИРАЊА ПРЕКО
ДОЗВОЉЕНЕ ГРАНИЦЕ.
Ти си обучена за ово?
ИЗБАЦИВАЊЕ ВАЗДУШНИХ
КОЧНИЦА.
ЦЕНТАР ГРАВИТАЦИЈЕ ПОМЕРЕН
ПРЕБЛИЗУ КРМИ.
ПРЕПОРУКА: СМЕСТА ОДБАЦИТИ ТЕРЕТ
Шта, бре?
Нешто си одбацила, Фрај?
Дупе нам је претешко!
Не могу да спустим нос летелице!
Програм је одабрао сценарио 2.
Детектовао је кисеоник.
Висиномер показује 220м
од површине. Претежно
угљеник, калцијум-сулфат
с наслагама евапорита...
Шта то радиш?  -Морам
да одбацим још нешто.
ИЗБАЦИ СВЕ?
Покушала сам све остало.
Немамо равнотежу за слетање.
Не можемо да избацимо све...
-Ако знаш боље, седи за команде!
Компанија каже да смо одговорни
за сваког од тих људи, Фрајова!
Да умрем због племенитости?
-Не дирај ту ручку, Фрајова!
Нећу да умрем због њих!
ВРАТА ВАЗДУШНЕ КОМОРЕ
НИСУ ОСИГУРАНА. ГРЕШКА!
70 секунди, Фрајова! Имаш 70
секунди да изравнаш ово говно!
ВАЗДУШНА КОМОРА ОТВОРЕНА.
-Срање!
ВАЗДУШНА КОМОРА НИЈЕ ЗАТВОРЕНА.
Шта се догађа?
Имаме!  -Зик?
Једног дана, неко ће да
настрада, а то нећу бити ја.
Ево, Шаза...
Нешто је пошло по злу?
Жао ми је...
Не дирај! Не дирај!
Пусти!  -Извади је.
-Не, преблизу му је срцу.
У ормарићу има аместафина.
Нема више.
-Одлазите одавде. Сви.
Одлазите.
Више не летим економском класом.
Занимљиво.
Да ли је још неко приметио
како се овде тешко дише?
Да, као да нам свима
фали једно плућно крило.
Јако чудно.
Мислили смо о томе да потражимо
остале, али смо онда видели ово.
Шта се, бре, десило?
-Можда метеорска олуја?
Можда реп комете.
Не знам.  -Знам да сам ја захвална.
Није прављено за овакво спуштање,
али добро си то урадила.
Она је једини разлог
због кога смо још живи.
Биће да си у праву.
Много ти хвала.
Да. Хвала што си нам спасила буље.
-Не, озбиљно. Најискреније хвала.
Добро обављено.
Побегао је из строго чуваног затвора.
Држаћемо га окованог заувек?
-Да, ако се ја питам.
Стварно је тако опасан?
-Само кад је у близини људи.
Контејнер стоји наглавачке.
Све је испретурано.
Хвала Богу, није потпуни губитак!
-Цирка? Само ово имаш за пиће?
Даћете ми признаницу за ово.
То је моје приватно власништво!
Вама ово неће уопште помоћи?
-Нажалост, није нам дозвољено.
Поготово не на хаџилуку.
-Схватате да нема воде?
У свакој пустињи има воде
која чека да је нађемo.
У реду. Више за мене.
Шта је то?  -Ратничке секире
из XVII века из северне Индије.
Веома је ретко.  -А ово?  -Oружје
за лов из Папуе Нове Гвинеје.
Веома, веома ретко.
Племе је изумрло.
Зато што овим срањем
нису могли ништа да улове.
У чему је проблем што је човек
отишао? Зашто би нас узнемиравао?
Можда да узме оно што имаш.
Можда ће ти се играти са живцима.
А можда ће се вратити и
јебати те у главу док спаваш.
Прави шармер.
За тебе.
Имаме! Требало би да кренемо
ако ћемо да тражимо воду.
Можда да сачекамо
сумрак, када је хладније.
Али.
Извините. Мислим да бисте
требали да видите ово.
Три сунца?
Дођавола!  -Толико о мраку.
Толико о мом сату за коктеле.
Ми то видимо као добар знак.
Порука од Алаха.
Плаво сунце, плава вода.
-Сада знате зашто сам атеиста.
То је лош знак.
Тамо је пошао Ридик.
Зар ниси пронашао његове
ланце у смеру заласка сунца?
Да. Значи да је пошао
у смеру изласка сунца.
Зик...
Пун шаржер, закочен. Пуцај чим
га угледаш.  -Идеш и ти?  -Да.
Шта ако он примети нас, пре него
ми њега?  -Неће бити пуцњаве.
Тишина!
Седам каменова за терање ђавола.
Извини.
Јеси ли шта видео?
-Ридика нисам.
Дрвеће. Где има дрвећа
има и воде.
Удобно ти је?  -Јесте. Чудно како, уз
мало луксуза, можеш без нужног.
Држи очи отворене. Нећу да ми
се џукела пришуња иза гузице.
Само ти копај гробове,
док ја осматрам.
Христе!  -Вероватно би те заклао,
а не би га ни чуо. Толико је добар.
Реци ми, јеси ли ти побегао од
родитеља или они од тебе?
Личи на заједничко гробље.
Попут слонова на земљи.
Пита шта је могло побити
тако много тих великих бића.
Зар је цела планета мртва?
Пиће?
Ово није најпаметније. Још више
дехидрираш.  -Биће да си у праву.
Могла си да останеш на
броду. Можда је и требало.
Знаш шта бива, ако не нађемо
воду.  -Хтела сам да одем.
Нисам још срео капетана
толико спремног да напусти брод.
Требало би да кренемо.  -Зашто је
Овенс рекао да не дираш ручку?
Остаће међу нама,
Каролин. Обећавам.
Нисам ја капетан.
Током слетања, кад је било
најгоре, Овенс се исказао.
Спречио је пилота
да одбаци главну кабину.
И путнике.  -А пилот је био...?
Изгледа да ми је драже што
сам овде, него што сам мислио.
Капетане!
Има ли кога?
Овде је било воде.
Светло. Упали светло.
Кажу да је Бог велики.
Бог је велики, да.
Овако су долазили до воде.
Нема мрака. Нема осветљења,
јер никад нема ни мрака.
Здраво Мека!
Да ли си оно малопре
био ти?  -О чему ти то?
Све време је са мном и помаже
ми.  -Онај звук на броду.
Кажеш да је то био неко други?
Не!
Боже! Мислио сам да сам
само ја преживео несрећу.
То је неко други.
Још један преживели.
Мислио сам да је он. Ридик.
Нема горива. Изгледа
да лежи овде годинама.
Можда га прилагодимо...  -Ћути!
Извини, учинило ми се да
сам нешто чуо.  -Као шта?
Као пуцње пушке.
Зик!
Говно једно!
Шта си урадио Зику?
Шта си му урадио?  -Шаза!
Убиј га! Убијте га пре него што...
Где је тело?
Хоћеш да ми кажеш о звуцима?
Рекао си Џонсу да си нешто чуо.
Не желиш да разговараш са мном.
Добро, али само да знаш...
Води се расправа о томе да ли
да те оставимо овде да умреш.
Мислиш на шапутање?
Какво шапутање?  -Које ме шаље
на слатку тачку лево од кичме.
Четврти пршљен доле. Аорта.
Људска крв има метални укус.
Бакренаст. Али ако је пресечеш
нановачом, онда је баш...
Шокираћеш ме истином?
-Сви ви људи ме се страшно бојите.
Обично то схватам као комплимент.
Ипак, сада не требате
да се бринете због мене.
Покажи ми очи, Ридиче.  -За то би
требало да приђеш много ближе.
Ближе.
Како да ја добијем такве очи?
-Мораш да убијеш пар људи.
Добро, могу ја то.
Онда мораш у мардељ, где ти кажу
да више нећеш видети бели дан.
Онда платиш доктора 20
пљуга да ти обради очи.
Да видиш ко ти се прикрада
у мраку?  -Тако је.
Одлази! Одлази.
Слатко дете.
Да ли сам убио много људи?
Наравно. А да ли сам убио Зика?
Не. Оптужили сте погрешног
убицу.  -Нема га у рупи.
Гледали смо.  -Гледајте дубље.
Овде сам!
Овде сам! С друге стране!
Нешто сам чуо.
Молим вас! Чујете ли ме?
Дај ми руку!
-Чуо сам те, Фрајева!
Јеси ли добро?
Шта је то доле?
Нашла си Зика?  -Добро си?
Јебем ти! Тако сам глупа!
Не знам шта је то унутра,
али шта год да је убило Зика,
замало је и мене...
Скидајте то с мене!
-Пази главу!
Напокон сте пронашли
нешто горе од мене?
Ево договора. Кретаћеш се
без ланаца, али и без ножева.
Радићеш шта ти ја кажем,
и када ти ја кажем.  -Зашто?
За част да одем назад у
неку усрану ћелију? Јеби се.
Истина је да сам уморан
од лова на тебе.
Пустићеш ме?  -Мислим да си
могао да погинеш у хаварији.
Препоручујем ти да ме овериш.
Не пружај ми прилику да
те ставим под нож.  -Хвала.
Рокни ме дркаџијо, јер ја бих тебе.
Хоћу да запамтиш шта сам могао
да урадим у овом часу, а нисам.
Узми.
Полако...  -Јеби се!
Договорили смо се?
Упамти овај тренутак.
Само једна?  -Засад.
Довољно је да пуцнеш
прстима и он је један од нас?
Нисам то рекао. Барем овако
не морам да бринем
да ли ћете заспати и никад
се више не пробудити.
Могу ли сада да
причам с њим?  -Не.
Бестрага!
Парис П. Огилви. Трговац
антиквитетима. Предузетник.
Ричард Б. Ридик.
Одбегли робијаш. Убица.
То је јако добри шираз.
Одлично вино.
Веома је скупо. Само изволи.
Молим те, послужи се.
Добро, мој ред.
КОНТРОЛА ЛЕТА НА ЧЕКАЊУ.
Напокон нешто.
Имамо довољно струје за преглед
система, али треба нам још ћелија.
Колико?
Имамо погон од 90 Гига, а
други брод носи 20 Гига ћелије.
Све у свему пет. Укупно пет за
полетање.  -Свака тежи 35кг.
То је прилично тешко. Видели сте
оно старо пустињско возило?
Можда могу да га покренем.
Покрени га ако можеш.
Ако ти затреба помоћ...
Где је отишао Ридик?
Идемо.
СОБА СА УЗОРЦИМА
Пропушташ забаву.
Дођи, дечко.
Пропушташ забаву, дођи.
Слава Алаху на
многим благословима.
Шта је?  -Победник
такмичења за двојнике.
Ко су били ти људи? Рудари?
-Изгледа да су били геолози.
Тим истраживача који обилази
планете.  -Пуно су тога оставили.
Зашто су оставили брод?
То није брод, него чамац.
-Као сплав за спасавање?
Тако је. Вероватно су великим
бродом отишли с планете.
Нису они отишли. Оно што је убило
Зика, убило је и њих. Сви су мртви.
Одећа им је и даље на кукицама,
фотографије на полицама.
Можда је терет био ограничен.  -Без
нужде не спремаш брод за спасавање.
У праву је, јебеш га!  -Пази на језик.
-Он говори оно што сви мислимо.
Шта се догодило? Где су?
-Да ли је неко видео малог? Али!
Да ли је неко проверио
собу са узорцима?
Али...
Полако...  -Џек, чекај!
Али?
Имаме?
Остале зграде нису биле безбедне.
Овде су се сакрили. Најтежа врата.
Мислили су да ће бити сигурни, али
заборавили да закључају подрум.
Шта год да је оно, држи се мрака.
Значи да смо на светлости сигурни.
Идемо.  -Пре 22 године...
-Шта?
Узорци су датирани. Задњи су
узети пре тачно 22 године.
Да ли је то нешто посебно?
-Не знам. Можда...
Помрачење.
Није, ваљда, да се бојите мрака?
Узмимо енергетске ћелије.
Морамо проверити труп и крила.
Сачекај с ћелијама.  -Шта? Да се
смрачи па да не можемо назад?
Не знамо да ће се то десити.
Само преувеличавамо ситуацију.
Донеси ћелије, Џонсе,
јеб'о те! У чему је ствар?
Можда би требало да ти
кажем како је Ридик побегао.
Уме да пилотира.  -Да. Побегао
је затворским транспортером.
Можда можемо да га употребимо
за навигацију или нешто тако.
Такође је смислио
како да убије пилота.
Рекао си ми да могу да му верујем.
Да имате договор, Џонсе.
Можда ниси приметила, али
Ридика ланци дуго не држе.
Сигурни сте једино ако он
мисли да ће бити слободан.
Ако би престао да верује...  -Ако
схвати да ћемо да га зајебемо...
Ако донесемо ћелије у задњем
тренутку, када све буде спремно...
Никог није повредио, нити је лагао.
Држаћемо се договора, Џонсе.
Он је убица! Закон каже да мора
да робија. Ја ту ништа не могу.
Много ризикујеш.  -Нећу му дати
прилику да украде овај брод.
Или да убије још једног пилота.
Не, док се ја питам.
Лош знак.
Тако дрхтати на овој врућини.
Рекох ти, без бодежа.  -Ово?
Прибор за одржавање хигијене.
ПРОВЕРА ИСПРАВНОСТИ ТРУПА.
-Хвала ти.
Као да нам нешто фали.
Енергетске ћелије.
Стижу.  -Чудно је то што не
провераваш главни погон.
Осим ако...
Ако ти није детаљно
испричао како сам побегао.
Чула сам скраћену и ружну верзију.
-И нећеш да се историја понови?
Пало нам је на памет.
Питао сам шта ти мислиш.
-Плашиш ме. То желиш да чујеш?
Могу ли сад да се вратим на посао?
-Хтео сам да насамо попричам с тобом.
Неспутан. Мислиш ли да је Џонс...
Особа од поверења? Мислиш
да ће ме стварно пустити?
Зашто? Шта си чуо?
Да ме радите, он би ме
просто прецртао. Убио би ме.
А опет, жив вредим двоструко
више. Ниси то знала?
Твој Џонс није пандур.
Има ону сјајну значку...
И плаву униформу.
Али он је само плаћеник.
Ја сам му само плата.
Зато ме неће убити.
Похлепа је јача.
Не троши моје време. Нећеш
нас окренути једне против других.
Стварно не знам шта ће да се деси
кад нестане светла, Каролин.
Али знам да ће ова психо породица
сама себе да растргне кад смрт дође.
Да ли се питаш зашто се
Џонс онако тресе? Питај га.
Питај га зашто је твој колега морао
онако да вришти пре но што је умро.
ТРУП ИСПРАВАН 100 %
Ко си ти заправо?
Ниси пандур?
Никада то нисам рекао.
-Не, ниси.
Ниси рекао ни да си наркоман.
Теби ујутру треба мало кофеина,
мени мало морфијума. Па шта?
А овде имаш два јутра дневно.
Који си ти срећковић!
Није проблем.  -Јесте, ако је
Овенс онако умро због тебе!
Овде имамо толико дроге да
онесвестимо цело крдо магараца.
Овенс је већ био мртав, само
му мозак још то није био схватио.
Постоји ли још нешто, што бих
требала да знам о теби, Џонсе?
Прво пази на своју буљу.
Није ли тако, Каролин?
Нисам ваш капетан, јебем ти.
Шта то моје очи виде?
Требало би да кренемо, ако
нам треба нешто с олупине.
Возило ради на соларну енергију.
Где је Ридик?  -Оставите га!
Он нас не би чекао.
Помислио сам да смо
те изгубили.  -Џонсе!
Где ћеш ти?  -Идем по неке
ствари. Само тренутак.
Не идите без мене.
Колико их има?
Прелепо.
Да предложим нешто. Можда би
било добро да бежите!  -Идемо!
Пожури!  -Срање!
Хајде!
Улазите!
Лезите!
Не, не...
Шаза, не дижи се!
Не дижи се!
Мислим да треба да уђемо.
Морамо да затворимо врата!
Шта је то, Ридиче?
Шта је сад то?
Као што сам рекао, нисам ја тај
због којег треба да бринете.
Требало је да остане да лежи.
Да јесте, остала би жива.
Не би погинула.
-Сећате се гробља?
Можда су ти гадови
побили све живо на планети.
Шта ћемо сад?  -Ово су све
светиљке? То је све?
Негде је апарат за варење, само
га не могу наћи.  -Тишина сви.
Зашто испуштају те звукове?
Можда тако виде.
Звук се одбија...
Можда су се пробили.
Хајде, Џонсе,
ти имаш велики калибар.
Радије бих пишао стакло.
Јеби се! Што ти не провериш?
Не остајем више овде!
-Где ћеш?  -Парисе!  -Држите га!
Не знаш шта је тамо напољу.
-Знам шта је овде.
Брзо!
Сада смо заробљени у још
мањем простору. Грозно!
Изабрао си јако лош тренутак.
Буди миран.
Ридиче?  -Не престај да пржиш.
Узми.  -У реду.
Хасане. Где је Хасан?
Да ли је жив?
Изгледа да их светло пржи.
-Рањава их. Светло их рањава.
А Хасан?  -Запалићемо свећу за
њега касније. Сада идемо одавде.
Један апарат за варење,
две батеријске лампе.
Мора да нечег има
и на олупини.
Шпиритус. Све преко 45 гради
гори прилично добро.
Колико имаш таквих боца?
-Не знам, можда десетак.
У реду. Џонсе,
имаш неколико бакљи.
Можда имамо довољно светла.
-За шта то?  -Држимо се плана!
Однећемо 4 енергетске ћелије
до брода и дижемо сидро.
Жао ми је да кварим ту дивну
теорију гадном чињеницом,
али возило је соларно.
Не ради по мраку.
Носићемо ћелије. Вући ћемо
их, шта год буде требало.
Мислиш, по мраку?
Док су те ствари напољу?
Колико дуго ово може да траје?
Пар сати? Пар дана.
Сећам се добро оног модела.
Две планете се крећу као једна.
Биће то дуготрајна тама.
-Сунца морају једном да свану.
Ако се створења боје светла, само
треба да сачекамо да сунце сване.
Сигурно су и други то рекли.
Закључани у оној соби за узорке.
Морамо да мислимо на дете.
Колико ће се он плашити мрака?
Не користи њега као изговор.
Ти се бојиш, суочи се са тим.
Заћути већ једном, да смислим
план који неће да нас убије.
Ја чекам.
Колико си тежак, Џонсе?
-У чему је ствар, Каролин?
Колико?!  -Око 79кг.
Кукавица од 79кг која
не може да смисли бољи...
Тако? Где си пошао?
-Ово не решава ништа.
У реду.
Боје се нашег светла. Значи да
ми не треба да се бојимо њих.
Сигурна си да можеш да
нас одведеш тамо по мраку?
Не, не могу. Али он може.
Останите заједно.
Чекај. Чекајте!
Ридиче?
Изгледа чисто.
Рекао си да је чисто!
-Рекао сам да изгледа чисто.
Како ти сад изгледа?
Изгледа чисто.
Трчаћу десет корака испред вас.
Хоћу светло у леђа, а не у очи.
Проверите посекотине.
Ти гадови сад знају нашу крв.
Стварно ћемо то да урадимо?
Држите се заједно
и нека светло сија.
То је довољно да преживимо.
Спреман, Џонсе?
Овде само трошимо светло.
Ако му даш ћелије и брод,
све ће вас оставити да умрете.
Све ће вас оставити.
-Не разумем, Џонсе.
Шта је толико вредно у твом животу
па се бојиш да га не изгубиш?
Има ли уопште ичега?
Осим следећег убода?
Останите близу.
Чекајте!
Џек!
Не верујем да се ово догађа.
-Враћај се овамо, Парисе!
Добро си?
-Ово се не догађа.
Требало је да умрем у Француској.
Никад је нисам ни видео.
Драго ми је што си ти у реду.
Желим ли уопште да знам?
Јесмо ли близу?
-Можемо ли да убрзамо?!
Шта се дешава?  -Наишли
смо на наше трагове.
Идемо у круг? Изгубили
смо се?  -Слушајте...
Знате ли уопште где смо?
-Слушајте!
Испред нас је кањон. Направио
сам круг да бих размислио.
Требало би одмах да кренемо.
-Не знам баш. То је самоубиство.
Посебно са девојком
која крвари.  -Шта?
О чему то причаш? Она
није повређена.  -Не она.
Она.
Мора да се шалиш.
Мислила сам да ће бити боље,
ако мисле да сам мушкарац.
Мислила сам да нико неће
да ме дира.  -Исусе, Џек!
Жао ми је. Извини душо.
Стварно крвариш?  -Бојала сам
се да ћете ме оставити на броду.
Њуше је откако смо пошли. Ако
нисте приметили, привлачи их крв.
Овако нећемо моћи. Морамо
се вратити.  -Шта си рекла?
Ти си нас извукла напоље.
Због тебе теглимо као пси.
Погрешила сам. Признајем.
Можемо ли да се вратимо?
Не знам. Поветарац, отворен
простор. Почињем да уживам!
Опет си удуван?
Слушај шта говориш, Џонсе.
Имаш право. Чега да се бојим?
И тако ми је живот срање!
Зато кажем да наставимо. Кањон
је дуг неколико стотина метара.
Онда можемо трчати.
Гурните чеп у ово дете и идемо!
Она је капетан, њу треба да
слушамо.  -Њу да слушате?
Хтела је све нас да жртвује.
-Шта прича?  -Ово не помаже...
Приликом спуштања је покушала да
одбаци део са путницима и убије нас.
Завежи!  -Ми смо потрошни.
За тебе смо ходајући духови.
Ћути, бре!
Добро! Били сте јасни.
Сви се бојимо.  -Колико си
сада тешка, Каролин?
Одлучено је. Настављамо даље.
Сви нећемо да успемо.
-Сад си то схватио?
Има нас још шесторо.
Да ли смо добро прошли, ако
у кањону изгубимо само једног?
Не, ако сам ја тај један.
-А ако си један од пет?
Слушам те.
Шта раде?  -Вероватно смишљају
како да прођемо кроз кањон.
Кад на ратишту лекари одлучују
ко ће да преживи, то је тријажа.
У мом случају, то су звали
убиством.  -Смислио сам нешто.
На улазу у кањон жртвоваћемо
једно тело. Као мамац.
Имамо кабла. Вући ћемо тело
10-15м иза нас.  -Леп детаљ.
Не желим да их храним, али тако
ћемо их држати даље од себе.
Ко ти је запао за око?
-Не гледај! Шта је с тобом?
Успоримо мало, имаме. Нека
размак између нас и њих буде већи.
Доста срања. Ти среди девојчицу,
ја ћу држати остале подаље.
То није ваљда
превелики посао за тебе?
Питам се да ли нам је потребан
већи мамац?  -Ко?
Оставите их! Идемо!
Идемо!
Једно правило.
Остати на светлу.
Сети се овог тренутка.
Није требало да ми
скинеш ланце, Џонсе.
Раније си био храбар.
Опаки тип.
Ланци. Кавез. Значка.
Рекао сам ти да ме рокнеш.
Враћате се на брод? На
гомили док год буде светла?
Одлази!  -Све док нећете видети
шта вас једе. То је велики план?
Где је Џонс?
-Која половина?
Сви ћемо да изгинемо. Требало
је да останемо на броду.
Брзо је умро. Ако мораш,
то је најбољи начин.
Немој да плачеш због Џонса.
Да се ниси усудила.
Слепа тачка.
-Да се помолимо заједно?
Већ сам се молио с осталима.
Безболно је.  -И бесмислено.
То што ти не верујеш у Бога,
не значи да он не верује у тебе.
Провести живот иза
решетака и не веровати?
Започети живот у канти
за смеће и не веровати?
Погрешно си схватио, свети човече.
У потпуности верујем у Бога.
И у потпуности мрзим то ђубре.
-Ипак је Он с нама.
Два твоја дечака су већ мртва.
Колико још вере имаш, оче?
Видим само један пут. Онај пут.
Једино онуда можемо проћи.
Нека девојчица иде између вас.
-А шта је са ћелијама?
Ја ћу их вући.
Покрет.  -Сигурно можеш
да држиш корак?  -Покрет!
Не гледајте горе.
Не гледајте горе!
Убијају се међусобно.
Покрет! Трчите! Не стајте!
Ридиче, чекај!
Ридиче!
Мичи се!
Није знао са ким се зајебава.
Устани!
О, не!
Где је сада твој Бог?
Ридиче!
Јесмо ли близу?
Реци ми да смо близу!
Не можемо стићи.
Овде се сакријте. Сместа!
Зашто је остао напољу?
Неће се вратити, зар не?
То је задњи којег сам пронашла.
Снажан инстинкт за преживљавање.
Ценим то код жена.
Обећала сам им да ћемо се вратити
са још светла.  -Ниси ваљда?
Чега се бојиш?!
Ја да се бојим?
Ма, дај! Зар никад не пожелиш
да се вратиш људској раси?
Искрено, не бих знао како.
-Онда ми дај још светла
па ћу се сама вратити по њих.
-У реду.
Ево ти.
Молим те, пођи са мном.  -Имам
бољу идеју. Пођи ти са мном.
Знам да ме зајебаваш.
-Знаш.
Не знаш ти ништа о мени.
Оставићу те овде.
Уђи унутра.
Не могу.  -Наравно да можеш.
Не могу.  -Ево. Олакшаћу ти.
Дај ми руку. Хајде.
Нико неће да те криви.
Спаси себе, Каролин.
Тако.
Добра девојка.
Слушај ме! Ја сам капетан брода.
Не остављам никога у овој јебеној
пустињи, чак и ако то значи...
Склони ми то с врата.  -Ућути!
Умрла би за њих?
-Дала бих све за њих.
Ниси ми одговорила.
-Да, бих, Ридиче.
Умрла бих за њих.
Баш занимљиво.
Никад нисам ни сумњала!
Неко можда није спреман за ово?
-Ето мог Бога, господине Ридиче.
Не стајте! Не стајте! Хајде!
Покрет! Покрет! Пут знате!
Горе. Хајде! Улазите.
Каролин.
Идемо.
Дођи.
Стани...
Ридиче?
Држи се за мене.
Идемо одавде. Држим те.
Хајде, Ридиче! Устај!
Умрла бих за њих, не за тебе!
Скоро смо стигли!
Не за мене... Не за мене!
Пропустио сам многе молитве.
Скоро да не знам како да почнем.
Знам где бих ја почела.
Ридиче? Шта то радиш?
Можемо ли да кренемо?
-Не можемо отићи...
А да не кажемо лаку ноћ.
Ко год нас покупи, постављаће много
питања. Можда чак и плаћеници.
Шта да им кажемо о теби?
Реците им да је Ридик мртав.
Умро је негде на оној планети.
дораду непотписаног превода
урадио Телконтар
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55gmn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове