ČUDESNE
GODINE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sezona 1 -- Epizoda 4
Anđeo
Kada su moji roditelji počeli da sa
zabavljaju, svi su slušali Sestre Endrjuz.
Svi su imali bebe, i svi su
voleli Ajka. (muž Tine Tarner)
Svi su znali da ako rade puno...
i urade prave stvari...
čeka ih neki
oblik porodičnog raja.
Mislim da je RAJ
relativan pojam.
Utišaj tu muziku!
Ta Buka je najbolji
gitarista na svetu.
Da, a ja sam najbolji kuvar na svetu!
Sada utišaj to dok nam ne uništiš mozak.
Mama, i ja ovde živim.
I ako želim da slušam muziku...
Mama ti je rekla da utišaš to!
Znam šta mi je rekla. -Ako želiš
da živiš ovde, poštovaćeš pravila...
Moja sestra, slatki plavokosi anđeo,
se pretvorio u nešto gore od vanzemaljca.
Jedino u čemu su se slagali je, da je
najbolji oblik komunikacije vikanje u glas.
I da je najbolji način
slušanja, takođe vikanje u glas.
Vrednosti. Literatura je
često puna konflikata...
Vrednosti!
Gde dobijamo naše vrednosti?
U školi?
Još negde?
Od naših roditelja.
-Tako je. Vrlo dobro, Kevine.
Roditelja!
Još negde?
Bitlsa?
Vrlo dobro! Ukuse i vrednosti često
dobijamo od naših kulturnih heroja.
Sad. Ima li još negde...
gde možemo dobiti vrednosti?
Televizija!
A knjige?
Da. Knjige.
Da li se uvek slažemo oko toga
kakve bi vrednosti trebalo da budu?
To je Džo Santano. Uvek je čekao da
g-đa Vajt postavi lako retoričko pitanje.
Da.
-I zatim pogreši.
Još neko? Da, g-dine Fajfer.
Ne. -Dobro je.
Da li se vrednosti menjaju vremenom?
Sa generacije na generaciju?
Kristin Hensen. Uvek
je davala misaone, potpune,
inspirativne odgovore.
Stomak nam se prevrtao od nje.
Učitelji su je voleli.
-Da, g-đo Vajt.
Neke vrednosti se menjaju
sa generacije na generaciju.
Ali, mislim da su najvažniji
vrednosti dobrodušnosti.
Koji opstaju vekovima.
Vrlo dobro, Kristin.
"Ti mali davežu."
Dok čitamo...
Dok procenjujemo likove koje
upoznajemo, kako znamo
koje vrednosti treba menjati, a koji su,
kako ih je Kristin elokventno rekla
dobrodušne i večne?
To je bilo teško pitanje u
svakom dobu. Ali u 1968...
Da Kristin?
-Mogu li u toalet?
u 1968, ni Kristin Hensen
nije mogla dati odgovor.
Odgovor je duvanje u vetar!
Koliko puteva
čovek mora preći...
U 1968, pitanja su
navirala više nego ikad.
Recimo kao incident sa
mojom sestrom Keren i Luisom.
Dve nedelje smo slušali:
Luis ovo, Luis ono.
Dok jednog dana...
svi smo ga upoznali.
To je bio Luis.
Brucoš na državnom univerzitetu...
počasni student političke filozofije.
Aktivan u studentskoj skupštini,
i više neprofitnih organizacija.
Ali, to nisam znao.
Samo sam znao, da je bio na
mojoj sestri kao buđ na siru.
Udalji se.
Izvini!
Ne znam šta mi se
nije dopalo u Luisu.
Nešto kod njega nisam razumeo.
Nešto, što je udaljavalo
moju sestru od nas.
Nabacivao si se
mojoj supruzi, malo, a?
Stiv!?
Biće na koledžu, preko vikenda...
A moji roditelji...
Biće prava zbrka.
Znam par vijetnamskih seljaka
koji će osetiti da je vredno zbrke.
Ne mogu ići na marš.
Ne večeras.
Može ledeni čaj?
-Naravno. Mogu li pozvati nekoga?
Naravno.
Kevine? Možeš li
smanjiti tu glupost?
Bio sam ovde prvi.
-U redu je, Karen.
Sviđaju mi se ovi stari fašistički
filmovi. Sada deluju kao parodija.
Ćao. Ja sam.
Naravno da sam uživao, Marisa.
Marisa? Reče li on
da je uživao, sa Marisom?
Večeras, u 19.30 marširaćemo od Dženkins
Hola, do administrativne zgrade i...
Naravno da možeš da svratiš do mene.
I da će da svrati do njega?
Dobro. Volim i ja tebe.
I da je voli? Ne mogu
da verujem. Kakav psiho.
Kao da nije dovoljno što je na
mojoj sestri kao mahovina u podrumu.
Ne, tip je multifunkcionalan.
Van sebe sam od besa.
Doći ću po tebe u sedam. Ćao.
Luise? Moram te zamoliti
da izađemo napolje.
Kako to misliš?
-Imam pik na tebe, Luise.
Ne znam o čemu ti pričaš?
Eto ti, ti mali, gmizavi i
bezvredni čudaku.
Izvini sejo. Nije bio dobar.
Kevine, tako mi je drago
da imam brata kao ti.
Od sada ti ja nameštam krevet.
Mogu li ti pomoći?
-Ko je Marisa?
Prijatelj.
-Koja vrsta prijatelja?
Pitaš me da li mi je ljubavnica?
Baš mora da koristi tu reč.
-Ti mora da si Kevin.
Sigurno si me čuo da
razgovaram sa Marisom.
Želiš li da me udariš?
Učiniš nešto nasilno?
Kevine, tvoja sestra i ja
se mnogo volimo, ali...
to je otvorena ljubav.
Ne posedujemo jedno
drugo kao kauboj krave.
Razumeš li to?
Da, kažeš da nema
zakona o držanju krava,
zvao bi krave da
spavaju kod tebe.
Kevine, ja delim ljubav
sa tvojom sestrom.
I ona deli ljubav sa mnom.
To ne znači da ne mogu da
delim ljubav sa Marisom.
Meni je to mnogo deljenja. Imam
osećaj da svi dobijaju sitne porcije.
Da li Karen zna za to?
-Da li ti dosađuje, Luise?
Kevine. Da li bi mogao da
se igraš negde drugde?
U redu je, Karen.
Upravo smo pričali o vezama.
Pričao sam sa Marisom.
Doći će večeras. -Dobro je.
Sada mi je manje krivo.
-Ona je stvarno znala za Marisu.
Sada sam zvanično zbunjen.
Osećao sam da moram da uradiim nešto.
Da zauzmem stav. Uradim nešto.
Ali nisam imao pojma šta.
Kevine. Zar ćeš stajati tu?
Da.
Luis je ovde.
Da. U dnevnoj je sobi.
Sa Karen.
Zar ne želiš da ga upoznaš?
Sigurna sam da kad ti sestra bude
htela, upoznaće me sa Luisom.
Ne želim da se mešam u njen život.
Jeli? Da li bi ti pomoglo da znaš da
taj tip muva pola univerziteta?
Kakav je?
-Bingo.
Uznemirujući.
Šta? Kakvu to reč koristiš?
Ne znam.
-Šta to znači? Uznemirujuć?
Kevine! Šta to znači?
-Ne ljuti se na mene.
Ako ja nisam mogao
da zaustavim tipa...
mogu bar da podignem svoje trupe.
Mama, ovo je Luis.
Luise, ovo je moja mama.
Zdravo Luise. Drago mi
je da sam te upoznala.
Mama? Imamo li šargarepe?
Da dušo, imamo. Mislila sam da bi bilo
lepo da prvo upoznam tvog prijatelja.
Drago mi je da sam Vas upoznao.
Spremam večeru, Luise.
Ima dosta piletine, ako želiš.
Lepo od Vas. Ali ja...
Luis ne jede meso, mama.
-Nije važno.
Imam primedbi na način
na koji se uzgaja stoka.
Spavanje sa njima nije problem,
a da ih jedeš jeste, a?
Možeš da ostaneš i
uzmeš salatu i povrće.
Hvala. Možda bih i mogao.
Dakle, ti ne jedeš nikakvo meso?
-Ne, zaista.
Mama će otkriti čudaka u njemu.
G-đo Arnold, čime se bavite?
Izvini?
-Znate, od čega živite?
Naravno... Za život...
Ništa.
Ja sam domaćica.
To sigurno nije ništa.
Da, u pravu si.
Bog zna, koliko to
ume da bude zahtevno.
Siguran sam.
Da li Vas ispunjava?
Ispunjava?
Šta ovaj tip misli da je?
Pita da li joj je život ispunjen?
Nikad zaista nisam
razmišljala o tome.
Možda bi trebalo, mama.
Da li ste išli na koledž, g-đo Arnold?
Da, studirala sam istoriju.
Upoznala sam Kareninog oca na prvoj
godini, tako da ga nisam završila.
Kajete li se što niste završili?
Ne.
To je super. Mnoge žene
to smatraju ponižavajućim.
Služiti ceo život suprugu i deci.
Pazi ovo.
Mama će da ga zakuca.
Bože! Tako mi je žao!
Još si i vegeterijanac.
Izvini, prava sam šeprtlja.
Ne mogu da verujem.
Zašto mu se izvinjava?
Moja mama voli da nas služi!
Ovaj Luis je neviđeni kreten.
Ok. Vejn nije obično osoba kojoj
bi se obratio za vreme krize.
Na kraju krajeva,
Vejn je bio moj brat.
Kada je u pitanju naše kraljevstvo,
znao sam da smo kao jedan.
Zašto kreten, to je samo Karen.
Rekao je mami svašta.
-Pa?
Radikalne stvari. Kao koledž.
On i Karen su ljubavnici.
Mislim da Karen ne zna ovo.
Ima još jednu ljubavnicu. Marisu.
Dve ljubavnice?
Kladim se da to rade u mini-busu.
Kunem se da sam ga
video kako se ljulja.
Mogli bismo da probušimo rupu,
i postavimo kameru.
Kladim se da kad je
sa Karen viče: Marisa!
Pa, ostala je još jedna nada.
Zdravo Luise. Drago mi
je da sam te upoznao.
Nije bila mala nada.
To je bio tata.
Neprobojna granica
porodičnog otpora.
Stvari će krenuti na bolje.
Tata će srediti tipa.
Sada će muškarci
Arnold biti zajedno.
Bar, neki od Arnoldovih.
Nema piletine?
-Luis ne jede meso, tata.
Mislio sam da je vredno pomena.
-Bez mesa, Luise?
Ne. Meso me ne pali.
Bez mesa, a?
Zamisli ti to.
Znao sam. Tata će poseći
tipa kao mesar svinjetinu.
Čula sam zašto Vandoverovi
nisu bili na Brajanovoj sahrani.
Bili su u Čikagu.
Dikova majka je imala šlog.
Jedan od momaka iz naše ulice je
poginuo u Vijetnamu pre par nedelja.
Znam. Karen mi je rekla.
Još jedna besmislena smrt.
Molim?
Šteta je da klinac mora
da umre bez razloga.
Još brokolija?
Ja ne mislim da je besmisleno kada
mlad čovek umre za slobodu i svoju zemlju.
Imam problem da opravdam umiranje
za vladu koja ugnjetava svoje građane.
Dušo, probaj krompir.
Narendala sam sir u njega.
Šta to, dođavola znači?
-Znači da je američka vlada odgovorna
za ugnjetavanje crnaca,
žena, slobode govora...
Možda bi, mlada damo,
više volela da živiš malo u Rusiji...
Mislim da je Karen htela da kaže...
-Slušaj faco.
Ja verujem da
sloboda i demokratija
imaju određene prednosti,
koje komunistička diktatura nema,
o tome se radi u Vijetnamu.
Ne, čoveče, verujete tako
jer su Vam isprali mozak.
Pretvaraju ljude u
morone ispranog mozga.
Osećam da tata neće dozvoliti da ga
neko naziva moronom ispranog mozga,
za stolom, a da ne
prođe bez primedbe.
Znači, ti misliš da mi je
ispran mozak, Luise?
Ne. Ne.
Mislim da svi koji podržavaju rat u
Vijetnamu, imaju maramu preko očiju.
Shvatam...
-Kao u Koreji.
Šta ti znaš o Koreji? Ja sam bio u
Koreji. Izgubio sam mnogo prijatelja tamo.
To nema veze sa onim
o čemu pričamo.
Njima nije mozak ispran!
Bili su hrabri ljudi koji se nisu bojali
da se bore za ono u šta veruju.
Zašto ne kažeš da se bojiš borbe?
Zašto ne priznaš da si kukavica?
Prokleto ste u pravu. Jesam kukavica.
Ne želim da umrem kao Vaši prijatelji.
Šta mislite da ste postigli tamo?
Mislite da su ti ljudi slobodni?
Nisu slobodni, čoveče.
Osim što kupuju Koka-kolu,
čokoladice, otvaraju američke banke...
To je glupost!
-Vi i vaši prijatelji ste iskorišćeni.
To je glupost.
-Nikad ne slušaš šta govorimo!
Nešto od onoga što
govorimo je istina!
Ne prihvatajte i ne pravdajte
te smrti. To nije u redu!
Vaši prijatelji bi trebalo da su živi.
Da uživaju u večeri, i
svađajući se sa decom, kao Vi.
Šta ti znaš o tome?
Ko si ti da govoriš tako?
Vidite ovo?
Vojni poziv.
Za dve nedelje...
Mogu otići u zatvor.
Mogu otići u Kanadu.
Ili da budem upucan...
izbušen. Kao Vaš
prijatelj Brajan Kuper.
Nastavite li tako da
razmišljate, g-dine Arnold,
i ova dvojica su sledeća.
Nadam se da je to ono što žele.
Izvinite.
Ko je bio u pravu, a ko nije?
Pa, sada sam odrastao,
i još uvek ne mogu da shvatim.
Ali, tokom noći, pre sna,
ideje i neslaganja su isparile,
i ostavljeni ste među ljudima.
Ljudi tada nisu bili drugačiji,
nego što su bili ranije.
I uvek će biti.
Rekao si mi da je voliš. Nisi mi
rekao da spavaš sa njom.
Mladim devojkama
su slamana srca.
Muškarci i žene pate sami,
zbog izbora koje su napravili.
Dečaci, zbunjeni...
puni straha...
ljubavi i hrabrosti.
Tiho odrastaju u snu.
~ł Prevod ł~
° D A M I L I C A °
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9n8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове