na specijalnom zadatku
... je presedavao specijalnim sastankom...
da organizuje borbu
protiv pobunjenika
Veoma važne mere su preduzete
da bi se sačuvao red i mir...
...i da bi se sačuvao
narod i imovina.
Odlučeno je da General Carelle,
zapovednik 10-te Padobranske Divizije...
...preuzme odgovornost za red i mir u Alžiru...
On će rukovoditi svim civilnim i vojnim snagama
... kao i specijalna ovlašćenja
koje su mu dodeljena.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mathieu Philippe. Rođen 5.
Avgusta 1907. u Bordeaux
Čin: zamenik Pukovnika
Kampanje: Italija i Normandija
Član Francuskog
pokreta otpora.
Služio u Madagascaru, Suezu,
Indo-Kini i Alžiru.
U poslednje vreme smo imali problem.
A problem, je kao i obično: Pod jedan,
neprijatelj...
Pod dva, kako ga uništiti.
U Alžiru ima 400,000 arapa.
Jesu'l svi oni naši neprijatelji? Naravno
da nisu
To je samo manjina koja vlada i upravlja
terorom i nasiljem.
To je neprijatelj kojeg moramo
izolovati i uništiti.
Veoma opasan neprijatelj koji deluje...
...i na površini ali i ispod nje...
...koristeći dobro isprobane revolucionarne
taktike i originalne tehnike.
To je nepoznat, ne prepoznatljiv
neprijatelj...
...koji se meša s narodom.
Ima ga svuda. U kafićima, u
Kasbah...
U evropskoj četvrti, u radnjama
i u radionicama.
Ovi filmovi su snimljeni
od strane policije...
...sa sakrivenim kamerama
na punktovima.
Mislili su da će biti korisne,
ali one to i jesu.
One su nam pokazale beskorisnost
određenih metoda!
Ili bar njihovu kratkoročnost.
Izabrao sam snimke
snimljene pre napada...
Među svim ovim arapskim muškarcima
i ženama...
...su oni koji su odgovorni.
Ali koji su to?
Kako ih prepoznati?
Provera papira je smešna.
Ako ima neko kome je sve
U redu...
...onda je to kod tererorista.
Pogledajte vojnika. On je siguran
da se u kutiji nalazi nešto opasno.
I on je istražuje temeljito.
Možda je bomba bila tu, u
lažnome dnu.
Nećemo nikada znati.
To je dovoljno, Martin.
Moraćemo krenuti od nule.
Znamo ponešto od
strukture organizacije FLN-a.
Počnimo odavde. To je
piramidalna organizacija...
...izgrađena od različitih sekcija
koje su dalje...
...napravljene od niza
trouglova.
Na vrhu se nalazi šef osoblja
koji je odgovoran za političku organizaciju.
On nominira nekoga da bude
odgovoran za jedan sektor: Br. 1.
Br. 1 bira još dvojicu: Br. 2
i 3.
I tako je Trougao 1 oformljen.
Brojevi 2 i 3 biraju dva čoveka zasebno
Brojeve 4, 5, 6 i 7.
Zbog ovakve strukture, svaki
član organizacije...
...zna samo tri ostala člana.
Onoga ko ga je izabrao...
...i dvojicu koje je on izabrao.
A kontakte obavaljaju samo pismeno.
Zbog toga mi ne znamo našeg
neprijatelja.
U stvari ni oni se ne znaju međusobno.
Ako znamo ko je u stanju smo da ga eliminišemo.
Vojna strana je sekundarna.
Policija je ta koja je važna..
Znam da ne volite čuti to.
Ali to je jednini način da kompletiramo
naš zadatak..
Moramo pokušati rekonstruisati...
...piramidu i identifikovati
glavnu osobu.
Osnova našeg posla je informisanje.
A metoda ispitivanje.
Usmerena u tom pravcu koji nam
je garant da ćemo uvek dobiti odgovor.
U ovakvim situacijama pogrešna razmišljanja
prave nas smešnim...
...i veoma slabim.
Siguran sam da me sve jedinice razumeju
i da ce delovati prema uputstvima.
Na žalost...
...to ne zavisi samo od nas. Moramo
imati grad na raspolaganju.
Da bi uspeli sve pretresti...
...i svakoga ispitati.
Protiv nas je i mnoštvo
zakona i propisa...
...jer Alžir je turističko mesto
a ne ratno polje.
Tražili smo da odrešene ruke
ali tako nešto je veoma teško dobiti.
Treba nam jedan incident
koji ce legalizovati nase akcije...
...i učiniti ih izvodljivim.
Mi sami moramo stvoriti uvod...
...kako ga naši neprijatelji ne bi stvorili
za nas, a verujem da bi mogli.
Svim borcima za slobodu.
Posle dve godine...
...teške borbe...
...Alžirski narod je
pobedio.
U ponedeljak 28. Januara...
...ujedinjene nacije će raspravljati
o Alžirskom pitanju.
Organizacija će se mobilisati...
...da bi objasnila narodu važnost ovoga.
Od ponedeljka 28.01. FLN proglašava
opšti štrajk u trajanju od 8 dana
Štrajk će biti bez oružanih akcija
ili incidenata.
'Le Monde'! Osmodnevni štrajk!
Dajte mi moje novac, molim.
Štrajk!
Braćo, Alžirci...
Pokušali smo sve metode da
bi se izbegla UN debata o Alžiru...
...kolonijalisti insistiraju
da FLN predstavlja samo manjinu naroda.
Iza nas stoji mišljenje Sveta.
Pokažimo im da smo jedinstveni.
Podržavajte štrajk proglašen
od strane FLN-a.
Za ovih 8 dana, ne
ulazite u evropsku četvrt.
Ostanite u Kasbah-u. Ne
okupljajte se u zatvorenim mestima...
...na taj način olaksavajući opkoljavanja.
Ugostite beskućnike
u svoje kuće.
Obezbedite se sa hranom i vodom.
Čine se opuštenim.
- Da ali su uznemireni.
Kao pacovi u klopci....nadam se.
Šta misliš da li će se štrajk stvarno dogoditi?
Sigurno.
Sve ide kako treba?
- Nadam se.
Kako će te nazvati operaciju?
Pa, generale...
Operacija Šampanjac(Champagne).
- Operacija Šampanjac, zašto da ne?
U redu.
Oni su prosjaci, beskućnici,
jadnici.
Oni će ostati ovde tokom štrajka,
sigurni od policijskih racija.
Ali ne mislim da im je želja bila
da ih se dovede ovde.
To je greška.
- Zašto?
Zato što si ti ovde. Bolje bi bilo
da promenimo mesto.
Zar im ne veruješ?
- Nikad se ne zna.
U redu, ti odlučuješ.
Ne. Da sam ja odlučivao ti ne bi
bio u Alžiru sada.
Što?
- Nije to baš najmudrije.
Ali, idi sa Ben M'Hidi do Maison
des Arbres.
Zar neće spavati ovde?
- Ne. Previše je novih faca tu.
Još jedno spremno.
Pogledaj ovo skrovište. Izgleda
kao zid.
Pogledaj unutra.
- Ne, kasno je, moraš krenuti.
Oni su stari borci. Bićeš siguran.
Pozuri, Ali.
Najbliži put je preko terase.
U redu je, možeš doći.
Dobro. Oni te čekaju.
- Kakvo je tvoje mišljenje o štrajku? -
Uspeće.
Tako i ja mislim. Veoma dobro je
organizovan.
Ali francuzi?
Očito je da će oni pokušati
sve da ga slome.
Oni će uraditi i više od toga.
Sada kad smo im dali šansu.
Razumeš li na šta ja mislim?
Neće više čamiti u mraku
Svaki štrajkač...
...biće identifikovan kao neprijatelj...
...kao priznati kriminalac. A to će biti razlog
da krenu s ofanzivom.
Jesi li razmišljao o tome?
- Ne.
Jaffer kaže da si ti bio protiv štrajka.
Da, kao i moji ljudi.
- Zbog čega?
Zbog toga što oni govore da se
ne sme koristiti oružje.
Rat se ne dobija nasiljem.
Ni ratovi ni revolucije.
Terorizam je samo početak.
Posle, narod se sam mora pokrenuti.
To je razlog iza potrebe za štrajkom.
Da se mobilizuju Alžirci,
da računamo na njih.
Da odredimo našu snagu.
Da pokažemo UN-u ?
Da, i UN-u takođe.
Možda neće imati velike koristi...
...ali barem će UN videti našu snagu.
Znas, Ali...
...veoma je teško pokrenuti revoluciju.
Još teže je nastaviti.
A najteže ju je dobiti.
Ali ono što je važno je posle
dobijene revolucije...
...tada prave poteskoće nastupaju.
Ukratko, postoji još puno toga što se može uraditi.
Nisi se valjda već umorio, Ali?
- Ne.
Buđenje! Hajmo ustajte!!!
Upozorenje svim vozilima!
Ubrzajte čišćenje. Kamion Br.
Br. 3: u luku.
Pažnja...
Svi osumnjičeni da se
vode u vrhovnu komandu.
To je taj.
Ti, hodi vamo. Sačekaj ovde.
U štrajku, ha?
- Ne baš.
Bojiš se da kažeš, ali
ti si u FLN-u, zar ne?
Zbog čega me vodite?
FLN traži od tebe da štrajkuješ
i ti ne želiš pričati?
Gerard i ovog takođe u vrhovnu komandu.
Ti, odi vamo!
- Jesi li gluv?
Miči te se! Po dvojica!
Napred!
Sada je četvrti dan, i
opsti štrajk se nastavlja.
Grad je paralisan, ali bez
ozbiljinijih incidenata.
Mir vlada u aprapskoj četvrti.
Nazvaću te ponovno.
Mathieu je ovde.
Pukovniče...
- Sastajem se s Prefectom.
Šta se dešava?
- Samo procenjujem situaciju.
Pobrinite se za sebe. Stavio sam vam
sva sredstva na raspolaganje.
Štrajk se čini uspešnim?
Promašio je svoj glavni cilj -
a to je pobuna.
Pa to uopšte nije cilj.
- Vi verujete FLN-u?
Možda. Opšti štrajk
počinje ubeđivati UN.
UN je predaleko. Kako to
može oceniti važnost štrajka?
Pročulo se za bombe. Sviđa mi se to.
Šta tačno predstavlja
oružana pobuna?
Pa to je jedna neizbežna
faza u revolucionarnom ratu.
Posle terorizma, sledi oružana pobuna.
Upravo onako kako taktike gerile...
...pravilno uvedu rat.
Dien Bien Phu*?
(*borba sa kojom je završen rat u Indokini op.pr.)
Upravo. Ali u Indokini su oni pobedili.
A ovde?
- To zavisi od vas.
Od nas? Želite da se pridružimo vama?
Bože sačuvaj! Samo vi pišite... i pišite
onako kako treba.
Ono što nam nedostaje nisu vojnici.
- Nego šta?
Politička želja, koja je nekada
prisutna, a nekada ne.
Ali nekada nije dovoljno.
Šta Pariz kaže?
Još jedan članak od Sartre-a.
Zašto su Sartre-ovi uvek
na drugoj strani?
Ne volite Sartre-a?
Ne, ali bi ga voleo još
manje kao neprijatelja.
Jedan, dva, tri, četiri... za mnom.
Hajde, požurite!
Šta se dešava?
- Pevaju.
OK. Hajmo sada. Od početka,
pa onda možeš ići.
Prezime?
- Smain.
Ime?
- Ahmed.
Distrikt?
- Drugi.
Malo preciznije.
- Br. 2, Kasbah, Zapadni Alžir.
Koja grupa?
- Treća.
Šta je tvoj posao?
- Odgovornost za šestu ekipu.
To bi bilo to.
Šesti dan štrajka.
Narode Kasbah-e...
FLN vas sprečava da radite.
Zbog FLN-a zatvarate svoje radnje.
FLN želi da gladujete
i da vas osudi na propast.
FLN vas sprečava da radite.
Narode Kasbah-e...
...francuska je vaša matična zemlja.
Muhammed? Muhammed?
Jeste li ga videli?********
FLN zeli da gladujete
i da vas osudi na propast.
Narode Kasbah-e,
pobuni te se protiv FLN-a.
Hrabrosti! Neka je Bog s vama.
Hrabrosti!
Alzirci! Braco!
Budite hrabri!
Alzir ce biti slobodan!
Braco, izdrzite. Ne slusajte...
...sta oni govore.
Alzir ce biti slobodan!
5. Februar. Zadnji dan
strajka.
Otvori radnju.
Vuci!
Brze!
Generalno vijece UN-a...
...poslije ne mogucnosti da
postigne vecinu...
...je odlucilo da nece biti...
...direktne intervencije u
Alziru.
Kakogod, UN se nada
da ce duh zajednistva...
...i mirna i odgovarajuca solucija biti
pronadjena...
...u skladu s nacelima UN-a.
Dobro. Veoma dobro.
Sada mozemo ici u krevet.
Zavrsetak strajka
nista ne mijenja.
Drzi momke u pripravnosti.
Moramo biti u Kasbah 24
sata dnevno.
Nas se rad mora nastaviti bez popustanja.
Da li je neko od vas imao pantljicaru?
To je crv koji raste u beskonacnost.
Mozes unistiti hiljade
njegovih dijelova...
...ali ako mu glava ostane,
odmah se reproducira.
Kod FLN-a je ista stvar.
Glavno osoblje predstavlja glavu:
nekoliko ljudi.
Ako se oni ne eliminisu, vratit cemo
se na nulu. To su ova cetvorica.
Pronasao sam ovo u
policijskim dokumentima.
Uvecao sam ih.
Ramel.
Si Mourad.
Jaffer.
Ali la Pointe.
Morat cemo napraviti hiljade kopija
i dati ih nasim momcima.
Ko jos ovdje zivi?
Rekla sam ti. Moja kcerka gore,
i moj muz koji je trenutno na poslu.
OK, Pierre. Hajdemo.
-Uredu.
Sada mozete izaci.
Bilo ih je puno - desetorica ovoga puta.
Padobranci?
Da li su dosli ovdje namjerom?
Ne, sasvim slucajno. Samo su
postavljali pitanja.
Jibel Amalika je uhvacen.
Sheikh Abdullah je uhvacen.
Narode Kasbah-e, FLN
je izgubio bitku.
Digni te se protiv raspadajuceg rezima.
Radite s nama na
izgradnji novog Alzira.
Moujid Ben Ali je uhvacen.
Nesto nije u redu?
- Nije nista.
Budi hrabra.
Razdvojit cemo se.
To ce povecati nase sanse.
Morat cemo stalno mijenjati skrovista.
Moramo naci zamjenu
za one koji su uhvaceni...
...i one koji su otkriveni.
I uciniti da se mi osjecamo...
Sto prije moguce.
Sada. Prepusti te to meni.
Ne. Niti jedan od nas.
Dok god mi postojimo postoji i FLN.
Ako nas uhvate nista ne ostaje.
Od nista imas samo nista.
Uradi nesto.
Uspostavili smo nove kontakte.
Kako se krecemo?
- Promijenit cemo metode.
Gotov sam za tri mjeseca.
Hej pogledaj!
- Stoj!
Brzo, sakrij nas! Prate nas.
Gdje? Kuca je tako mala.
U bunar. Neka vas Bog cuva.
Dodji. Bunar je pa, skoro prazan.
- Dobro.
Nisu se zaustavljali. Otisli su
a ostali su daleko odavde.
Hvala vam.
Kontaktirat cemo 2. i 5. sektor.
Prvi i sesti su imali mogo gubitaka.
A 3. i 4. se reorganiziraju.
Dovoljno da se pocne s necim.
25. Februar, 1957
Djubre! Platit ces za
ostale!
Smirite se! Odbij!
4. Mart, 1957
Dosta s fotografisanjem.
Gospodine. Ben M'Hidi...
Nije li odvratno koristiti zenske
kosare...
...za prenos bombi da se
napadaju nevine zrtve?
Nije li jos odvratnije bacati
Napalm bombe...
...na nemocna sela, ubijajuci pri tome
hiljade zrtava vise?
Bilo bi lakse za nas
da imamo avione.
Dajte mi bombardere...
...a vi mozete uzeti kosare.
Gdine, prema vasem misljenju,
da li FLN ima ikakvih sansi da se odupre francuzima?
Ima vise sansi od njih
da...
...promjene tok historije.
Pukovnik Mathieu je rekao da su vas uhitili
sasvim slucajno?
Greskom.
Padobranci...
...su trazili nekog manje
vaznog od vas.
Mozete li nam reci
zasto ste bili...
...u tom stanu ulici Debussy?
MOgu samo reci, kamo srece da tamo nisam bio.
To bi bilo dovoljno, gospodo. Kasno je
a mi imamo jos posla da obavimo.
Gotova predstava?
Tacno tako.
Prije nego li nam uzvrati.
Zatvoreno zbog ucesca u strajku..
Narode Kasbah-e, pobuna se raspada.
Ali Mohammed, FLN-ov Sektor 2
je ubijen jutros.
Alzirski narode...
Usprotivite se protestanitma..
Napustite ih.
Racunaj te na zastitu
francuske armije.
Pukovnice Mathieu...
Glasnogovrnik guvernerovog
ministra, M. Gorlin...
...tvrdi da se Ben M'Hidi...
...objesio u svojoj celiji...
...tako sto je od svoje kosulje
napravio uze...
...koje je poslije zavezao na resetke prozora.
Uzimajuci u obzir njegovu izjavu
da bi pobjegao s prvom ukazanom prilikom...
...bilo je neophodno...
...drzati mu ruke i noge...
...zavezanim cijelo vrijeme.
Prema vase misljenju, pukovnice...
Da li je covjek u ovakoj situaciji...
...sposban rastrgati kosulju,
od nje napraviti uze...
...i s njom se objesiti?
Pitajte to glasnogovornika.
Ja nisam iznjeo tu tvrdnju.
Sto se mene tice, cijenim Ben
M'Hidi-ijevu moralnu snagu...
...njegovu hrabrost i
predanost njegovim idejama.
I tako, ne uzimajuci u obzir to sto je on
predstavljao veliku opasnost...
...ja izrazavam svoje saucesce.
Pukovnice Mathieu...
Postoji puno price,
ne samo o postignutim uspjesima...
...ali i o metodama koje su rekli da koriste
Mozete li nam reci nesto vise o tome?
Smatra da su moje kolege,
u nastojanju da budui da budu veoma pazljivi...
...postavljali stalno indirektna pitanja...
...na koja vi samo mozete odgovoriti indirektno.
Ja bih radje da budemo otvoreni...
...ako postoji tortura, onda pricajmo o njoj.
Razumijem. A vi?
Vi nemate nikakvo pitanje?
Ne, ja bih radije zelio neke
preciznije odgovore.
Pokusajmo biti direktni.
Tortura kod nas ne postoji
Mi koristimo ispitivanja...
...kao jedino regularno policijsko sredstvo
protiv ilegalne organizacije.
FLN trazi od svojih clanova...
...kada ih uhvatimo, da ne govore nista 24 sata.
Poslije toga oni progovaraju.
U tom vremenu FLN moze odbaciti
svaku beskorisnu informaciju.
Sto se tice nas? Kako bi smo mi trebali ispitivati
osumnjicene?
Kao sudovi, kojima je potrebno
za to po nekoliko mjeseci?
Regularnost moze biti otezavajuca cinjenca.
Da li je legalno dizati u zrak
javna mjesta?
Sjetite se sta je Ben M'Hidi rekao,
kada ste ga to pitali.
Vjerujte mi, gospodo, to je veoma
zlokoban krug.
Mi mozemo beskorisno pricati satima,
to nije nikakav problem.
Problem je...
...sto nas FLN nece u Alziru,
a mi zelimo tu da ostanemo.
Postoje razlicita misljenja...
...ali mislim da se svi slazete
da bi trebali da ostanemo.
Kada se pobuna pojavila
tada nisu postojala razlicita misljenja.
Sve novine, pa cak i one ljevicarske
su zeljele da slomimo pobunu.
Zbog toga smo mi poslani ovdje.
A mi nismi niti ludjaci niti sadiste.
Oni koji nas zovu "fasistima"...
...zaboravljaju sta su mnogi
od nas uradili u pokretu otpora.
Zovu nas "Nacistima"...
...a neki od nas su prezivjeli
Dachau i Buchenwald.
Mi smo vojnici. A nasa duznost je da pobjedimo.
Ali da budemo jasni...
...postavit cu vam jedno pitanje.
Mora li francuska ostati u Alziru?
Ak je odgovor jos uvijek "da"...
...onda morate prihvatiti sta to nosi sa sobom.
To je doktor. Izboden!
- Uzas jedan!.
Unisti! Nemam vise muicije!
Pogledaj tamo!
Zgazi ih!
26. August 1957
Pukovnik je ovdje.
Ne izigravajte heroje, to je beskorisno.
Dodaj mi megafon.
Ramel! Si Mourad!
Slusajte.
Ne bih zelio da sam u vasoj kozi
kada se docepamo vas.
A znate da cemo se vas se docepati.
Predajte se i nece biti nikakvih problema.
Imat ce te posteno sudjenje.
Cujete li me?
- Ko to govori?
Mathieu. Pukovnik Mathieu.
Ne vjerujemo ti.
Pridji blize.
Pokazi se.
Zasto nam ne vjerujete?
Staniti, tako da vas mozemo vidjeti.
Takodje da vidimo vase ruke .
OK. Ali mi zelimo napismeno
to obecanje o postenom sudjenju.
Daj nam to obecanje napismeno.
A onda cemo se mi predati.
Kako?
Spustit cemo nase oruzje u kosari.
Posteno.
Ovdje?
Da, upravo tu.
Jesil' spreman, Mathieu?
- Da, ali prvo da vas vidim.
60... 59... 58...
54... 53... 52...
Sada ih mozemo vidjeti.
Evo. Znate da ja kad nesto obecam
ja to i ispunim.
Svinja zeznuo nas je!
Pokrenite se!
Pokrenut cemo se skroz nadesno!
Spali sve papire.
24. Septembar 1957
Nikad se ne zna.
Ko je Zakia?
Ti?
- Da.
Idi gore i reci Jaffer da se preda...
...ili cu kucu dignuti u vazduh.
Ubijedi ga ako cijenis svoju kucu.
Razumila?
- Da.
Sacekaj, ubit ce te.
Jaffer! Zakia dolazi gore! Ne pucaj.
Hajd sad.
Jaffer, ja sam Zakia.
Slusaj me. Rekli su da ako ne sidjes dole...
...da ce raznijeti cijelu kucu.
Reci pukovniku da moze raznijeti sta hoce.
Hajde, tako mu reci!
Nece se predati. Rekao je da nastavite
OK. Sakupi ostale.
Pripremi plasticni eksploziv.
Sto blize njemu..
Koristi dugi fitilj.
Skratit cemo ga gasnije.
Pokrivajte ih dok rade.
Drzi svoje oci otvorene.Kao sto znamo
svasta se moze desiti.
Potpuno je beskorisno umrijeti na ovaj nacin.
Mathieu! Ako mi das rijec da
neces nikaoga dirati u ovoj kuci...
...mi cemo sici.
Ne bi mi bilo drago da sam digo u vazduh ono.
zasto?
Tvoja slika i tvoji dokumenti...
...su bili na mom stolu godinama.
Osjecam da te dobro poznajem.
Ne cinis mi se kao tip koji ce cinit
beskorisne poteze.
Izgledas sretan sto me imas zivog.
Da, ja to jesam.
Ocito da sam ti dao,
jednu neocekivanu prednost.
Ne, samo zadovoljstvo da sam ispravno
mislio.
Tehnicki...
...ne postoji vise prednosti.
Gotovo je.
Sta ona govori?
Da je ostao jos Ali la Pointe.
Dolazim.
Eto me odmah.
Hajde u krevet, Omare.
Sutra cemo biti samo mi.
Mahmoud... Hassiba...
...ti i ja.
Niko vise nije ostao. Sadek ce voziti.
Izaci ces, postaviti bombu...
...i vratiti se brzo.
Gledaj da te ne prate.
Onda cemo mi izaci.
Hassiba, za njom Mahmoud pa ti
i ja.
Budi se.
Danas ces gledati vatromet.
Skoro je i vrijeme, zar ne?
- Da.
Hassiba!
- Spreman sam.
Cuo sam kamion.
Takodjer. Ali ako je to Sadek
on bi vec trebao biti ovdje.
Kako ti je zena?
- Isto.
Unutra! Unutra!
Hajde napolje! Ustaj!
Pa?
- Sve je spremno. Evakuirao sam kucu.
Je li odgovorio?
- Nista. Apsolutna tisina.
Tako sam i mislio.
Ali la Pointe!
Pusti barem ostale vani.
Znas i sam da cemo te raznijeti.
Djecak ce ici samo u popravni dom.
Zasto da on umre?
Taj je jos tu? Izvedite ga napolje.
Ali, dat cu ti 30 sekundi.
Cemu se jos nadas?
Kakogod, vec si izgubio.
Razmisli dobro. Trideset sekundi od sada.
Ko zeli izaci?
Sta ces ti uraditi?
- Necu se predati.
Vas cetvorica ostanite ovdje,
a na moj signal sidjite dole.
Pa?
- Sve spremno, Generale.
Nazad.
Vas dvojica pokrivajte ga i dobro pazite.
Sada je pantljicara bez glave.
Zadovoljan, Mathieu?
- Da, gdine.
FLN u Alziru* je obezglavljena.
- Mislim da necemo vuse cuti za FLN.
(*misli se na grad Alzir op.pr.)
Barem dok smo mi tu.
- Zauvijek, nadajmo se.
Nakon svega oni su ipak dobar narod. Slagali smo
se veoma dobro 130 godina.
Zasto se to nije moglo nataviti?
- Alzir nije samo Alzir(grad).
Ne, Alzir(grad) nije sve od Alzira.
To je istina, ali sada budimo sretni
s ovim sto imamo.
Stvari su puno lakse u planinama.
Do vidjenja, Generale.
Do vidjenja, Mathieu. Vidjet cemo se
u komandi ovog popodneva.
Naravno, gdine.
11. Decembar 1960
Ne zna se zasto,
niti razlog za to...
...ali nakon dvije
relativno mirne godine...
...u ratu koji se nsatavljao...
...vecinom u planinama,
problemi su izbili opet.
Niko ne zna kako i zasto.
telefonirao sam Tunis.
Govorio sam direktno sa FLN-om u inostranstvu,
ali ni oni ne znaju nista.
Ovoga jutra po prvi puta...
...njihove zeleno-bijele
zastave su pojavile.
Hiljade zastava...
...sasivenih, vjerovatno, preko noci.
Tesko je nazvati to zastavama.
To su plahte, kosulje, vrece...
...ali u svakom slucaju to su zastave.
Danas je veoma napeto.
Usprkos pritisku...
...ekstramnih kolonijalista,
vlada je dala naredbu...
...da se ne koristi oruzje osim
kao posljednje sredstvo.
Danasnji napori su ucinjeni,
kako bi se probilo u europsku cetvrt.
Bilo je mnostvo mrtvih,
ali stanje se sada smirilo.
Kakogod, u Kasbah i dalje odjekuje
sa tim cudnim placem.
Ritmicnim, zastrasujucim.
Zacudjujuca jedinstvenost
ovih demonstracija...
...je ostavila traga na
francuskoj javnosti.
Prema Parizu,
osjecajnije politicke grupe...
...se zalazu za bolje odnose
sa Alzirom.
21. Decembar 1960.
Posljednji dan demonstracija.
Poslusajte me!
Vratite se svojim kucama!
Sta zelite?
Jos dvije godine borbe su trebale proci.
A onda, 2. Jula 1962
nezavisnost je pobijedila...
...i Alzirska nacija je rodjena.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3yw4e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове