Za Holivud!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Gde ti je snaga?
Igraj.
Je l' ti dobro?
Pusti me!
Policija za javni moral!
Policija za javni moral.
- Brže!
- Širin!
Hajde!
Hvala je Alahu
što si nas napustio.
Ja nisam ništa uradio.
Mehran.
Reci mu, molim te.
Nemoj da se plašiš.
Mi nemamo ništa protiv tebe.
Ali, dragi moj...
Govno jedno!
Đubre!
Uvek iste greške!
Imam da uradim domaći.
Hajde da jedemo.
Hajde da sačekamo Velikog brata.
Hvala ti
na ovako dobrom ručku, mama.
Ima li još pilećih grudi?
Čekaj.
Evo.
Azar,
zar ti se ne čini
da je postao čudan?
Ne.
Ne, uopšte.
Zar nisi hteo grudi?
Da li je to zato što sam
dodirnula parče rukama?
Šta je?
Misliš da sam prljava?
Ja klanjam,
pa znam da sam čist.
Za tebe nisam siguran.
Uspela si na nađeš.
Hvala, majčice.
Svinjo.
Znam da si ljut.
I ja sam.
Rez!
Džoi...
Bilo je dobro, ali...
glas treba da mu
zvuči više gej.
Više gej.
Možeš li to?
Više gej?
Da, molio bih.
Više gej.
U redu.
Akcija!
Znam da si ljut.
I ja sam.
Dobro.
Rez!
Džoi, on je gej.
Ali, ne baš toliko gej.
Gubi se.
Dobro, dobro.
Idemo ponovo.
Akcija.
Znam da si ljut.
I ja sam.
Hajde da defilujemo
ulicama San Franciska
i da iskažemo svoj gnev.
Da.
Ko ti je tata?
Oh!
Izgovori moje ime.
Dobro je, deco.
Rez! Rez!
Rez! Rez! Rez!
Rez!
Džoi, tiše.
Oni nisu toliko glasni.
Širin, diši normalno.
Izdahni.
Nisi na času kod Lamaze.
A nisi ni na porođaju.
Tako je.
Akcija!
Obožavam tvoje telo.
Da, još jednom.
Tvoja leva ruka...
Rez! Rez!
Kresni me.
Hoćeš li da me kresneš?
- Da.
- Kresni me.
Da.
Rez! Rez!
Rez, Rez, Rez!
Dobro, Džoi, molim te,
pusti me da režiram.
Ovde postoji samo jedan režiser.
Kakvo vam je to mjaukanje?
Dame ne prave takve zvuke.
Možda još ne znate
kako se to radi.
Od sad, pa ubuduće,
zovem se Samanta.
Večeras ćeš da me krešeš.
- Kreši me.
Kreši me.
Zašto me ne kresneš?
Ah, ljubavi.
Hvataj je!
Zaustavi vozilo sa strane!
Ne boj se, dete.
Nisi ti kriva
što su te tako vaspitali.
Da li je tačno da su tvoji
roditelji bili književnici?
Anti-revolucionarni pisci?
Gledaj u zid, kurvo.
Nemaš pravo da nas gledaš u oči.
Jasno?
Odgovori na njegovo pitanje.
Takvi fazoni možda pale
kod tvojih klijenata,
ali ovde niko ne pada na njih.
Tako!
Moji roditelji su bili profesori.
Misliš da na ovaj način možeš da se
svetiš zbog njihove smrti?
Misliš da se moj brat
ovde zajebava?
Kad te budemo poslali na vešala,
nećeš se smejati.
U ovakvim slučajevima
antidržavnog delovanja,
mi smo u obavezi da izvršimo
kompletan lekarski pregled.
Sa kakvim pravom?
Nemate odobrenje za to.
Ne treba nama tvoje odobrenje.
Ti nemaš pojma šta ti kćerka radi.
Da li ti znaš sa kim razgovaraš?
Nisi u poziciji
da igraš na tu kartu.
Sedi, molim te.
Kako to da
tvoja 16-godišnja
kćer nema himen, a...
Znamo dobro ko si!
Novac donosi moć,
jasno mi je i to.
Ali, ti nisi u stanju
da kontrolišeš sopstveno dete.
Imao sam i ja kćerku.
Neka joj Alah spase dušu.
Nije umrla.
Živa je.
Živi sa druge strane okeana.
Ali za mene, ona je mrtva.
Znam da nije lako
othraniti žensko dete.
I košta mnogo.
Da, košta.
Tako da se razumemo.
U potpunosti.
Koliko, da zaboravimo ovo?
Svi mi moramo da ovu
igru odigramo do kraja.
Treba da vas je stid!
Stoko!
Kurvo!
Da čujem!
Odgovori mi.
Jesi li gluva ili glupa?
Ti sebe nazivaš glumicom?
Misliš da samo zato
što si kćerka od onoga,
možeš da radiš šta hoćeš?
Gde je Širin?
Širin,
da te odbacim do kuće?
Moj ujak dolazi da mi
prepiše deo svoje kuće.
Galantni ujak.
Sestro,
stigli su ti roditelji.
Popravi kosu.
Pametnice!
Biću sa tobom,
dok ti ne stigne ujak.
On će me ubiti.
Šta je smešno?
Možeš da ideš.
Ja ću sve da sredim.
Kako?
Mogao bih da sredim,
da tvoj dosije bude čist.
Zaštitiću te
i od krivičnog progona.
Lice mi gori.
Ovde je odvratno vruće.
Toplije ja samo u paklu.
Atafeh,
opraštam ti ovog puta.
Ljudi smo.
Grešimo.
Ali,
ako ponavljamo greške,
onda se ne razlikujemo od životinja.
Posle višemesečnog praćenja,
Revolucionarna Garda
je uspela da se infiltrira
u ćeliju tajne
antivladine organizacije...
Širin.
Sad ćeš morati
da se udaš.
Nema više priče.
Tačka.
Vođa špijunske grupe je
Husein Šekarkhar,
rođen u državi Ohajo,
student Univerziteta Harvard.
Pod plaštom dvojnog državljanstva,
on je bio mozak špijunske operacije,
finansirane od strane
američke i izraelske vlade.
Ovaj opasni američki špijun
uskoro će biti izveden pred sud.
Požuri.
Pet sati pešačenja, nije malo.
Da, doktorice.
Imam goste danas,
trebaće mi tvoja pomoć.
Vidi samo ovo divno cveće.
Ovako spor nikad nisi bio!
Poštuj starije!
Sad ću da ti pokažem.
Misliš da možeš
brže od mene uzbrdo?
Napravimo malu pauzu ovde.
Sviđa ti se?
Popij malo vode.
Ostavi je za sebe.
Imam i previše.
Ne troši je
na jednog starca.
Samo se ti napij, tata.
Imao sam običaj da dođem ovde,
dok sam studirao.
Kad nismo bili
na uličnim protestima,
samo bismo pobacali odeću
sa sebe i poskakali u vodu.
Bili smo neobuzdani.
Čuvar parka nas je vijao
sa pendrekom u ruci.
"Idioti!"
A mi bismo zgrabili svoje prnje
i goli utrčali u kola.
Nekad sam bio buntovnik.
Znam šta znači biti mlad.
Ma nemoj?
O, Alah, vidi kako se
ponaša prema ocu?
Šta ima Alah sa tim?
Ne budi tako arogantna.
Vi ste nam nametnuli
ovaj vaš svet,
sa tom vašom "revolucijom".
Sad smo prinuđeni da živimo
u ovakvom okruženju.
Šta sam ti toliko skrivio?
Ja ovo radim zbog tebe.
Šta se to uselilo u tvoju dušu?
Imaš sve što poželiš.
Aki misliš da bi ti drugde
bilo bolje, idi!
Ako si umoran, vrati se.
Ja ću produžiti sama.
Ubrzaj, uspori.
Ubrzaj, uspori...
U čemu je poenta?
To je vežba,
dobra za tvoje srce.
Znaš li ti šta je
dobro za moje srce?
Da budem pored svoje kćeri.
Postaješ sentimentalan
u poznim godinama.
Možeš li dalje?
Što ne produžiš?
Kao što si predložila,
idem kući.
Jesi li siguran, tata?
Jesi li siguran?
Da, siguran sam.
Popij barem vodu.
Nema potrebe.
- Tatice...
- Idi, Ati.
Zašto mi niste rekli?
Ništa se nije desilo.
Došli su samo na razgovor.
Ništa ne razumem.
Ona uništava samu sebe.
Mehran, izađi.
- Izađi.
- Izlazim.
Zašto si me vadio odande?
Trebali smo da te ostavimo tamo?
Nemaš predstavu
šta znači biti tamo.
Nisi više dete.
Prestani sa tim igrarijama.
Nisam te tako vaspitao.
Kloni se tih stvari.
Nađi nešto pametnije.
Ponekad,
moramo da prihvatimo realnost.
Atafeh,
moja prelepa devojčice...
Moje slatko dete.
Seti se
kako sam ti nekad pevala.
Ako mi dozvole ujak i baka,
prihvatam.
Danas sam kupio ovaj plac.
Lepo mesto.
Kad budem naplatio
svoj prvi ugovor,
ovde ću da sagradim
kuću sa šest soba,
za Širin i, ako nam Alah da,
za našu decu.
Azar, idem u Vanak,
ako ti treba prevoz.
Širin,
možeš li to da zamisliš?
Zamisli ovde,
ogromni prozori gledaju u baštu.
A ovde bismo mogli
da posadimo jasmin.
Da li voliš drvo jasmina?
Šta voliš?
Mehran,
nisam se dugo videla sa Ati.
Mogi li da idem sa njom?
- Zlato, nemoj.
- Zašto?
Atafeh i njeno društvo
uvalili su te u nevolje.
Ali, Mehran...
Idemo.
Ne mogu više ovako.
Ništa se nije promenilo.
Volim te.
Kako možeš to da kažeš?
Više bi volela
da sam u zatvoru?
Ili ovde, sa tobom?
Uradila sam ovo zbog tebe.
Firouz, mila,
posluži goste vinom.
Hoću da vam odsviram nešto.
Ovo sam naučio na "Berkli"-ju.
Nešto izuzetno.
U redu.
Mehran, Atafeh.
Pesma za vašu majku.
Ne.
Širin je napisala lepu pesmu,
koju mora da izvede za nas.
Otpevaj nam je, mila.
Širin je talentovana, zar ne?
Apsolutno.
Talentovana i lepa.
Ali, ja ne volim da moja žena
peva na javnim mestima.
Pa, dobro,
ovde smo samo mi.
Ipak, ne volim
da moja žena peva.
Ti si smešan.
Ni Atafeh ne bi trebala da peva.
Mehran.
Na tebi je da odlučiš.
Ti zapovedaj svojoj kćerci,
a ja ću svojoj ženi.
Ti si neki fanatik?
Hoćeš sve da nas rasteraš večeras?
Ovo nije koncert,
ovo je za porodicu i prijatelje.
Atafeh i ja ćemo pevati.
"Ne mogu više ovako."
"Ja te volim."
"Ništa se nije promenilo."
"Kako možeš to da kažeš"?
"Više bi volela da sam
u zatvoru, nego ovde sa tobom"?
"Ovo sam uradila zbog tebe."
Zašto ja ne mogu
da ti budem dovoljan?
G-din Tabrizi?
ISLAMSKA REPUBLIKA IRAN
- PASOŠ -
Viza i karta za Dubai.
Očeva saglasnost je
overena u pasošu?
Večeras u ponoć.
Šta ti je?
Šta ti je, Širin?
Šta mi je?
- Same smo.
Danas smo same u kući.
Šta je tebi?
Plašiš se?
Čega se plašiš?
Plašiš se ovoga?
Je l' to u pitanju, Širin?
Ovoga se plašiš, je li?
Zašto?
Možemo da odemo.
Prevod: Jole
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org