KOIDU, SIJERA LEONE
PRE 29 GODINA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ti si Samvel Zuma? -Jesam.
Čuo sam da imaš velika usta.
Ne!
Molim vas.
PARIZ, FRANCUSKA
SADAŠNJOST
Sobna usluga! -Uđite.
Dobro jutro, g. Batuala. Hoćete li
jesti za stolom? -U krevetu. -Dobro.
KAMČATKA, RUSIJA
Deda! Dođi!
CRNA LISTA
KARTEL IZ MOMBASE
(BR. 144)
Tigrova u Indiji ima sve
manje zbog preteranog lova.
Preostale velike mačke
žive u izolovanim grupicama...
Kakva nostalgija.
Šarmantna i tragična naivnost.
Kao da će vrsta opet
prosperirati ako Harlan i Džek
uspeju da presele ženku za rasplod.
Kartel iz Mombase. Lovokradice?
Ne lovokradice, Lizi. Trgovci.
Oni koji ubijaju životinje najmanji
su zupčanici velike mašine.
Kartel iz Mombase
je najgori među njima.
Rade iza
neprobojne zavese tajnosti
koju održavaju terorisanjem
i lavirintom preduzeća.
Filijale fiktivnih
kompanija s bezbroj računa.
Moraćeš da me
ubediš. FBI štiti ljude.
Priznajem. Zaboravimo
na trenutak životinje.
Izumiranja, dejstvo na okolinu.
Razmotrimo samo ljudsku cenu.
Korupcija lokalnih
vlasti, politički atentati,
masakri čitavih sela
i ljudi u rezervatima,
svi uništeni zbog
najnižeg od svih motiva, profita.
Stotine milijardi dolara
godišnje u krvavom novcu.
Okrvavljenom ljudskom krvlju.
Ovo ti je važno.
Jednog dana stvorenja iz ove
emisije biće kao jednorozi.
Životinja iz bajke iz prošlosti.
Niko ne čini ništa da to spreči.
Zašto, Lizi? Zašto
mi ne bismo to uradili?
Žao mi je, ne mogu da vam
dopunim lek bez recepta.
Ne treba da ga
dopunite, nego da ga kompenzujete.
Tablete su ukradene iz mog auta.
-Jeste li prijavili krađu? -Naravno.
Zvaću svog
lekara. Odmah se vraćam.
Sledeći. -Poslednjih nekoliko godina
visoko rangirane lovokradice nestaju.
Iz klanova Džalo i Jeboa, Bolasa
iz Indije i kartela Roša u Boliviji.
Niko nije preuzeo
zaslugu, ali Redington misli
da Kartel iz Mombase
hoće da uspostavi monopol.
Izvinite. -Pre četiri dana na
obali Kamčatke nađen je leš.
Koža je odrana hirurškom
preciznošću, kaže patolog.
Ima li žrtva ime? -Džozef Batuala,
Kenijac iz kartela Vandžiku.
Navodno je organizovao masakr
slonova u Zimbabveu 2013.
Pojilišta su otrovana cijanidom.
Ubijeno je 300 slonova
i na hiljade drugih životinja.
-To je uradila naša žrtva? -Žrtve.
Članovi drugih
kartela takođe su nestali.
Redington kaže da su
oni sitne ribe u velikoj bari.
Najdestruktivniji je
Kartel iz Mombase.
Redington. Moram da se javim.
-Nemilosrdni su i organizovani.
Kartel iz Mombase godišnje
prokrijumčari ilegalne robe
u vrednosti od milijarde dolara.
Slonovača, kože, egzotični ljubimci,
čak i narodni lekovi. -Za šta?
-Sve. Od slepila do impotencije.
U Vijetnamu veruju da
nosorogov rog leči rak.
Prodaje se po ceni
od 9.000 dolara po gramu.
Gde je Batuala poslednji put
viđen? -Hotel D'aržon u Parizu.
A leš je
isplivao na ruskoj obali.
Hoćeš li ti reći
Redingtonu ili da ja to uradim?
O, Metju. To je najbolji dosad.
Prelep je.
Ideš na piće s Džefom Perlom.
-Hoće li doći i Bil Gejts?
Samo ti i Džef. Iako je 33.
najbogatiji čovek sveta
i vlasnik Dekard kapitala, Džef je
zagovornik zaštite divljih životinja.
I stručnjak je za
ilegalno trgovanje životinjama.
Ako iko zna išta o Kartelu
iz Mombase, to je Džef.
Izvini, još pokušavam da
shvatim da ti je Džef Perl drugar.
Nismo drugari, ja ih nemam.
Samo imamo slične interese,
a među njima je
zaštita ugroženih životinja.
Prikupljam sredstva za njegove
fondacije. -A šta on radi zauzvrat?
Ništa zloćudno. Daje mi
savete i pokoji mig za deonice.
Ruka ruku mije. Evo ga.
Kraljica na B4. Šah.
Zoveš se Džudi Trirvajler.
Aktivistkinja si i novinarka
koja istražuje Kartel iz Mombase.
Objavljuješ članke kao Elsa.
Kad se to događa?
-Večeras, La Port ruž.
Oko deset. Obuci se običnije.
Šta je? -Trirvajler, je li? -Džudi
Trirvajler, poznata kao Elsa.
Jesi li dobro?
Džef Perl. Ti si sigurno
Elsa. Čitao sam tvoje članke.
Sviđa mi se tvoj stil. Čujem
da te zanima Kartel iz Mombase.
Teško dolazim do
informacija. -Zvuči poznato.
Mojoj fondaciji je Mombasa glavni
neprijatelj otkako je osnovana.
Najgori od najgorih i vrlo pametni.
Lukavi gadovi na vrhu ostaju
čisti finansirajući operacije
kroz stotine fiktivnih kompanija.
Nisam uspeo da probijem taj fajervol.
Ako želiš da pokušaš... Ali moram
te upozoriti, to može da bude opasno.
Umem da se brinem o sebi. -Verujem.
Sigurno si spremna na sve.
Znao sam da ćeš
se Džefu svideti.
Izgledaš kao dve od njegove tri
bivše žene. -Kako je prva izgledala?
Sličnija meni nego tebi.
Džef je svojevrsni genije.
Malo bogatstvo je
pretvorio u Dekard.
Vlasnik je velikog dela
brojnih tehnoloških kompanija.
Usmerava milione u zaštitu
životinja. Šta ima o Mombasi?
Jednu tačku pristupa. Li Čang,
Emerson-Konkord imports.
Ko ste vi? Zašto radite ovo? -FBI.
Želimo da nam pomognete
u istrazi. -Kakvoj istrazi?
Takvoj da ću viknuti pištolj i
prebiti te ako ne budeš sarađivao.
Nisam naoružan. -Hoćeš li
sarađivati? Molim te, reci ne.
Šta je? -Ništa. Opet
si kasnio na posao.
I deluješ nervozno.
-Dobro sam. Hvala, mama.
Čang uvozi meso i delove
tela ugroženih vrsta životinja.
Spreman je da otkuca sve, ali o
Kartelu iz Mombase ne zna ništa.
Pokazali ste mu šta je
Carina našla u skladištu? -Da.
I Aram je sabrao kazne.
-Veliki iznos. -Plus 112 optužbi.
To ga nije uplašilo?
-Čekajte, našli su još jednog.
Nađen u ribarskoj mreži kod
Hokaida u Japanu. Odran.
Identifikovan po veštačkom kuku.
Alehandro Gomes, Bolivijac.
Kartel Roša? -Prema bolivijskoj
policiji, Gomes je radio za...
Kartel iz Mombase.
Čang se slomio.
Prvi ubijeni je prošle godine
prebegao Kartelu iz Mombase.
Neko lovi lovokradice.
Da? -Hvala na poštedi od 24 sata.
Juče sam videla Redingtona.
Rekla si mu? -Htela sam,
ali... Nisam. -Šteta.
Bilo bi bolje da je čuo od
tebe. Sad nemam izbora.
Nemam ni ja.
Ne miči se! Na tlo!
Tvoj otac je našao još
jednog prijatelja za Metjua.
Tek sam se vratio.
-Zaboga, opet ti o tome.
Ja izvršavam sve otmice. Ja jedini
rizikujem. A vas dvoje sedite i...
Mi smo porodica.
Svako ima svoju ulogu.
Lovokradice koje tvoj otac
nalazi zaslužuju to što dobiju.
Trebalo bi da se ponosiš time što
mu pomažeš. I bratu takođe.
Znam da je teško.
Ali znaš da te volim.
Piteru. Ti si moja stena.
Hej! Gospodine, zaboravili ste.
Moj šešir. Ne mogu da
verujem. Taj mi je omiljeni.
Hvala. Izvinite, kako se zovete?
-Zoi. -Zoi, mnogo hvala. -Ne.
Insistiram. -Ne, ne treba.
Dobro. Usput, ja sam Kenet
Rader. -Zdravo, Kenete.
Hvala još jednom, Zoi.
Volim ovaj šešir. -Dajte da vidim.
Pravi ste šminker,
Kenete. Vidimo se.
Uzevši u obzir vreme smrti,
programirao sam simulaciju
koja koristi podatke o
plimi i okeanskim strujama
na datume kad su leševi
nađeni u Japanu i Rusiji. Gledajte.
Narandžasti je Gomes. Oba leša
su bačena u blizini Sitke na Aljasci.
U Sitki su bili borci za prava
životinja. Enimal andergraund.
Bili? -Da. 1971. su vođu
Timotija Karlajla i šest članova
osudili za ubistva pet
lovokradica na grizlije u NP Katmai.
Sećam se toga. Bili su nakratko
poznati. -Sedmorica iz Sitke.
Zašto ih je uvek sedam?
-Organizacija se urušila.
Ostali su bili samo korisni
glupani. -Istražite dublje.
Proverite preostale članove,
pogotovo one koji su još u Sitki.
A Čang? -Pustite
ga i onda pratite.
Spakuj se. Hoću da u Sitki
ispitaš ljude koje Samar nađe.
Već je godinama na FBI-jevom
spisku 10 najtraženijih,
ali vlasti su možda konačno blizu
kriminalca Rejmonda Redingtona.
Policija je uhapsila čoveka koji
je Redingtonov blizak saradnik.
Možda će uspeti da ih dovede do
neuhvatljivog konsijerža kriminala.
Je li ovo bilo nužno? -Mogla bih ja
da nađem nekoga da te non-stop prati,
pa ćemo videti šta ćeš misliti.
-Oboje znamo da to nije razlog.
Nešto kriješ. Zašto bi inače
rizikovala da budem uhapšen?
Ezra neće progovoriti.
-Ja to znam, ali ti nisi.
Sad si ga zatvorila bez
prava posete. Čestitam, Lizi.
Začepila si rupu, ali brana će
popustiti. Samo je pitanje trenutka.
Hajde, slatkišu. Pohabaćeš
ploču ako je budeš stalno puštao.
Hoćemo li pustiti
Wheels on the Bus?
Dobro.
Piter će sutra doći. Doneću
ti novog prijatelja za igru.
Nije li to odlično?
Pravi si Kris Kringl.
Sad izađi pre nego što
se smežuraš kao suvo grožđe.
Vidi mog velikog dečka.
SITKA, ALJASKA
Resler. -Čang je nestao.
Neko je našeg agenta upucao
strelicom za
uspavljivanje. -Otet je? -Možda.
Možda je pobegao. Pratimo
međunarodne letove. Javićemo ti.
Najbliži bivši članovi
grupe nalaze se u Enkoridžu.
Kako izgledaju? -Osim
hapšenja pre 15 godina, čisti su.
Ranč. -Ah, da.
Svrati do ranča Igaluk.
Tamo je živela njihova komuna.
Imanje je posle kupila kompanija
Vendigo, LLC. -Proveriću.
Žrtve su odrane pre
smrti. Ako su bačeni u Sitki...
Prebačeni su živi. -Uspavani?
-Sigurno, ali Carina, osiguranje...
Neko bi ih... I kako bi ušli na
komercijalni let bez dokumenata?
Možda ne lete komercijalno.
DB ne dira bogate.
Potraži privatne avione
koji su leteli na dane otmica.
Uporedi registracije,
možda ćeš naći šablon.
Zdravo?
Privatan posed. -Izvinite.
Nisam znao da je neko ovde.
Sad znate. Imate znakove uz
put. Idite. -Donald Resler.
FBI. Mogu li vam postaviti
nekoliko pitanja? -O čemu?
O bivšim vlasnicima. Enimal
andergraund. -Čula sam za njih.
Odavno ih nema. Sad smo ovde
samo mi. -Mi? -Ja. Moj sin Piter.
Još neko? -Ne.
Pozdrav. -Vi ste Piter? -Piter
Kinkejd. A vi? -Donald Resler.
On je iz FBI-a. -Možete li mi
išta reći o bivšim vlasnicima?
Nisam ih upoznao. Deo
ih je završio u zatvoru.
Žao mi je što ste uzalud došli.
-U redu je. Hvala na saradnji.
Šta to imate? -Kozu. -Nisu li
bivši vlasnici imali gomilu koza?
Mnogi imaju koze. -Mogu li da
pogledam? -Čuvajte prste. Grize.
Pariz. Dva sata posle
Batualinog nestanka,
Sajtejšn CJ3S poleće s
privatne piste van grada.
Sao Paulo. Sajtejšn poleće 45
minuta pošto je Gomes otet.
Isti piloti? -Imena su
različita, ali lažna. Verovatno.
Ume da upravlja Sajtejšnom.
Zašto menjati? -Tako je.
Zato sam proverio
lokalne aerodrome
i našao Sajtejšn koji je
poleteo juče u 17.12. -Čang.
Plan leta? -Lažan.
Tokio, Dubai, Pariz.
Ko je iznajmio avione?
-Tri aviona, tri čarter-kompanije.
Jedna iz Osla, druga iz Belgije,
treća iz Južnoafričke Republike.
Ali sve tri imaju
istu majčinsku kompaniju.
Ili sestru ujakove
sestričine u drugom kolenu.
Šta znaš o kompaniji po imenu
Vendigo, LLC? -Vendigo...
Našla si vezu s
kartelom? -Ne znam.
Vendigo ima avione
korišćene u otmicama
i imanje u području u kome
su leševi bačeni u okean.
Sitka na Aljasci. Pripadalo je
komuni Enimal andergraund.
Resler je otišao tamo da se
raspita se i sad se ne javlja.
Kancelarija u Enkoridžu šalje
tim. Samar i ja idemo s njima.
Ti pokušaj da otkriješ
ko stoji iza Vendiga.
Lizi, budi oprezna tamo gore.
Promena plana.
Jesi li se javio? Hoće li
neko doći? -Kakva je to muzika?
Nema nikoga.
Ostavili su nas da umremo.
Zapamti, Mati.
Samo obeležene životinje.
Srećan lov. Biću u kući s mamom.
Hej! Stani! Kuda trčiš?
Gde smo? Šta znaš? -Ne
znam ništa. Kao i ti, samo sam...
Koliko je dugo trajao put od
ranča dovde? -10-15 minuta.
Prošao sam pored pumpe
istočno odavde. Ako je nađemo...
Šta ti je? -Ništa. Dobro sam. -Tražiš
tablete? Uzeli su ih. Sve su uzeli.
Zar si narkoman?
Policajac si. -Nisam narkoman.
To svi narkomani kažu.
Zovem te već šest
sati. -Znaš da meditiram.
Pojavio se čovek iz FBI-a.
Piter je morao da ga sredi. -Šta?
Video je Čanga. -Je li mrtav?
-Biće. Dali smo ga Metjuu.
Slušaj me. Ne može biti kao
ostali. Bez dranja i prepariranja.
Reci Piteru. -Metjuu se
to neće svideti. -Briga me.
Trebalo je da ga prijavim policiji.
-Pa da ga zatvore u neku rupu?
Ne bi izdržao ni mesec
dana. Dete je. Tvoje dete.
Znam.
Reci Piteru da mi
javi kad bude gotovo.
Namaste, Džefe.
Znamo li ko je tamo? -Rozmeri
Kinkejd i njen sin Piter.
Bila je član Enimal andergraunda.
Lokalna devojka, zatrudnela je s
jednim od njih. Zvali su ga Ejs.
Pit je stručni vodič i
tragač. -Još neko? -Možda.
Rozi je pre 40
godina opet bila trudna.
Odlučila je da rodi na ranču.
Socijalna služba je otišla tamo
i ustanovila da više nije
trudna. Ljudi su širili glasine.
Lovci i slično. Viđali su
nekoga ili nešto drugo.
Nešto? -Govori se da
je to Rozin mlađi sin.
FBI. Treba mi vaš
mobilni. Neko me juri.
Hej.
Šta je ovo?
Evo te. Šon Solter.
Tada su te zvali Ejs.
Napustio si Enimal andergraund
dve godine pre ubistava
i suđenja koja su usledila. Srećno.
Uvek si znao
dobro da tempiraš izlazak.
Ali Ejse, u šumi žive
nakaze koje deru kožu ljudima.
Lovokradicama, ne ljudima. Krivima za
uništenje stotina ugroženih vrsta.
Da, užasno. Da je to tvoja
igra, donirao bih ti još novca
da možeš da nastaviš da radiš,
ali to nije tvoja igra, zar ne?
Pre nego što sam počeo da pomažem
tvojoj fondaciji, sve sam proverio.
Tvoje poslove i korporacije.
Među njima i kompaniju Vendigo, LLC.
Sve je izgledalo
dobro. Sram me bilo.
Vendigo je vlasnik profitabilne
firme Emerson-Konkord imports.
Nedavno si mojoj prijateljici
rekao da je to paravan Mombase.
Zašto bih ubijao svoje
ljude? -Ti si preduzetnik.
Ubijao si konkurenciju, a usput
si se rešavao svojih loših ljudi.
Dokazi tvoje krivice su jasni.
Ne mogu da pojmim to putovanje,
moralnu promenu čoveka
koji je voleo sva živa stvorenja
u nekoga ko profitira ubijajući ih.
Nisam bio motivisan profitom.
Imam više novca nego što mi treba.
Nije bilo putovanja i promene.
Isti sam kao i uvek. Zaštitnik sam.
I kao što si rekao, preduzetnik sam.
Razumem ponudu i
potražnju. Dok tržište postoji,
a uvek će postojati, neki
ljudi će ispunjavati potražnju.
To nije moguće zaustaviti.
Ali moguće je kontrolisati.
Prirodan monopol. -Tako je.
Karteli su van
kontrole. Ali kroz monopol,
potražnjom se može upravljati.
Moguće ju je zadovoljavati ne
ugrožavajući opstanak vrsta.
Džefe, to je bilo... Zadivljujuće.
Operativna pervezija
pravedničke namere.
Ali tvoja strategija, bez
obzira na plemenitu retoriku,
izdaje i, neizbežno,
definiše tvoje radnje.
To nije očuvanje,
nego konsolidovanje.
Ono smo što
radimo, Ejse. -Šta hoćeš?
Spisak svih članova
Kartela iz Mombase.
Njihove kompanije i distribucione
mreže. -Ili? -Ili ću te upucati.
Odmah.
Alehandro, to je mnogo lepa pesma.
Šta ti misliš, Džo?
Da, i ja.
Status? -Muškarac je u prizemlju.
Žena u kupatilu na spratu.
Već? Nisam očekivala...
Mama...
Ne mičite se! -Ne plači,
slatkišu. Sve će biti u redu.
Ne!
Evo. To je sve. Čitav kartel.
Znaš, pre 29 godina je u
Sijera Leoneu živeo farmer
po imenu Samvel Zuma. Usudio se da
prijavi nekoliko članova Mombase.
Kartel je pobio celu porodicu,
sve osim najmlađeg sina.
Prodat je lokalnim svodnicima.
Većina dece u tim okolnostima
ne izdrži ni devet meseci.
On je preživeo osam godina.
Imao je 14 kad sam ga našao.
Prestar, previsok, previše
opasan da bi im bio od koristi.
Ostavljen je da umre, vezan lancem
u podrumu bordela u Najrobiju.
Žigosan, opečen, jedva živ.
Poveo sam ga sa sobom.
Pružio mu obrazovanje.
Diplomirao je englesku književnost.
Četiri jezika govori tečno,
a snalazi se u još
šest. Fantastičan je.
Zove se Dembe. Dembe Zuma.
Rejmonde, nemoj.
To je prošlost.
Nema svrhe ubiti ga.
Vidiš to, Džefe? To
dobar čovek radi.
Po tome se ljudi poput njega
razlikuju od ljudi poput tebe.
I mene.
Razmišljala sam o tome šta da
uradim s tobom. Nisam još odlučila.
Pre neki dan sam bila blizu
toga da kažem Redingtonu.
On bi znao šta treba uraditi.
Ali ovo je moja odgovornost.
Na ovaj ili onaj način.
Odgovorio sam ti na sva pitanja.
Liz!
Ne možeš me kriti doveka.
Obrada titla: dvkv
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4euy3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове