Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
14. septembar, 1989
Vi ste ovde
Kai Koss?
Čekali smo te.
Primi moje saučešće.
Prati me.
Sećam te se samo iz novina.
Koliko je prošlo,
15-20 godina?
19.
Mora da je čudno
vratiti se posle toliko godina.
Ja sam se primirio.
Oženjen. Deca. Porodica.
Posao.
Uobičajeno.
Čovek mora nečim da se bavi,
zar ne?
Nekoliko dana je
bila na sobnoj temperaturi...
Dao sam sve od sebe.
- Želim da bude kremirana.
- U tom slučaju predlažem običan sanduk.
Verovatno želiš da ostaneš
nasamo sa njom, pa ću...
Kai?
Šta god da se dogodilo tada...
najbolje je oprostiti se.
Učini to kako treba.
Sada ćeš goreti, mama.
KK?
Kai Koss.
Dođavola, baš si se promenio.
Moje saučešće.
Hvala.
Izlaz, da li je...?
Nismo pronašli pismo,
niti testament.
Tako da ti sve nasleđuješ.
Kuća je tvoja.
Ovo je imala kod sebe
kada je...
- Ako želiš, mogu poći sa tobom.
- Ne, nema potrebe.
Moram da sredim neke stvari
pre nego što odem, pa...
- Gde je izlaz?
- Levo.
Saobraćajna nesreća. Muškarac
i žena ubijeni. Sin je nestao.
Vrisak među vodopadima
Dečak je nestao bez traga
Halo?
Zdravo.
Da li je sve u redu?
Da.
- Šta se dogodilo ovde?
- Ne znam... možda deca?
Šta je to bilo?
- Jesi li pronašla nešto?
- Nema nikoga.
Neko je bio ovde. Polupan je
prozor i ima pivskih flaša.
Verovatno neka deca koja
nemaju šta pametnije da rade.
Zar nije bolje da prodaš kuću?
Ne, nije na prodaju.
Bilo je toliko glasina vezanih
za ovu kuću kada sam bila dete.
Bila mi je užasno jeziva.
Mislila sam da neko treba da proveri.
Ali znaš kako je, čovek ne treba
da se meša u tuđe stvari.
Vidi, to je nezakonito.
Sada moram da izigravam policajca.
Nosim ovo sa sobom.
Priredili su mi zabavu.
Ovde se ništa nije promenilo.
Zar me se ne sećaš?
Mogu li da ti pomognem?
Imaš li sobu?
Žao mi je, ali moraš
unapred da rezervišeš.
Plus, zatvaramo. Kraj je sezone.
Hotel je gradilište.
Sve je u haosu.
Totalnom haosu.
Možeš li mi preporučiti
neko drugo mesto?
Halo?
Da, tako znači.
Stoji ispred mene.
Useliće se ovde.
Imala je prilično dobar apetit,
tvoja majka.
Praktično je jela za dvoje.
Jesi li znao da postoji prečica
od hotela do kuće?
Može li to ući u račun za sobu?
Nažalost, ne.
212 ne postoji u našem sistemu.
Hajde da kažemo
da je na račun kuće.
Sviđaš mi se.
Oduvek si mi se sviđala.
Zdravo.
Trebala mi je promena okoline.
Rođendan mi je, mogu da radim šta hoću.
Hvala.
Izgleda da je tebi išlo dobro.
A tebi?
Muž, kuća, pas i sve to?
Ne. Daleko od toga.
Proverila sam tvoj dosije.
I šta kažu papiri istine?
Četiri sirotišta,
tri hraniteljske porodice.
"Pored toga, dečak se
sasvim lepo ponaša."
Čisto da znaš,
postoje ljudi koji nisu baš
najsrećniji zbog tvog povratka.
Šta se zaista dogodilo te noći?
Pročitala si izveštaj, zar ne?
Možda sto puta.
- Laku noć, Sara.
- Laku noć.
Znaš li da odsedaš u istoj sobi
u kojoj je Peter odsedao?
Halo?
Knjiga gostiju
Videli smo vodopad.
Velik je.
- Hajde da večeras prespavamo ovde.
- Nema šanse!
Slušaj.
Hajde onda da spavamo ovde sada.
Ne.
Hajde...
Hej, gde ćeš?
Stian?
Stian, zajebi ovo.
Dosta je.
Hoću da idem kući.
Sranje, pogledaj.
Slomljeno staklo!
Kada sam bio mladi skaut...
Sara, pronašli smo njihov šator.
Logorska vatra još uvek gori.
Možda nas samo zajebavaju?
Da?
Ćao, ja sam, Sara.
- Jesam li te probudila?
- Da.
Možeš li odmah da svratiš do kuće?
Moramo da porazgovaramo
o nečemu.
- Halo?
- Da.
Nešto se dogodilo.
Ljudi su zabrinuti.
Požuri.
Zdravo. Bilo je zeleno svetlo,
a ja sam u žurbi, pa...
Da. Ceo svet je u žurbi.
I ja sam u žurbi.
Svenna je definitivno u žurbi.
Mnogo vremena KK.
19 godina.
Roy, pogledaj ovo.
Ne radi mu prednje svetlo.
Jesi li ti to nedavno
udario nešto ili šta?
- Na šta jebeno misliš?
- Možeš li da otvoriš gepek?
Ne mogu.
Znači tako.
Svenna?
Idi da pričaš sa Erikom.
- Možeš li da pomeriš kola?
- Želim da bacim pogled u tvoj gepek.
- Roy, jel' tako?
- Da.
- Šta jebeno hoćeš?
- Samo hoću da pogledam u tvoj gepek.
Šta? Hoćeš li i ti da pogledaš?
Hoćeš li da pogledaš u moj gepek?
- Roy, šta se prokleto događa ovde?
- Ravnamo put, dođavola!
Šta je taj Roy hteo
sa mojim gepekom?
Žao mi je zbog toga.
Roy je samo želeo da pomogne, ali...
Kako to misliš "da pomogne"?
Ljudi su tako prokleto nervozni,
neka deca su nestala.
Mladi par je otišao na kampovanje,
da pecaju ribu u reci. A onda su nestali.
Kakve to jebene veze ima sa mnom?
Ljudi su se unervozili
i zamišljaju najgore.
Dečko je imao crvenu kapuljaču.
Juče su viđeni pored kuće.
Sinoć je neko bio tamo.
Možda su bili oni?
Zdravo.
Anders.
Hajde da proverimo podrum.
Tamo je polupan prozor.
Hej! Polako!
Anders, idi gore!
Idi gore!
Šta se prokleto događa?
Ovde sam odrastao, Sara.
Ovde te niko ne može čuti.
Čak ni kada majka prospe vrelu vodu
na tebe jer si se upiškila u krevet.
Žao mi je.
Svake noći sam pokušavao
da pobegnem iz ove sobe.
- Sara, moramo da krenemo!
- Anders, sačekaj u kolima!
Kako si?
Plašim se da imam par pitanja.
OK.
Gde si bio prošle noći?
Primio sam telefonski poziv.
Pomislio sam da me neko zove odavde.
Nisam mogao da spavam,
pa sam krenuo da vidim ko je zvao.
I ko je bio?
Ne znam.
- Da li je bilo nekoga ovde?
- Ne znam. Verovatno ta deca.
- Pobegli su kada sam stigao.
- Gde?
U šumu.
Sa Peterom.
Peter?
Peter.
KK, Peter je pre mnogo godina
upao u vodopad.
Znaš, u hotelu...
Tamo se nalazi Peterova fotografija.
I na toj fotografiji...
on drži loptu.
Malu, crvenu loptu.
Video sam tu loptu, Sara.
Ovde, u kući.
Postoji na hiljade takvih lopti.
Ali šta ako nije upao?
Šta ako je bio ovde?
Dole.
Dok ja nisam bio tu.
Imaš li tu loptu?
Smiri se. Nisi ti kriv.
Vozi.
- Gde?
- Samo vozi.
Moraš biti pažljiv kada tražiš.
Nikada ne znaš šta ćeš naći.
Ja sam pronašao
100% jebenog bola,
samo je ležao u mraku
i čekao.
Poželiš da mu zatražiš da ode.
Idi!
Ali ne ode.
Kada sam bio skaut, mi nismo
ostavljali polomljene flaše u žbunju.
Nosili smo ih sa sobom!
U kesama za reciklažu!
Zato što smo mi bili skauti,
zar ne?
Budi spreman.
Bili smo tamo.
Nestala je!
Ovo je moja ćerka Anne.
Jesi li je video?
Anne je nestala.
Nema je!
Pas se uzbudio zbog tebe.
Imaš li nešto u džepovima?
- Molim?
- Mogu li da vidim šta ti je u džepovima?
- Želiš li da ispraznim džepove?
- Da.
To je Annino!
Pronašao sam je u kući.
Kako to misliš?
Ne možeš samo to da nam kažeš!
Nemam ništa sa ovim,
samo sam nasledio tu prokletu kuću.
Moraš da nam kažeš
sve što znaš.
Ne znam šta joj se dogodilo!
Sve što znam je da su bili u kući.
To nije dovoljno dobro!
Reći ćeš nam sve što znaš, u redu?
Odgovori Anninom ocu! U redu?
Prestani, Roy!
Odbij!
Rekao sam ti da odbiješ!
- Jesi li dobro, Roy? Možeš li da dišeš?
- Kai, pusti Roya!
Drži ih podalje!
Rekao sam ti da ih držiš podalje!
Ovo je Annino!
Rekao je da ju je pronašao u kući.
Znamo da su bili u kući,
ali sada nema nikoga tamo. Proverili smo.
Sara sada zaključava kuću.
Hajde da pomerimo pretragu ka reci.
Pusti Roya!
Ostani ovde.
Hej!
Traže te!
Ako upadneš,
nestaćeš zauvek!
- Kao Peter?
- Da.
Tamo su pronašli njegovu patiku.
Te večeri je bilo jako maglovito.
Sigorno se uspaničio
i uleteo pravo unutra.
U vodopad.
Nikada nisu pronašli njegovo telo,
zar ne?
Nisu.
Pođi.
Pođi sa mnom.
Peter je mrtav.
Ne postoji.
Ništa nisi mogao da učiniš.
Dečak je napolju vršio nuždu
kada su se sudarili.
Šta je video...
Jadno dete.
Bio je potpuno sam.
Pratili su njegov trag uz pomoć pasa,
i pronašli su ovo.
Baš tamo gde smo bili.
Godinu dana kasnije,
pecaroš je pronašao ovo.
U reci ispod.
Mogu li da pogledam?
Naravno.
Da li je neko odvezao ovaj čvor?
Ne.
Takvu su je pronašli.
Znaš li nešto o pertlama, Sara?
Naravno da si u pravu, Sara.
Upao je.
Hvala.
Znači ti si vezala pertle.
Ti si bacila patiku u reku.
A onda si odvela Petera.
Čuješ li vrisak u vodopadu?
Čuješ li bilo šta?
Ja ne čujem ništa.
Samo vodopad.
Vrisak je u šumi.
Šta on radi ovde?
- Zar ne bismo trebali da pozovemo Saru?
- Ne, pustićemo gđicu Zabrinutu da se odmara.
Ti i ja se možemo izboriti sa ovim.
Hajde.
Halo?
Sranje!
Pogledaj ovo.
Hajde. Idemo.
Jebiga!
Baterijska lampa.
Sara, javi se.
- Čujem te, Anders, gde si?
- Njegova kola su parkirana ispred kuće.
Ali on nije ovde.
Pokreni se, Svenna!
Upravo sam pričao sa
gđicom Zabrinutom.
Rekla nam je da se
nađemo sa njom...
Zdravo?
Peter?
Peter!
Nisu trebali da ulaze u kuću.
- Mislim da je vreme da krenemo.
- Zato što je on sad slobodan.
On je tamo negde.
- Ko?
- Znaš ko! Peter.
Hajde.
Hajde ovamo.
Šta? Ti misliš... Ti misliš
da ja imam neke veze sa ovim?
Sada moraš da mi ispričaš sve.
Celu istinu.
Rekao sam ti istinu,
ali ti ne želiš da slušaš!
Sara, nemoj!
Ne trebaju nam.
Pronaći ću ga.
Samo ga ja mogu zaustaviti.
- OK?
- OK.
OK.
Tako.
OK...
Sara!
Vrisak je u šumi.
Ko je bio u pravu, Sara?
Mnogo mi je žao, Frode.
Pusti me!
- Sara zove Roya. Roy, javi se!
- Zaveži.
Peter!
Hajde već jednom!
Peter?
Jesi li to ti?
Isuse.
U redu je. Hej!
Neću im dozvoliti da te uhvate.
Peter.
Pogledaj me.
Znam gde si bio.
Biće sve u redu.
Dođi.
Hej, hej, Peter!
U redu je.
Tako.
Prevod by Silvyyy (Translator Group)
www. forumfilmovi. com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97yba
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове