-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Hej, momci.
Upravo sam odgledala snimak
koju mi je poslao postavljac.
Cao, svima. Ja sam Dzen i zelela sam
da napravim ovaj video kao odgovor na--
Ovaj video eksperiment o spavanju
koji je na YouTube-u.
Ovaj-- ovaj video je od nekog cudnog momka
ludog naucnika.
Madjarski doktor koji vrsi,
znate, testove.
- Eksperimentise na studentima
- Pacijenti su mladi Azijati muskarci.
Imaju, kao, zice
povezane na njihovim glavama.
Ne znam u sta vise da
poverujem na Internetu.
Sta se radi, ljudi?
Ovde vas covek, Alpha Cat.
Dobrodosli u ovu epizodu
"Pitajte Alpha Cat-a."
Ovaj ludi virusni video koji je stekao
na hiljade pregleda.
Ocigledno, da je ovo virusni video
koji kruzi na Web-u.
- Ima tonu pregleda.
- Neki ljudi su, takodje, rekli
da je to povezano sa, kao,
vise sa skorasnjim naglim umiranjem.
Ove smrti su
vise u Kentakiju.
Neki ljudi kazu da
je opasno odgledati ga.
Posle gledanja,
pocinju da haluciniraju.
To je nekako jezivo. Ne pokusavam da
imam neko, u realnom zivotu, "Prsten" iskustvo
gde odgledam nesto
i onda sam proklet.
- Zajebi to.
- Prilicno je zastrasujuce.
Ljudi jednostavno misle da sam lud.
- Ocigledno, ovo je lazno, momci.
- Ovo je nesto stvarno.
Ovaj video je pakleno jeziv.
Kao, niko ne zna
ko je otpremio video.
Nemamo nikakvih informacija.
Nemamo nista.
Ovo je video koji nije
trebalo da izadje.
Zaista bih zelela neke odgovore.
Teng..
Teng?
Teng? Teng!
Teng! Teng!
Cao, Carli.
Moje ime je Aleks.
- Dugogodisnji slusalac, prvi put pozivalac.
- Hej, Aleks. Sta ima?
Pa, postoji jedna devojka
i zaista mi se svidja.
Pa, idi do nje,
zapocni razgovor.
Mi se zapravo nismo sreli
licno jos uvek.
Mi se samo znamo na Facebook-u
ali kad sam pomislio da je pocelo
bivati intenzivnije, i onda
je ona prestala da odgovara.
Secam se da sam cuo
pricu o devojci
koja se zaljubila u momka
na jednom od ovih sajtova,
I kada je otkrila da je taj momak
bio zapravo jedan od njenih prijatelja
terajuci segu s njom,
ubila se.
Sada, sta ti to govori?
Govori mi da su to sranja
koja pravimo u nasim glavama.
To moze biti opasno.
Ima nas koji zivimo u svetu
gde se zaljubljujemo
u jedinice i nule,
u lazne ljude,
kada se stvarni svet
upravo desava napolju.
Znate li koju stvar
jos uvek ne mozemo dobiti na mrezi?
Hemiju.
Ta iskonska stvar,
taj zivotinjski instinkt
koji nas objedinjuje.
I bez toga,
nemas nista.
Samo lazni odnos
sa laznom devojkom u laznom svetu,
bez icega da pokazu za to
osim tuge.
Zato iskljuci svoj kompjuter, Aleks.
Izadji napolje,
nadji sebi pravu devojku.
Srecno ti bilo.
Sledeci pozivalac.
Vi ste na KZTO's "Nocna Smena"
sa Charlie Crowe-om.
Halo?
Jesam li-- u etru?
Da, u etru si.
- Moje ime je Dzef.
- Mm-hmm.
- Dzef, sta ti je na umu?
- Vidjam stvari.
- Kakve stvari?
- Senke.
Senke ljudi
koji zapravo nisu tu.
Oh, sta,
mislis nesto poput duhova?
Ne, oni nisu duhovi.
Ovo je nesto drugo.
Uh, Dzef, bez uvrede, ali mi dobijamo
mnogo interesantnih pozivalaca
u emisiji,
ali ovo nije ludnica.
Zato molim te usmeri
svo svoje lokalno ludilo
svom lokanom psihijatru.
I sta kazemo kada ljudi
trose nase dragoceno vreme u emisiji?
- Mi kazemo...
- Hvala vam puno.
Pa, to je otprilike svo vreme koje imamo
u "Nocnoj Smeni" sa Charlie Crowe-om.
Imamo tonu ljudi koji su na cekanju.
Hvala vam sto pokusavate.
Pokusajte ponovo sledeceg puta
kada Charlie Crowe otkriva
misterije
iz nepoznatog univerzuma.
Vraticemo se u ponedeljak.
Do tada, laku noc,
spavajte cvrsto,
i ne dozvolite da vas bube izujedaju.
- Neke vesti iz Filadelfije?
Uh, da, covece. Ne zele
da nam budu sindikat sada.
Mozda sledece godine
ako nam se cifre povecaju.
Znas da je ovo najgore
prokleto trziste u kojem sam ikada radio.
Laku noc, Tome.
Zovem se Tom DiMartino.
Ja sam producent i inzenjer
za "Nocnu Smenu"
sa Charlie Crowe-om na Z104.
Charlie je dobio ovaj slot
u vecernjim terminima
i bila mu je potrebna
osoba producent/inzenjer,
znate, nekoga
da skrinuje pozive.
I tako je rekao, "Hej, znas,
ti imas neko iskustvo.
Da li bi bio voljan
da ucinis ovo za mene?"
Znate,
vec sam bio u igri.
Izgledao je kao
prilicno dobar stari momak.
Poslednji put kada sam razgovarao s njim, u svakom slucaju.
Kao sto sam rekao,
on ostavlja dobar savet.
Koliko je puta
dolazio ovde?
Pre ili posle 4:00?
To je bio dobar sou, Charlie.
Kad bi moji urednici
mislili isto.
Ako ti ikada budu kantirali guzicu
u radio stanici,
mozes doci da radis za mene.
Bez uvrede, Sparky, ali...
Mislim da bih radije sisao kraj
dvocevke sacmarice.
Hej mali.
Sta ima?
Cao.
- Kako je Dr. Robert?
- On je dobro, ja sam dobro.
Hvala sto pitas.
Spremacica ima ponovo slobodan dan?
Um, sta to radis?
- Proveravam tvoj frizider.
- Zasto?
Da vidim ima li icega zdravog
cime ce se moj sin hraniti.
Hej, to je jos uvek dobro.
Istekao je rok.
Znas ja sam savrseno sposoban
da se brinem o nasem sinu.
- Ne zelim da jede otpadnu hranu.
- Da, pa izaci cemo.
Ne volim
ni kada jede brzu hranu.
U redu, onda cu imati batlera
spremice nam nesto.
Ne budi sladak, Charlie.
Ovo je ozbiljno.
Zar ne mogu da budem sladak i ozbiljan?
Zar ne mislis da bi trebao prestati da
nosis to?
Zbunjuje Prestona.
Pa, mozda ne volim
da odbacujem stvari.
Jasno.
A sta je sa tobom, a?
Da li je bolje baciti nesto
posle cega si umorna od toga?
Trgovati ga za nesto novo
i sjajno i bogato?
Bila sam impresionirana cinjenicom
da se on zainteresovao za mog sina.
Hej, cekaj.
Hej, ne.
Ja se interesujem za Prestona.
On samo ne voli
iste stvari koje ja volim.
Zdravo, Charlie.
Kako ide di dzej posao?
Ja nisam di dzej.
Di dzejevi vrte ploce.
Divno je videti te
Pa sta zelis da
radimo?
- Nista.
- Ma, hajde.
Idemo do parka.
Mozemo da bacamo loptu okolo.
Da, to bi bilo zabavno...
da mi je 10 godina.
Oh, u redu.
- Sta to igras?
- Ubica Zombija.
Da, to izgleda prilicno nasilno.
Da li je to za samo odrasle
ili tako nesto?
Da, ali Robert
mi dopusta da je igram, pa...
Pa, um, Robert
nije tvoj otac,
i ja bih voleo
kada ne bi sedeo okolo ceo dan
gledajuci u to smece.
Istrunuce ti mozak.
Da, ti bi trebalo da znas vise o smecu,
zar ne, Tata?
To nije smece
To je sve savrseno--
- Bice mi potrebno to za kasnije.
- Odlicno.
Vreme za spavanje, druskane.
Zelis li da ostavim
to drugo svetlo upaljeno?
Zasto, mislis
da se plasim mraka?
Ne. Izvini.
Ja samo-- Ja-- rastes tako brzo.
Ponekad to zaboravljam.
Od kada je tebi stalo?
Od kada si rodjen, druskane.
Od kada si rodjen.
Prestone, majka ti je ovde.
- Zabavio si se?
- Ne.
- Oborio si moj rekord?
- Jesam, pogledaj.
Da, volim i ja tebe, mali.
Hej. Znas onaj klinac od prosle noci,
onaj sa senkama.
- Da?
- Ostavio je paket ispred moje kuce
punu fotografija
i laboratorijskih izvestaja
o nekom ludom eksperimentu
sa Camden Koledza.
- Pa, mozda je bolje da napravis neku kopiju.
- Zasto?
Zato sto kada ti CIA to oduzme,
niko ti nece verovati.
Ne, covece.
On je samo ludak zavera.
Oh, molim te reci mi da ne
kupuju to sranje.
Ne, znas, to je samo nesto
zanimljivo za emisiju.
Osim toga, znas, ako moje telo
zavrsi u kontejneru,
to ce verovatno
biti dobro za rejting.
Da, zapravo,
kad smo kod rejtinga,
Razgovarao sam
sa urednicima danas.
I?
Rekli su ako nam se brojevi
ne povecaju,
pocece da pustaju reprize
Raunchy Paul na nasem slotu.
Raunchy Paul?
Mora da se salis sa mnom.
Voleo bih da je tako, covece,
ali to je ono sto su oni rekli.
Kuckin sin.
U redu, ukljucujemo se
za 10 sekundi.
Sada evo ga,
kralj mikrofona kasno u noci--
jedan, jedini
Charlie Crowe na vasem radiju.
Ovo je tri-okrug
superstanica KZTO,
i vi slusate
"Nocna Smena" sa Charlie Crowe-om.
Dobrodosli, svi vi
nocni ljudi,
svi vi manijaci, mozgovi,
i svi sa nesanicom koji ne zele u krpe.
Hajde da otvorimo telefonske linije
i cujemo sta vam je na umu.
Prvi pozivalac,
u etru ste.
Jesi li ih video vec,
Charlie?
Oh, to je Dzef.
I mislio sam da cu te
ponovo cuti.
Jesi li dobio
paket koji sam ti ostavio?
Mm-hmm, jesam, Dzef.
To su neke interesantne stvari.
- Sta je to?
- Ne znam.
Pokusavam da shvatim,
ali se bojim da ako odem da spavam,
nikada se necu probuditi.
Zasto si mi zapravo poslao
taj paket, Dzef?
To je dokaz.
Nisam lud.
Oni dolaze kada zaspis.
Svaku noc, kada zatvorim oci
oni dodju.
I ja mrdam prstima
i pokusavam da pomerim ruke
samo da se probudim, ali cini se
kao da oni ne zele da se probudis.
Mm. Pa, sada pocinjes da
me zabrinjavas, Dzef.
Koliko imas godina?
- 17.
- 17, shvatam.
Jesu li ti roditelji u blizini?
Mogu li da razgovaram s njima?
Moja majka radi nocu.
Ja sam ovde sam.
Dzef, ako si uplasen,
trebao bi da odes do kuce svog prijatelja
- ili-- ne znam.
- Imam pistolj.
Uh, sta ce ti
pistolj?
Ne mozes pobeci
od njih.
Da li me razumes?
U mislima su ti.
Kada mislis o njima,
tako te oni pronalaze.
To je kao kada ajkule
osete krv u vodi.
Jedino pitanje je,
kako da prestanes da razmisljas
o necemu?
Uh, Dzef, jesi li jos uvek s nama?
- Oni su ovde.
- U redu.
Sada, uh, samo--
samo se smiri, Dzef.
Zelim da pozoves nekoga.
Uh...
Uh, hajde-- hajde samo spusti
taj pistolj dole
i-- pa cemo razgovarati,
zato sto, Dzef,
ja znam da ti nisi lud.
Dzef?
Dzef? Halo?
U redu, moramo ici sada
na reklamnu pauzu
da bi se, uh, uverili
da je sve u redu.
Neka niko ne panici.
Ovo bi mogla biti prevara.
Pronaci cemo Dzefa i, uh,
uveriti se da je sve u redu.
Umorni ste od sporih kompjutera,
od neizbeznih padova sistema?
Sacuvajte skupe popravke
i zastoje
sa najboljim resenjem
za vas problem...
I imam pistolj ovde.
Oh, slusaj, to -- znas,
to nije odgovor.
Jel tamo, kao, neki prijatelj ili--
U sobi su upravo sada.
Vidim ih u sobi upravo.
- Sta-- Ko je u sobi?
- Charlie...
Ko je u sobi?
Da li zelis da pozovem--
o, moj Boze.
Pa, evo sta vam mogu reci.
Detalji su veoma nedoreceni u ovom trenutku.
Stigli smo samo pre oko
pola sata
i receno nam je da je
radio voditelj ovde
primio poziv od nekoga
ko ima otprilike 17 godina,
i tokom razgovora
sa tom osobom
cuje se pucanj iz oruzja.
Mi ne znamo da li je ta osoba
pucala iz oruzja,
mi ne znamo da li je neko drugi
u sobi pucao iz oruzja,
ali svakako znamo da je oruzje
opalilo u toku emisije.
On se nije ubio.
Pucao je u zid.
Njegovi roditelji su ga posetili
u bolnici.
Covece, to me je
isprepadalo.
Da, mene, takodje.
On zeli da uzme
sada tvoju izjavu.
Zdravo, policajce.
Ljudi vec spekulisu
da je poziv bio prevara
u pokusaju da se poveca
slusanost emisije.
Tuzno, ako je to istina, voditelj Charlie Crowe
moze biti u vreloj vodi.
Pokusali smo da ragovaramo sa g-dinom Crowe
nakon emitovanja,
ali pogledajte
sta se desilo.
Nisam ja njega pozvao.
On je pozvao mene, u redu?
Nikada ga nisam sreo.
Ja sam samo zabavljac.
Sada, ako cete me izvinuti,
to je sve sto imam da kazem o tome.
- Bila je duga noc.
- G-dine?
G-dine. Crowe, hocete li biti
u etru sutra?
Da li imate nesto
da kazete porodici?
- Da?
- Hej, slusaj, Charlie.
Znas, ta stvar
sinoc sa klincem,
um, ja stvarno mislim da bi ovo mogla biti
pauza koja nam je bila potrebna.
Brojke su nam se povecale ove nedelje.
Mislim da ljudi zaista reaguju
na ovu vrstu realisticne drame.
Ne, ljudi misle da je ovo stos.
Imao sam reportera u stanici
sinoc, pitao me o tome.
Reci cu ti sta je to,
to je prilika.
I mnogo ljudi
govori o tome.
Urednici misle da je to dobra ideja
i, zapravo, i ja tako mislim,
ako odes u bolnicu i razgovaras
sa ovim klincem.
- Znas vec, da ga upoznas.
- Ne, ne.
Oh, nemoj to da mi radis.
Ja nisam dobar sa decom.
Ja--Mislim, hajde,
pogotovo ako je on lud.
Ne, ne, slusaj. Ti idi
do bolnice, u redu?
Ti se sastani sa klincem, pokazi
da stanica ima razumevanja,
a to je dobar PR, zar ne?
Da, u redu.
Dobro PR.
Zdravo, trazim
pacijenta-- Jeff Pyatt.
Primljen je ovde.
Oh, zao mi je.
On vise nije ovde.
Premesten je?
- Preminuo je u snu.
- Mrtav je?
- Kako je--
- Jos uvek ne znamo.
Oni ce kontaktirati porodicu
sa rezultatima nakon autopsije.
Ne znate kako je umro?
- Da?
- Hej, Charlie. Jesi li tamo?
Da.
Klinac je mrtav, Tom.
Rekli su da se nije
ubio, ipak.
I nije.
Umro je u snu bas kao sto je
rekao da ce se to dogoditi.
Zajebavas me.
Da li znas gde se nalazi
Camden Koledz?
Da, to je tamo oko 127-me.
Zasto?
Oh, ne, nemoj mi reci.
Mislio sam da si rekao
da je klinac samo bio lud.
Pa, zasto je onda umro?
Molim te, Charlie.
Znas sta?
Ti ces ipak zavrsiti
u kontejneru, covece.
Kazem--
U vreme kada je on zapravo--
kad ste vi-- sta ste--
proglasen mrtvim,
da, bilo je mnogo ljudi.
Ali kada zapravo kazete
da je pao--
to je ono sto mi zovemo, znate--
kako ga zovu kodirano--
niko nije bio tamo u tom
trenutku.
Nije bilo niceg neobicnog u
njegovom stanu.
Cinilo se da je dete zdravo.
Ima vremena da--
zaista kazete da smo napravili propust.
Znate, mogla bih nabrojati nekoliko--
naravno, ne zelim--
ali vi mislite
znate, da--
smo zaista propustili nesto,
ali ovaj put nismo.
Mislim, to nije--
to je prava misterija.
Zdravo.
Cao. Mogu li vam pomoci?
Da, pitao sam se
da li ima ovde nastavnika
pod imenom Dr. Ravenscroft.
Nikad cula za njega.
Oh, u redu.
Hm, mozete li mi reci gde mogu
potraziti informacije o nekome,
poput, naucnih radova koji su mogli
biti objavljeni i tako to?
Upravo tamo.
Naucni casopisi.
Ali ne smete da ih
proverite
osim ako niste sa fakulteta
ili student.
Da, ali mogu napraviti kopije.
Ne ako niste sa fakulteta
ili student.
Da, pa, ja nisam nijedno
Hvala vam puno.
Kazi to ponovo.
- Hvala vam puno?
- Hej.
Izvinjavam se, ali ti si
sa radija?
Zapravo, jesam.
- Charlie Crowe, KZTO.
- "Nocna Smena," da.
Slusam tvoju emisiju
stalno.
Najbolja je.
I ti imas seksi glas.
Pa, uh, hvala ti
puno.
Samo ne izgledas bas onako kako
sam te zamisljala.
Da.
Hvala jos jednom.
Cekaj, pitanje.
Onaj klinac s tvoje emisije,
rekose da je umro u bolnici.
- Da li je istina?
- Da, umro je.
Jezivo.
Da.
Pa, znas sta.
Samo napred i koristi fotokopir.
Necu nikome reci.
Shh.
Maggie, neko je zaglavio
fotokopir ponovo.
Ovo je KZTO-va
"Nocna Smena."
Ako ste nas slusali,
onda znate da smo imalli
prilicno dramatican incident
uzivo proslog puta.
Bio sam sa vama,
pa cemo veceras iskoristiti
potrebno vreme
da porazgovarano o tome sta je
svima na umu.
Otvoricemo linije.
Pozivaoce, vi ste u etru.
Hej, jo.
Hej, Maggie,
hoces li da zakljucas?
Upravo zavrsavam jos
nekoliko stvari.
Laku noc, Carl.
- Meg!
- Isuse! Brit.
Isuse.
Prepala si me.
Oh, moj Boze, to je bilo bas zabavno.
Zasto si to uradila?
Upravo sam odlepila.
- Onaj klinac je upravo umro.
- Ne, ne, nemoj mi ni reci.
Ne volim strasne price
zato sto od njih imam nocne more.
Ali postoji velika zurka veceras
u kuci Sigma Chi.
Svi ce biti tamo.
Molim te reci mi da dolazis.
Moram da ucim.
Oh, moj Boze.
Ti nikad nista ne radis.
I nemoj me probuditi kada
stignes kuci.
Imam cas u 8:00 ujutru.
Ne obecavam.
Mislim da je klinac zvucao
kao da je na drogama.
Zao mi je sto je umro i sve,
ali mislim da se predozirao.
Mislim, ne petljam se
sa tim stvarima,
ali znam ljude koji to rade
i oni su zvucali
kao onaj klinac.
U redu, imamo drugog
pozivaoca na vezi.
Pozdrav, Charlie,
samo zelim da kazem
mogla bi to biti neka vrsta stvari koje
cini vlada,
kontaminacija nase pijace vode,
pokusavaju to da zataskaju.
Zvucalo mi je
da ono sto je decak opisao
jeste klasican
scenario otmice.
Vidis, Sivi, oni su vanzemaljci
iz Alpha Centauri,
i oni otimaju ljude
zbog njihovih genetskih eksperimenata.
I stvar koja me je uverila--
rekao je da je bio paralizovan.
Psihijatar na liniji.
Dr. Perkowski, sta imate
reci oko svega ovoga?
Ja bih samo da kazem,
iz mog iskustva,
da postoji veliki broj
razlicitih vrsta mentalnih bolesti
koje mogu biti nedijagnostikovane
na duzi vremenski period.
Pozivalac u etru
je mogao imati jednu epizodu
ekstremno
sizofrene paranoje.
U ovim slucajevima,
zrtve cesto vide stvari
koje ne postoje,
reagujuci na njih.
Svet maste
i stvarnog sveta se kombinuju tako
da oni ne mogu
uociti razliku.
U tom slucaju, to je prirodno
da je mogao da veruje
da ga je covek ili senka figure
neke vrste proganjao.
To je vazno za tvoju publiku
da budu svesni da su ove zablude
prilicno ceste,
ali moramo imati na umu
da su oni samo
u nasoj masti.
I bez obzira koliko zastrasujuce
oni izgledali,
Oni vas ne mogu zaista povrediti.
U redu, ovo je prelomno
za "Nocnu Smenu."
Laku noc, spavajte cvrsto,
i ne dozvolite
da vas bube izujedaju.
To je najvise poziva koje
smo ikada imali.
- Znas li kolika je brojka?
- Ne znam.
Moracu da proverim
sutra, covece,
ali zaista imam dobar osecaj
da ce rezultat biti dobar.
- Kao da bi bili sindikalno dobri?
- Kao da bi mogli biti sindikalno dobri.
- Kako ti je ime?
- Brittany Daniels.
- I na kojoj si godini?
- Sophomore.
Dosla sam kuci i normano
nekako sam glasna,
pa pravim veliku buku.
Maggie, propustila si najludju
jebenu noc ikada.
U redu, pa, ja sam, kao,
jos uvek malo pijana.
Ispucali smo svu onu tekilu
i oni se usudili da mi ponude crtu,
i, naravno, uzela sam,
i nekako sam na pola puta
od jebenog hrastovog derveta,
i totalno sam povracala.
Oh, moj Boze, mislim da je treci put ove godine
kako sam povracala tamo.
Halo?
Oh, Boze, nemoj mi reci
da si besna na mene.
Halo?
Mislim, osecam se uzasno
zbog njenih roditelja
njeni prijatelji moraju nastaviti dalje
i njeni cimeri.
Znala sam nesto malo o njenoj cimerki
ali to je uglavnom to.
Mislim, da su svi--
to je prilicno-- to je prilicno tuzno,
veoma je napeto.
Necu vas lagati.
Sranje.
Primetila sam-- nije da
radoznala komsinica--
ali sam primetila, um,
da sedi mnogo na tom prozoru
i da se bavi istrazivanjem,
kaze mi.
Tom: Okolnosti pod kojim je
decak umro
su stvarno uticali na njega.
Imao je pozivaoca
u prethodnoj emisiji
koji je verovao
da vidja stvari.
Koliko ja znam,
oni su nepovezani.
Mislim, jednostavno-- Ne znam.
Mislim da su nesto od toga glasine
i spekulacije,
teorije zavere--
takve stvari.
Kako je rekao, verovao je
da ako zatvori oci,
da se mozda nikada nece probuditi.
I, u ovom slucaju,
bio je u pravu.
Niko se drugi nije razboleo.
Mislim, ovih nekoliko ljudi je umrlo
i pod cudnim okolnostima.
To je sve o cemu on prica.
Mislim, sad, s obzirom da je klinac nazvao
i razgovarao s njim na radiju.
Ljudi to rade,
pogotovo u pola noci.
Mislim, to je--
to je nase trziste.
Ko nije osetio kao da ih neko
posmatra dok spavaju
ili, kao, da se senka pomera
u uglu?
Mi obicno odbacujemo ovo
kao paranoju,
da vidjate stvari koje
ne postoje,
da je to trik oka,
ali hajde da pretpostavimo,
na trenutak,
da nije tako.
Otvoricemo linije.
Pozivalac?
Krenula sam da tonem
u svom krevetu.
- Na kraju sam se probudila.
- Osecao sam kao da se gusim.
Osetila sam da me je nesto pogodilo u noge
ili skakanje po krevetu,
ta promena tezine.
I jednostavno-- Osetila sam ovo prisustvo.
Vicete na sebe, kao,
"Ucini nesto, ucini nesto,"
a ne mozete.
Ljudi se krecu u starim kucama
i oni kazu kako vrata skripe
jer je neko umro u kuci.
Misle da vidjaju neke stvari,
ali zapravo ne vide nista.
Neki su ljudi izjavili
da zvuci veoma skripavo.
Bilo je kao zvuk zujanja.
Povecana je slusanost.
Ljudi zele da pricaju o tome.
- Ljudi zele da cuju o tome.
- Slusam Charlie Crowe-a dosta.
Da
Da, cuo sam ga.
Ne znam za njega,
ali, da, cuo sam ga.
On je ucestvovao u mnogo gorem,
ipak, G-din. Crowe je bio..
Ah, djavola,
to je samo Charlie.
Ljudi kazu da nam ove stvari
dolaze
kada zaspimo.
Da li radimo nesto
dok spavamo, sto ih poziva ka nama?
To je skoro kao ludilo.
Samo zelim da imam
odgovor na ovo.
- To je tako jezivo.
- Dugo vremena
posle toga, bio sam prestravljen
da odem u krevet.
Ne mogu da se pomeraju,ne mogu da pricaju,
i jedva da mogu da disu.
Osecaju kao da imaju
pritisak na njihovim grudima.
Osecaju se kao da se guse,
i to je zastrasujuce.
Paraliza u snu je iskustvo
budjenja i nemogucnost da se pomerite,
a to je proizvedeno od strane
fizioloskog mehanizma
u mozgu koji je dobro razumeo.
To je normalno
ljudsko iskustvo.
Jedan od petoro nas ce ga imati
u nekom trenutku u nasem zivotu.
Nije bilo kao da
sam paralizovan,
zato sto mislim kada ste paralizovani,
ne osecate stvarno svoje telo.
80% ljudi
koji imaju paralizu spavanja
iskusili su neku vrstu
halucinacije.
To zapravo nije
kao osoba sa kapuljacom
ili kao plutajuci crni oblak.
Krajickom oka,
mogao sam da vidim ove tamne oblike.
Imam mozda,
kao, 2,7 metara plafona
i skoro ga mogu dohvatiti.
Znam da nema nikoga u kuci.
Mozete da zamislite
koliko je to jezivo.
I don't think it was
anything I wanted
to really look at for very long.
Zanimljivo je koliko ljudi
dolaze i sastaju se
i sada diskutuju o ovim stvarima.
Zaista sam fasciniran
od svih prica koje dolaze.
Mnogo ljudi zove
sa svojim iskustvom.
Brojke nastavljaju da rastu.
Da li sve to izmisljaju?
Ne bih rekao.
Ljudi senke--
da li sve to moze biti stvarno?
Oh, sranje.
Kao prvi EIS oficir
na mestu,
otisla sam kod islednika
i bio je u mogucnosti da ispita
drugu zrtvu--
21 -godisnju- zensku osobu.
Dakle uzorak tkiva
nije pokazao nikakve patogene?
Ne. Broj belih krvnih
zrnaca: normalan.
Preminula je u snu
bas kao i prva zrtva.
Dva ista slucaja,
u dva dana.
- Da li je druga imala kontakata?
- Ne bih znao.
Zasto, CDC misli da ovo stanje
moze biti zarazno?
Pa, zato sam ja ovde
da utvrdim.
Nije imala srcanih mana.
Toksikologija negativna.
Sto je cudno jer je kod ztrve muskarca
bilo prijavljeno da halucinira.
- Halucinacija?
- Tako kaze policijski izvestaj.
Proveren je u
bolnici
gde je video, kao sto su, zablude
senki koje se krecu oko njega.
Hmm.
Cudno.
Mozda su halucinacije
moguci simptom.
- Sta je sa biopsijom mozga?
- Normalno je.
I znaci trazimo nekoga
ko mozda ima visak kilograma
ili nekoga ko ima
visok krvni pritisak,
ili nekoga ko ima,
recimo, dijabetes
ili samo istoriju njihove porodice
od srcanih napada i mozdanih udara.
Dakle ove zrtve su bile,
znate, mlade,
bile su potpuno zdrave.
Znate,
mi smo proverili njihovu krv,
i ne postoji nista
u njihovoj krvi na sta bi ukazivalo
da su na svom
srcu imali masne naslage.
Nema istorije dijabetesa
u porodici, znate,
nema istorije mozdanih udara,
nema istorije raka.
Da se ovo dogodilo u Kambodzi
dijagnoza bi bila laka.
Veoma uplaseni?
Prvi put je primeceno
kod Hmong imigranata
koji su dosli iz Vijetnama
u SAD
ubrzo posla rata u Vijetnamu.
Ucinili smo da dobijemo tim
mikrobiologa,
patologa,
epidemiologa.
Uradili smo krvnu kulturu,
uzorke urina.
Uradili smo kulturu ispljuvaka (lat. sputum),
testirali ih na teske metale.
Najvise uznemirava
to sto
nismo pronasli
bioloski agens.
U arhivama,
pronasla sam stanje
zvano iznenadna neobjasnjiva
smrt nocnog sindroma,
i ja verujem da je ovo
vrlo verovatno ozivljavanje.
Ovo stanje
ima veoma slicne okolnosti
pod kojima su ovi mladi ljudi
umrli u Istocnom Kentakiju.
Da li je iko uradio izvestaj?
Ako se dobro secam,
prvi EIS oficir
nasao se na licu mesta 1981. godine.
U pocetku smo mislili da je
bolest izazvala infarkt tokom sna,
jos novija istrazivanja pokazuju
da bi nedostatak kiseonika do
mozga mogao biti uzrok.
Zrtve nisu pokazale
genetsku istoriju
infarkta miokarda ili
spavacku apneju (poremecaj disanja tokom sna).
I nama jos uvek nije jasan uzrok?
Podaci su bili neubedljivi.
Cini se da je stotine
zdravih imigranata
upravo umrlo u snu
bez ikakvog razloga.
Jos jedno pitanje,
Dr. Lacombe.
Da li se sindrom
cini zaraznim?
Istina je da zaista nemamo
dovoljno dokaza
da donesemo zakljucak
na bilo koji nacin.
Pa, mislim da takvo objasnjenje
nece proci kod javnosti.
- G-din. Crowe?
- Da.
Zdravo, ja sam Sophie Lacombe.
Ja sam iz Centra
za Kontrolu Bolesti.
Dobila sam vasu adresu
od Toma, iz stanice.
Kontrola bolesti?
Kakva vrsta bolesti?
Pa, ja ovde vodim istragu
lokalnih smrti i njihovih uzroka.
Cini se da moze biti
nekih novih slucajeva bolesti
koje nazivamo iznenadna neobjasnjiva
smrt nocnog sindroma.
Uredu, ustedecu vam malo vremena.
Te smrti nisu prouzrokovana
bolescu.
U stvari,
oni su posledica--
Ljudi senki?
Upravo sam spremio
kafu.
- Hvala vam.
- Zelite li solju kafe?
Ne, hvala.
Dodjite, sedite.
Dakle ja trazim vezu
izmedju ovih smrtnih slucajeva.
Nakon razgovora sa nekim ljudima
o zrtvama,
receno mi je da su neki od njih
slusali vasu radio emisiju
pre nego sto su umrli.
-Mozete li to da objasnite?
- Ne, ne mogu.
Ja samo izvestavam
sta mi ljudi govore.
Trudim se da im dam svoj glas.
Ako nista drugo, ja pokusavam da pomognem.
Pa, tako i ja, G-dine Crowe.
Zato sam ovde.
Vidite, zrtve su prijavile
halucinacije, paralizu sna--
simptomi o kojima ste
pricali u vasoj emisiji.
Mozda ako bih mogla dobiti
vasu evidanciju poziva,
mogla bih da pratim
inficirane zrtve.
Da, dacu vam sve sto zelite,
ali vam to nece doneti nista dobro
osim ako ne shvatite da je,
ovo sto ljudi govore da vidjaju, stvarno.
Mnogi ljudi misle da samo zato sto
ne mogu naucno objasniti
da to ne postoji, ali ja mogu da
vam kazem da su nasi preci
znali za nocne more
i kako su oni stetni.
Pa, ja sam prilicno sigurna da vam losi snovi
ne mogu nauditi.
Ja ne govorim o losim snovima.
Mislim na nocne more.
Aktualna rec "nocna mora"
je stara Engleska rec
koja znaci "zao duh".
A maere-- M-A-E-R-E--
dolazi nocu
da napadne svoju zrtvu.
Sada, u modernim vremenima,
promenili smo to znacenje.
Mislim da smo to promenili
da bi prikrili istinu.
Pogledaj, ovo jedne.
Ona prava.
Prava nocna mora.
Sad, svaka kultura
ovo dokumentuje.
Izvorni Amerikanci (Indijanci)
su to zvali Raven Mocker.
To je bila senka koja dolazi
da ti ukrade dusu.
Na Bliskom Istoku, zovu je dzin,
i oni veruju da su nastali
u isto vreme kao i mi od Boga,
ali da zive u razlicitoj dimenziji.
Sad, ove su kulture
daleko starije od nase,
ali su svi oni prijavili
istu stvar
iz razlicitih delova
sveta vekovima.
A sada, u poslednjih 100 godina,
mi smo poceli da negiramo njihovo postojanje.
Mislim da smo mi
ti koji su naivni.
Mislim da je to jedna od onih stvari
za koju nikada ne biste stvarno poverovali--
Dok to i sami ne vidite.
Imate smisla da zavrsavate
ljudima recenice, damo.
Pa, to je poenta, zar ne?
Videti znaci verovati?
Ipak, ne postoji dokaz za ove tvrdnje.
-Imam dokaze.
- Imate?
Ovo zaista
nista ne dokazuje.
Mislim, koliko ja znam,
to moze da bude prevara.
To sam i ja mislio,
ali je ovaj Dr. Ravenscroft
objavio naucni casopis.
Moracu da
odem na koledz
i razgovaram sa nekim o
Ravenscroft-u i njegovom istrazivanju.
Mozda je pronasao nesto u vezi
sa ovom bolescu, za sta ja ne znam.
Da, ali uporno vam govorim,
to nije bolest.
To je vise-- to je kao...
- Prokletstvo?
- Da.
Kao sto sam rekao, g-djo,
imate talenat.
- Cao.
- Vidimo se veceras.
Profesor Fisher?
Zdravo, Sophie Lacombe.
Oh, da, sa CDC-a.
Rekli su mi da cu imati
posetioca danas.
- Molim vas.
- Hvala vam.
Sta mogu uciniti za vas?
Pa, potrebne su mi neke
informacije o Dr. Ravenscroft-u.
Da li znate gde bih
mogla da ga nadjem?
Groblje "Vaskrsenje",
kada sam poslednji put proverio.
Zao mi je.
Pa, u potrazi sam za
nekim informacijama
o istrazivackoj studiji
koju je uradio 1971.
Studija sna, ako se ne varam,
i halucinacije.
Ravenscroft je bio
malo labav par godina unazad.
Sta je istrazivao?
Prica koju sam cuo je
da je ostao pri tvrdnji
da je on mogao da dokaze
da moze da utice na materiju uma.
Povezao je zicom
nekoliko njegovih subjekata
za vrata.
Cilj je bio da koristi njihove umove
da otvori vrata
tako sto ih
koncentrise
na istu nameru
u isto vreme.
Da bi to uradio,
morao ih je dovesti
u veoma intenzivno
stanje mozdanih talasa,
stanje izmedju
budnosti i sna.
Najintenzivniji signal.
Uvecao bi mozdane talase
izmedju nekoliko subjekata
i, kanalisao ih do vrata,
nadao se da ce postici rezultat.
Pa sta se desilo?
Pa, proizveo je rezultat,
ali to nije bio onaj
koji je nameravao da postigne.
Svi su subjekti umrli.
Zaista?
Pretpostavio bih da je bilo jedno
od opreme
ili intezitet
procedure testiranja
koji je upropastio
normalnu funkciju mozga.
Ali ce istina jedino biti
u njegovim spisima
ili nekom od filmova koje
je napravio o eksperimentu.
A da li vi imate ideju
gde bi taj materijal mogao biti?
On je rekao da je previse opasno
za covecanstvo.
Pretpostavljam
da ga je unistio,
- osim sto...
- Osim sta?
Pa, vi ste naucnik.
Vi znate koliko bi tesko
bilo
da potisnete
sopstvene pronalaske.
Mislim, to je ono za sta
zivimo, zar ne?
Nije bio dobar naucnik
u smislu njegove metodologije.
Sto se tice njegovog razmisljanja,
bio je neverovatno kreativan.
Uz ono sto sada znamo, mogli bi
da pogledamo unazad na ono sta je on otkrio
i na cemu je radio,
i mozda napravimo bolji smisao
nego sto je on bio u stanju
u to vreme.
Sumnjam da je izgubljen.
Bar tako mislim.
Ako on to nije unistio,
onda mislim da koledz jeste.
On je ziveo u ovoj velikoj staroj kuci...
Na uglu Elm-a i Maple-a.
Otisao sam do kuce
da ga vidim
i u kuci nije bilo
namestaja.
Kuca je bila
kompletno prazna,
kao da su radnici
bili
i ispraznili je,
ipak on je jos uvek ziveo tamo.
To je to.
Charlie,
mrzim kad moram da te izbacim, covece.
Moram da idem.
Napolju pod prozorom.
Znate gde.
Ne plasis se,
zar ne, Raymond?
Ko, ja? Uplasen?
Samo sto je ne mislim
da ce ovde biti
bilo kakvog ubistva
posle svega.
Ako je to istina, zasto ste
je onda proglasili mrtvom?
Imao sam svoje dobre razloge.
G-dine Lee, da li ste sigurni
da ste videli
to sto mislite da ste videli?
- Sta pise?
- Ma, hajde, doktore.
Nemojte nas zadrzavati.
Nisam razumeo
u pocetku, ali sada razumem.
Nije bilo tragova nasilja
na telu i nismo
nasli unutrasnje poremecaje.
Ona je bukvalno
na smrt uplasena.
Tu su radio talasi koji
prolaze kroz ovu sobu
i sada ih ne mogu cuti,
ali ako podignem ovako
mali uredjaj koji se zove radio
i okrenem dugme na 28.6 FM,
svirace muzika
na mom radiju.
Postoji mnogo vise energije
u atmosferi,
u ovom-- za sta zapazamo
da je prazan prostor.
Imate ono sto se zove
spektar vidljive svetlosti,
i to je, kao, 5% od svih
drugih talasa
koji postoje u
elektromagnetnom spektru.
Imate Wi-Fi,
mobilne telefone,
radio, televiziju, satelit--
sve je tu.
Pa, ako je bilo neceg
u vasem okruzenju
sto je u boji
sto je izvan
naseg vizuelnog opsega
i stalo ispred vas,
ne bi bilo nevidljivo,
samo ce izgledati crno.
Tako da je moguce
da ove stvari zgrabe
frekvenciju
vase omiljene radio stanice
i kazu, u redu, evo necega
cega se mogu uhvatiti
i s tim mogu se manifestovati.
Gde si bio dodjavola??
Trebalo je da pokupis
Prestona jutros.
Oh, sranje, Ellen.
Zao mi je. Uspavao sam se.
- Da, veliko iznenadjenje.
- Sta to radis?
Trazim video igru koju je
Preston ovde ostavio.
O cemu se radi, Ellen?
Jednom sam se uspavao, u redu?
- Zao mi je.
- To je najmanje od onog sto si uradio.
Sta to?
Iskoriscavanje smrti tog jadnog deteta
za tvoju radio emisiju.
To je nisko...
cak i za tebe, Charlie.
Whoa, hej.
Cekaj malo, u redu.
- Radim to zbog zabrinutosti.
- Djavola radis.
Ne mozes mi reci da zapravo
verujes u to sranje.
Ljudi senke?
Sta je to?
Znas, kakve to veze ima
sa tobom uopste?
Hej.
Jos uvek slusas moju emisiju.
Ne, Preston slusa.
Hej.
Radio.
To je okrutno, znas to.
Bila si sa mnom.
Radeci na svim tim sranjima na trzistu
sirom zemlje,
pokusavao sam napraviti nesto veliko,
a sada...
Imam priliku
da zaista doprem do ljudi.
Dopres do njih
i das im sta?
Ovo je moja prilika, Ellen.
Jednoga dana ce Preston
to znati.
Mozemo li razgovarati sa vama o
vasem bivsem muzu Charlie Crowe-u?
- Ne. Ne.
- Mozemo li razgovarati o--
- Nemam sta da kazem.
- Samo zelimo da vam postavimo
par pitanja
o njemu.
Samo zelimo da vam postavimo
nekoliko pitanja o Charlie-ju.
Gospodjice?
Postoji taj izraz,
"Mi o vuku,"
koji izgovorite kada se neko o
kome ste pricali pojavi,
ali ta fraza
je u stvari upozorenje.
Mi o vuku
a vuk na vrata.
Da li si igrao ili
si bio na klupi?
Bio sam na klupi.
- Jel tvoja majka bila tamo?
- Da.
Bila je tamo s  Robert-om,
ali sam zeleo da bude tamo s tobom.
Ranije ste isli na sve moje utakmice
pre nego sto ste se ti i ona razdvojili.
Da, znam, druskane.
Zao mi je zbog toga.
Zeleo bi da smo ponovo zajedno?
Da.
Mozda su nasi mozgovi kao
moj repetitor za emitovanje,
saljuci nase misli
kroz svemir,
ali, do sada, nismo shvatali
da je negde,
neko to slusao.
Jeff Pyatt je umro odmah
posle javljanja u ovu emisiju.
On sigurno
nije izmisljao.
Izgleda da niko nema racionalno
objasnjenje za ove smrti,
ali u svakom slucaju, ljudi prijavljuju
da vidjaju senke ljudi.
Sada, sta ako nas ove stvari
stvarno mogu ubiti?
Jeff mi je poslao dokaz.
Ovi eskperimenti su zakljuceni,
ali postoji mogucnost
da je bilo pokusaja
Ovo je treca misteriozna smrt
u tri nedelje.
29-godisnja Marian Sobel
je poslednja zrtva
koja je umrla u snu.
Sva tri pokojnika
su ocigledno zdrava
bez prethodnih bolesti,
a istraga je u toku
od strane Centra za Kontrolu Bolesti.
Verovatno deo straha
su svi ovi ljudi
koji jurcaju okolo
sa svim tim oznakama.
Znamo da nas ljudi
zovu i da nam govore
ono sto oni misle da cuju
ili vidjaju, ili sta god,
i to zvuci
cudno dosledno.
Ali, koliko ja znam,
to je masovna histerija.
Ne znam da li bi smo to mogli nazvati
histerijom ili ne.
To je, ne znam, samo...
lanac dogadjaja, mozda.
Imali smo epidemiju u '70-ima
i imamo trenutnu
epidemiju u Kentakiju.
Ova epidemija je mnogo ljudi
prilicno uplasila,
kao i osobine prenosa
bolesti, sto je jos uvek nepoznanica.
Neka nova bolest
zbog koje dolaze
da istrazuju ili slicno.
Mislim da se nesto
sumnjivo desava.
Nisam siguran.
To je histerija.
Ne dajem bilo kakav kredibilitet.
Ne postoje naucne osnove u ovoj stvari.
Oh, sranje.
Pogledaj tamo.
Da, bas tu.
Sta je to?
Da, ovo je veliki
publicitet.
Problem
sa ljudima poput vas je,
je to sto se uvlacite
u glavama ljudi.
Trujete decje umove.
Istini za volju,
moji prijatelji misle da si lud.
Oh, sumnjam da je bas tako.
- Siguran sam da su svi veliki fanovi.
- Oh.
- Zaista su veliki fanovi, tata.
- Sta su jos drugo--
Ne misle da si lud.
Ne misle.
Bio sam ironican,
naravno.
Ljudi senke znaju
kada mislimo o njima,
a onda dolaze po nas.
I to pitanje koje mi je
Jeff postavio me jos uvek progoni.
Kako zaustaviti sebe
da razmisljas o necemu?
Cao.
- Dobro si?
- Bio sam i bolje.
Srela sam se sa profesorom
o Ravenscroft-ovim eksperimentima.
Oni su bili pravi.
Bio si u pravu u vezi toga.
Takodje mi je rekao
da su svi testirani subjekti umrli.
Pitala sam se da li je Ravenscroft umro
od istog eksperimenta.
Zelela sam da ekshumiram
i ispitam njegovo telo,
ali cudna stvar je njegova smrt,
potvrda kaze da je kremiran.
- Sta je cudno u vezi s tim?
- Profesor mi je rekao
da je Ravenscroft sahranjen
na groblju blizu koledza.
Ako je kremiran,
sta je onda sahranjeno u tom grobu?
- To je ono sto nameravam da otkrijem.
- Daj mi pet minuta.
- Zbog cega?
- Idem sa tobom.
Trebace nam vise kafe.
- Jesi li dobro?
- Oh.
Samo mi se klima glava.
Zao mi je. Ne mogu da se obuzdam.
-Mozes malo prileci u autu.
- Ne.
Nastavite i pokusajte
da ga otvorite ako mozete.
O, moj Boze.
Sta je dodjavola to?
Pridrzite mi ovo.
Film.
Sjajno.
Imate li nesto na
cemu bismo odgledalil ovo?
U 16-oj test grupi,
dali smo svim subjektima
istu nameru.
Uredjaj je fiksiran
na glavi
i glavna zica je ogranicila
tacku stvarne namere.
U ovom slucaju,
obicna metalna vrata.
Kako ponove nameru
da otvore vrata,
mi pratimo
njihovu mozdanu aktivnost.
Subjekti su zatim ponavljali
nameru u svojim umovima
dok nisu stigli do stanja spavanja.
Na 12.3 satu,
subjekt broj sedam
je iskusio vise od
prosecne srcane frekvence
i sporadicno trzanje
ukazuje na NREM
u prvoj fazi N-1-6.
Isuse. Stvarno je.
Snimio je jednog.
- Ovo je prevara.
- Kako jos uvek mozes to da tvrdis?
Nosim ovo u novine
ujutru.
Ljudi moraju ovo da vide.
Ljudi moraju biti upozoreni.
Ovo je dokaz.
Ja-- Nisam lud.
Slusaj, moram rano da ustanem
i pocnem da pisem izvestaj.
Verovatno cu morati
da ovo predam u CDC (CKB).
Ne.
Ja cu ovo zadrzati.
Mozes-- mozes im reci
da je grob bio prazan.
Necu nikome reci
gde sam ga nasao.
Ti neces-- neces
mi ovo uzeti.
Nema nista
na tom filmu, tako da...
sto se mene tice,
ne postoji.
Oh, Boze.
O, moj Boze.
Mozete li da podignete vasu
desnu ruku, molim vas, G-dine. Camfield?
Da li se svecano zaklinjete
da cete u svedocenju koje cete dati
govoriti istinu, samo istinu,
i nista osim istine,
- tako vam Bog pomogao?
- Zaklinjem se.
Ja zastupam porodicu
Jeff-a Pyatt-a,
i mi smo podneli tuzbu
protiv...
radio stanice, koja se odnosi
na smrt Jeff-a Pyatt-a.
Pocetkom Novembra 2008. godine,
da li ste trebali da se pojavite
na Kanalu 5 televizijske stanice?
Da, trebao sam.
...sa Russell Springs
u zestokoj konkurenciji danas.
Zato idemo, borbene Koale!
Prvenstvo je na vama.
A za one koji su ljubitelji
"Nocne Smene,"
nas radio voditelj
Charlie Crowe
ce biti u vestima na Kanalu 5
veceras u 18:00h,
gde tvrdi da ima dokaze
natprirodnog i da ih pokaze.
Dakle budite sigurni da cete to gledati.
Ja znam da cu biti.
I mnogo ljudi misli
da ce isvesti prevaru,
ali ja cu vam reci,
Dan, to je--
Imamo poslasticu koja sledi
za vas na kraju sata.
Lokalni radio voditelj
tvrdi da ima dokaze
natprirodnog.
I cini se da vec ima ponude
za dogovor oko knjige i film nedelje.
Hej, preneo sam na disk
taj napravljeni film.
Udruzenje, dolazimo.
O, zaista se nadam da Preston
i Ellen gledaju.
To bi bilo dobro za njega da me vidi
kako radim nesto izuzetno.
Siguran sam da gledaju.
Obori ih s nogu, druze.
Hej, ovo je to.
Zdravo. Da li imate ibuprofen
ili nesto tamo?
Teska noc sinoc, a?
Da, moglo bi se reci.
Dozvolite mi da vam kazem
moj lek za mamurluk.
Popijem sok od paradajsa,
isisam limun,
i ispusim tri cigarete.
Uspeva svaki put, garantovano.
Bolje od aspirina.
To ne uspeva.
To su price starih zena.
Ah, dodjavola, meni uspeva.
- To je placebo.
- Sta?
Placebo.
Um kaze--
o, moj Boze.
Gospodjo?
Hocete vas kusur?
Mnoge primitivne kulture pod--
Samo se opusti, druskane.
Mozes ti ovo.
Do pre nekoliko stotina godina,
mnogo razlicitih kultura--
Charlie, ne smes
ici dalje s ovim.
- Ne smes pokazati taj film.
- O cemu to govoris?
Okej, hvala ti na prici,
Barbara.
Slusaj me.
Telo reaguje
na ono sto um to kaze.
To se zove "placebo efekat."
Ako pacijentima das
secernu pilulu
i kazes im da
je to lek,
u mnogim slucajevima
telo ce samo sebe izleciti.
Dakle, ako um kaze telu
da ljudi senke postoje
i da nas mogu ubiti,
onda, od Boga, mogu.
Ne znam
koji ti je plan.
Ne znam zasto pokusavas da ovo zgnjecis
mozda zato sto ne zelis da ovo izadje
ili neko iz vlade
zeli da zadrzi poklopac na ovome.
Ne, ja zelim da se poklopac
na ovome zadrzi.
Mi u stvari stvaramo
ove stvari u nasem umu.
Dok spavas, ne mozes da
kontrolises svoje misli.
Dva minuta.
Charlie, slusaj.
Charlie, svi ljudi koji su umrli,
bili su vernici.
Ako stavis ovo na nacionalnoj televiziji
i kazes da je ovo stvarno,
mnogo ce ljudi poverovati.
Sve do 2002.,
CDC (CKB) je istrazivao
stanje zvano
Morgellon-ova bolest.
I to je bilo stanje
u Kaliforniji
gde su se ljudi razboleli
posle gledanja televizije.
Oni ce cuti o osipu,
razviti osip,
biopsija koze pokazace
dermatolosku iritaciju,
ali apsolutno bez ikakvog izvora.
Zbog cinjenice da kada ljudi
veruju da su bolesni,
oni ce zapravo
uciniti sami sebe bolesnima.
A ako se to dogodi,
krajnji rezultat u ovom stanju
je smrtnost.
Hajde da se
zavrtimo oko njega.
- U redu, sacekaj.
- Kamera jedan, zaseci vrh
Jos jednom.
Testirajmo kameru dva.
U redu.
Za 10, devet...
Kamera tri,
daj da vidim snimak.
U redu, imamo to.
Idemo na pet.
...pet, cetiri, tri, dva...
Ovde smo sa radio
voditeljem Charlie Crowe-om.
Dobro, samo cu reci.
Pa, sve ove "ljudi senke" stvari
je poprilicno teska pilula,
morate priznati.
Uh, da, znam.
Ali nama je receno da ste vi rekli
da imate dokaz za njih.
Da li je tako?
Dali ste spremni da nam pokazete
sada taj dokaz?
Ovde je vas forum.
G-dine Crowe?
- Uzivo smo.
- Uh, da.
Dokaz koji imam
o ljudima senkama...
je...
taj...
da ne postoji.
ovo je sve odradjena obmana.
To je-- stos koji sam izvukao
u stanici.
To je stos zbog rejtinga.
Ja-- Trebao bih se izviniti
svima.
Veoma mi je zao.
Ovo je velika greska.
Dakle, priznajete uzivo na TV-u
da je sve ovo bila prevara
i da "ljudi senke"
ne postoje?
Da li ste zabrinuti kako bi to moglo
negativno uticati na vasu karijeru, g-dine. Crowe?
Nisam siguran,
da budem iskren sa vama,
ako je to bila dobra ideja
da se cak i danas pojavim.
Hvala vam na vasem vremenu.
Vracamo se uskoro.
I to je to, narode.
Odlucite sami.
Hej, druskane.
Idemo.
Hajde.
Da li jos uvek radite
za radio stanicu?
Ne, g-dine, ne radim.
Ne radite?
Da li ste otisli
na svoju ruku
ili ste otpusteni?
Ne mogu da komentarisem
koje su okolnosti bile
njegovog prestanka rada.
Znaci da je otpusten?
Ne mogu da komentarisem
okolnosti njegovog prestanka rada.
Da li je, onda, otisao na svoju ruku?
Charlie vise ne
radi ovde.
Bilo mi je cetiri godine
kada smo otisli na pecanje
i ti si me ucio kako da musicarim.
To je bilo-- to je bilo zabavno.
Dobro pamcenje.
U '70-ima i '80-ima,
ova stanja su bila
relativno samo-ogranicavajuca
zbog nedostatka medija.
Bili su ograniceni zbog nedostatka
komunikacije.
A sada sa globalizacijom
drustvenih medija, interneta, e-mail-a--
koji mogu deliti ove informacije
mogu prouzrokovati rizik po javno zdravlje.
Moja stroga preporuka
je da cuvamo
ove informacije zapecacenim
do daljeg istrazivanja koja
mogu biti uradjena.
Da li ste sigurni da lazete
da ste imali neke dokaze
ili samo pokusavate
zadrzati to za sebe
- za mozda...
- Nemam--
-...napisete knjigu
ili nesto nakon toga?
Prigovor, prigovor
Pitao je i odgovorio.
Da li mu nalazete
da ne odgovori, branioce?
Nalozio sam mu da
ne odgovara na to.
Mi cemo onda potvrditi to
pitanje na sudu.
Zdravo, tata.
Mrzim tu emisiju.
Ja, takodje.
Zelim istinu, zelim je u
ovoj izjavi pod zakletvom i zelim je odmah.
- Ko vidi ovo?
- Oh, pa, ovo je javna isprava.
Bilo ko moze gledati
ovu izjavu pod zakletvom.
Bilo ko moze vidite da vi--
kako vi odgovarate--
Zao mi je. Mislim da sam vam dao
sve informacije
Dacu vam je danas.
- Zao mi je.
- Nemate pravo da--
- sedite na vase mesto.
- Ne.
Nismo zavrsili
sa ovom izjavom.
Nemate pravo
da ustajete--
- Hej, sta se radi?
- Batice, nasao sam DVD. Stvarno je.
Ne. Nema sanse, covece.
Ti tako lazes.
Ne, ne lazem.
Napravicu ti kopiju.
Ne, ne.
Postavi ga na YouTube-u.
- Postavi ga odmah.
- U redu, dobro.
I na taj nacin se
ljudi senke sire--
od osobe do osobe
po celom svetu...
svejedno da li od reci
usta do usta, knjigom,
Internetom...
ili filmom.
Posveceno svim zrtvama
iznenadne neobjasnjene smrti nocnog sindroima (SUNDS)
Moje ruke
kao da su paralizovane.
Ne mogu da se pomerim u momentu
cim udje u sobu.
I kada sam otvorio oci,
tamo je bilo tri ovih
solidno crnih senki.
Kazem solidnih.
Zar ne vidite to?
Zar ne vidite tu senku
ili tu osobu?
I ja sam bila u tom
paralisanom stanju
gde se
samo moje oci pomeraju.
To je sve sto sam mogla videti u svojoj sobi,
ali znam da je nesto bilo tamo.
Osetio sam kao da je nesto
skocilo na mene.
Sta god da je tamo bilo
skocilo je na mene.
Drzalo me je dole.
I sledece sto znam,
ja sam budan
I tu je taj zvuk koji,
kao, odzvanja u mojim usima.
Oprostite.
Preveo: ravnogorac86
www.osdb.link/5369p