MAJKL
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prema istoimenom
romanu Hermana Banga
Režiser
Sad mogu umreti u miru
jer sam video pravu ljubav.
U gospodarevoj kući.
Zamoli g. Majkla da donese
moje crteže iz Alžira.
Majkl - igra ga Volter Slezak
Htela bih da razgovaram
sa gospodinom Zoretom.
Glavni sluga
- igra ga Maks Ozinger
Grofica - igra je Nora Gregor
Princeza Lekla Zamikov.
Novinar Čarls Svit
- igra ga Robert Gerison
Gospodar Klod Zoret
- igra ga Bendžamin Kristensen
Ponuđeno mi je 30.000 $ za ove crteže,
ali nisam imao srca da ih prodam.
Zašto?
Ne želimo da prodamo
najlepše uspomene.
Reci g. Zoretu da ću pokušati
da popričam s njim pre opere.
Još jedna ruska princeza koja
želi da je naslika Maestro.
Možda imaš monopol
kod Maestra za modele?
Vojvoda de Montiju
- igra ga Didije Aslan
Kako si postao Maestrov
model i skoro kao da si mu sin?
Pre četiri godine...
Tvoji crteži su loši. Vrati
se kad zaista progledaš!
Ali želim da te naslikam.
Da li želiš da mi poziraš?
Duguješ mu puno, Majkl.
Ali i Maestro tebi.
Slike sa tobom su ga proslavile.
G. i gđa Adelsšold - igraju ih
Aleksander Murski i Gret Moshajm
Za vreme večere tema
razgovora je postala smrt.
Čudno, ponekad se toliko plašim
smrti da ne znam gde da pobegnem.
Ja se ne bojim smrti jer će
se ispuniti staro proročanstvo.
Ne mogu zamisliti lepšu
smrt od one za voljenu osobu.
Za mene je smrt samo
poslednje poglavlje života.
Znaš, tvoj govor me
inspirisao za novu sliku.
Želim da naslikam Cezara tek
ubijenog od usvojenog sina Bruta.
A kako Brut izgleda?
Svit beleži razgovor za
svoje delo o Maestru.
Vojvodo, kakvo ste proročanstvo
spominjali za vreme večere?
Da će poslednji od
Montijua iskusiti veliku sreću
koju će platiti životom.
Sluga je javio da
vam je stigla kočija.
Grofica Zamikov.
Žao mi je, ali nisam nikada
slikao portrete po narudžbi.
Ali kad ste već ovde,
naslikaću vas.
Majkl, svetlo!
Grofica kaže da je siromašna.
Verovatno da bi uticalo
na Majstora da je naslika.
To si ti!
Mogu li doći sutra
na prvo poziranje?
Viktor, moja najbolja
slika. Pokloniću ti je.
Ionako će u nekom momentu
sve ovo biti tvoje.
Nijedan rad nije bio toliki izazov
Maestru kao slikanje grofice.
Nisi spavao tri noći!
Da li je to pametno?
Kad sam sâm, vidim je živu.
Kad je tu, ona iščezne.
Gde je Majkl?
Očijuka sa ljupkom balerinom
svako veče u pozorištu.
Idi sad, moram da radim.
Doći ću posle večere.
Zbog vas noćima ne spavam, grofice.
Večera treba da bude servirana.
Zar nećemo sačekati Majkla?
Danas ćemo piti iz engleskih čaša.
Dama i gospodin su već večerali.
Večerali ste bez mene?
Nikada me nije tako
tretirao! Nikada!
Njene oči ne mogu da naslikam.
Da li liči na nju?
Ti pokušaj!
Da! To su njene oči!
Samo mladost ima talenta!
Lepe oči!
Majkl ih je naslikao.
Kako tako dobro
poznaješ moje oči?
Gde si odlutao?
Na selo.
Na žalost, moram da idem.
Idem u pozorište večeras.
Još samo ti ne znaš...
za Majkla i Zamikovu.
Znači - ona!
Zamolite slugu da donese engleske
čaše u apartman, Maestro je tražio.
Molim vas, sklonite
šah. Majkl nije tu.
Zatvorite prozor.
Te je noći bio balet
Labudovo jezero od Čajkovskog.
Alice...
Zar ne vidiš koliko patim?
Molim te, budi saosećajna.
Hoćete li večerati s nama
posle predstave, Svite?
Idi, dolazim uskoro.
Osećam se loše, idem kući.
Izvinite se Svitu u moje ime.
Želim da verujem da postoji večnost...
Majkl je posećivao Maestra sve ređe.
Dolazio je samo zbog osećaja obaveze.
Baron Eugen de Kloc.
U osnovi, ima samo jedna sitnica...
G. Majkl...
je pozajmio velike sume novca od
nas u više navrata u zadnje vreme.
Mladi imaju svoje
hirove i oni koštaju.
Stavite njegov dug na moj račun.
Ubuduće bi trebao da imaš
svoj račun kod mog bankara...
jer onda bi mogao lakše
da kontrolišeš troškove.
Sada bih želeo da budem sam.
Poslednji rad Kloda Zoreta.
Njegov poslednji rad je
portret grofice Zamikove.
Gledajući ga, ne vidi se
ni jedan pravi potez četkom.
Samo su oči izuzetak. Mogu se
zakleti da ih je radio drugi slikar.
Ko zna istinu o Zamikovinim očima?
Ti.
Da. Ko još?
Neko ti mora reći
istinu. A istina je...
da ga mrziš od prvog dana...
jer je kročio u moj život
kad nikoga nije bilo sem tebe.
Niko ne zna koliko sam usamljen.
Niko nema pravo da me
čini još usamljenijim.
Klode Zoret, molim te da poštediš
sebe još većih razočarenja.
Pusti dečka da ode.
Ne, Čarlse. Ne želim
da umrem bez dece.
Zašto nikad nisi rekla nešto o tome?
Pozovite g. Mersijera,
trgovca umetninama,
i zamolite ga da dođe odmah.
Molim te, smiri se, draga. Sve
će biti dobro. Naći ću rešenje.
Majklovo mesto je još uvek tu.
Gde je Majkl?
Slika u prirodi.
A Alis? Kako je ona?
Dobro je, hvala na pitanju.
Trgovac umetninama LeBlank.
- igra ga Karl Frojnd
G. LeBlank, tražio sam vas jer želim
preko vas da prodam sliku Cezar i Brut.
To je divno, ali...
kako da kažem... mislim...
Tržište ume da bude
zasićeno, zar ne?
Tržište ume da bude uzavrelo...
Stvar je u tome da je
vaša slika već u ponudi - Viktor.
Želim da otkupiš Viktora
nazad pod svojim imenom.
Cena je nebitna.
Molim da isporučite sliku u
Majklov stan gde i pripada.
Od ovog dana, Klod Zoret
je zatvorio vrata svima
da naslika svoje remek-delo u miru.
Kad je završio, Majkl se vratio.
Donesi vino.
Za nebo sam koristio
svoje crteže iz Alžira.
Da proslavimo Majklov dolazak,
pićemo iz engleskih čaša.
Pozajmio sam ih.
Muka mi je od moje
dvoličnosti pred tobom.
Umoran sam da ti budem
model, alatka tvoje slave.
Moram biti iskren sa sobom!
Nezavistan od tvoje milostinje!
Grofica Zamikova traži
Majkla na telefonu.
Nikada ti neću odgovoriti
na to što si sada rekao.
Povratak kući.
Zašto ne kažeš
nešto? Molim te, reci.
Šta da ti kažem,
a da te ne povredim?
Konačno je došao dan kad je Maestro
predstavio svoj poslednji rad.
Vojvotkinja, udovica Montije.
Izvinite što sam nespokojna,
g. Zoret. Jeste li videli mog sina?
Ovo je čovek koji je izgubio sve.
Dete moje, izvini uplašenoj majci
zbog pitanja. Da li znaš gde mi je sin?
Molim vas, recite Alisi da je poslednji
od Montijua platio zbog svoje sreće.
Za slikara patnje...
Ponos nacije.
Živeo, Klode Zorete!
Živeo!
Gde je Majkl?
I još jednom je tišina
zagospodarila Maestrovim domom.
Na žalost, nisam mogao doći.
Doneo sam kritike.
Da vam ih pročitam?
Ne sada.
Doneo sam kritike.
Da vam ih pročitam?
Svi pišu da nikad niste stvorili
ništa lepše od neba na slici Savladani.
Nudimo vam 60.000 $ za slike.
Gde su vam slike iz Alžira?
Želim da ih vidim opet.
Ali g. Majkl je upravo otišao s
velikom torbom. Možda su kod njega?
Istina je da sam zaboravio...
da sam mu poklonio slike.
Da, Čarlse. Veoma sam
umoran. Hteo bih da odspavam.
Za vreme noći, Maestro se
susreo sa svojom sudbinom.
Maestro umire. Svit.
Što pre isporučiti g. Majklu.
Ja, Klod Zoret,
koji će uskoro napustiti ovaj
svet, pišem sada svoj testament
i ostavljam sve svom
usvojenom sinu Judžinu Majklu.
Jeste li pozvali Majkla?
Da li stiže uskoro?
G. Majkla ne možemo naterati!
Želim da počivam na poljima gde
seme klija i trava postaje zelena.
Niko ne sme da zna gde sam sahranjen.
Hoćete li se pobrinuti za to?
Žil, prijatelju moj, ne plači zbog
mene. Idem na mesto gde ću naći mir.
Zašto se smešiš, Klode?
Čarlse, sad mogu da umrem u
miru jer sam video pravu ljubav.
Majkle, Maestro je pokojan.
Budi spokojan. Ja sam uz tebe.
Preveli
heller i RedHead
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8a9fr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове