Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Onaj koji pliva u Crvenom Moru
ne može znati njegovu dubinu.
I ne može svaki čovek, Vuče,
da stigne do morskog dna, sine.
Kome je stalo da bratstva,
nikad ne odbija gosta.
Budi desna ruka Pravednosti
kada treba da izabereš stranu.
Ako ti vuk ponudi prijateljstvo,
ne računaj na uspeh.
On neće stati pored tebe
kada se suočiš sa smrću.
VUK
Prevod: zorduki
Vuče!
Dođi.
Napoji kamile.
Dovešću i ostale kamile.
- Hajde.
- Ja ću ih dovesti.
Napuni kofu.
Tako.
Pažljivo slušaj.
Vidiš ovo?
Poravnaš ka meti, razumeš?
Onda izravnaš sa mušicom.
Dobro, gledaj mene.
Dobro.
Dođi.
Nasloni je na rame.
Drži pušku kako treba.
Pomeri se napred.
- Dobro
- Sada...
- Šta je sad?
- Nema metak.
Gde je?
Nema metaka dok
ne naučiš da ciljaš.
U redu?
Ne!
- Uzmi.
- Pazi, oštar je.
- Čekaj, čekaj!
- Ustani, upašćeš unutra.
Pusti me!
Pusti me ili...
- Ili šta?
- Pusti me.
- Da te ubacim unutra?
- Huseine, nemoj!
- Dosta zezanja, dogovoreno?
- Dogovoreno.
- Hajde da jedemo, gladan sam.
- Idemo kući.
- Šest!
- Tab.
- Sredio ga je.
- Nije, kratak je.
- Nije kratak.
- To je tab.
- Ne diraj!
Tab, nesumnjivo.
Red je na Abu Eida.
- Otomansko zlato!
- To je dva.
- Tvoj red, šeiče.
- Koliko?
- Još šest.
- Šest!
- Dva.
- Izgubio si.
- Nema šanse.
- Izbroj.
Varaš.
- Izgubili smo.
- Ne još.
- Koliko?
- Šest.
Tako je, šest.
- Šest!
- Dobio.
Izgubio si.
Tišina!
Tamo ima nekog.
Ko je, Huseine?
Imamo goste.
Dobrodošli.
Mir s vama.
I vama, dobrodošli.
- Kako ste?
- Dobrodošli.
- Mir s vama.
- Kako ste?
- Dobro, kako ste vi?
- Dobrodošli.
- Izvolite.
Sedite, sedite.
U ime Alaha.
- Kako ste?
- Dobro, kako ste vi?
- Dobro veče.
- Takođe.
- Kafu, Huseine.
- Odmah.
- Dobro veče svima.
- I vama takođe.
- Za dug život.
- I vama.
Dugo putovanje?
- Da, dugo putovanje.
- Alah vam dao snage.
- Kako ste?
- Dobro, a vi?
Kako ste?
Kako zdravlje?
Hajde, Vuče.
- Ko je stranac?
- Ne znam.
- Šta mu treba?
- Ćuti, dete.
Izaberi jednu.
Onu tamo.
Tako je.
Ta je dobra.
U ime Alaha.
- Hoćeš ti da je zakolješ?
- Da.
Dobro, ali nemoj reći bratu.
Ne brini.
Uzmi nož.
Pomoli se.
Ne plaši se.
Ovde zaseci.
- Da ja to uradim?
- Ne.
Neka, ja ću.
Pomozi mi, pridrži je.
U ime Alaha.
Jedi, jedi.
Bilo je dobro, najeo sam se.
Zaista.
Vuče, dodaj mu vodu.
- Odakle je tvoj prijatelj?
- On je Englez.
Prestani.
Poslaću te majci.
- Tražimo pleme Abu Hamuda.
- Našli ste ga.
- Gde je šeik?
- Umro je.
Počivao u miru.
- Bio je dobar čovek.
- Hvala.
- Da li ima sinove?
- Da.
Ja sam najstariji,
a ovo su Husein i Vuk.
- Čast mi je.
- Nama je čast.
Hoćeš cigaretu?
- Šta kaže?
- Ne znam.
Ćuti.
Daj žar iz ognjišta.
Ima on svoj.
Hvala.
Da li si ti princ?
Koliko ljudi si ubio?
Hvala.
Ne diraj to!
- Imam molbu, šeiče.
- Izvoli.
Da li bi mogli da nas
odvedete do rimskog bunara?
Na putu hodočasnika?
Ta staza je napuštena
otkad je stigla železnica.
Imam ljude tamo.
Uz poštovanje,
tamo ima više jahača
nego hodočasnika.
Ugled vašeg oca
nas je doveo do vas.
Došli ste do nas.
Moj brat Husein
će vam biti vodič.
- Vidimo se, brate.
- Uskoro, s Alahovom voljom.
- Uz tvoju dozvolu, šeiče.
- Idi u muru.
Huseine!
Vuče?
Dečakov brat nam je
potreban kao vodič.
Brat ide sa nama.
Šta ćemo sa dečakom?
Nije me briga za dečaka.
Ne možemo ga ostaviti.
- Šta kaže?
- Sačekaj.
- Ko će da vrati dečaka?
- Ne vraćamo se nazad.
- Šta kaže?
- Moraš sa nama.
Prvo ću njega da vratim.
On hoće da krenemo.
- Kaži mu da sačeka.
- Neće me poslušati.
Idemo?
Idemo.
- Ko je ona?
- Moja žena.
Njegova žena.
Husein hoće da se ženi.
Čestitam.
Dugo sam čekao.
Zašto joj namiguješ?
Tišina, nepristojan si.
- O čemu pričate?
- Žene.
- Šta je to?
- Kad porasteš.
Kaži prijatelju da peva.
- Pevaj nešto.
- Ne.
- Pevaj.
- Pevaj, čoveče.
- Ne, ne.
- Pevaj za nas.
- Pevaj!
- Pevaj, pevaj!
Ne, ne.
Mnogo vremena je prošlo
otkad si napustio dom.
Gde možeš naći
sklonište u tuđini?
Mnogo vremena je prošlo
otkad si napustio dom.
- Šta misliš?
- Šest jahača.
- Možda hodočasnici.
- Nastavimo onda.
- Imamo problem?
- Nema problema.
Ne možemo biti
previše blizu stanica.
Ovde ćemo to uraditi.
Zašto mu treba bunar?
Ne znam.
Odvedemo ih i idemo kući.
- Šta je u kutiji.
- Kutija?
Samo sam je tako
a on je poludeo.
Englez čuva zlato u njoj.
Odneću im hleb.
Rekao sam ti da ne diraš
moje stvari!
Kaži mu da ne dira
- Da se nisi usudio!
- Smiri se!
- Idi tamo.
- Da ga nisi tako!
Nikad da nisi tako mog brata,
šta god da je uradio!
Niko ne sme da
dira njegovu kutiju.
- Nije znao.
- Kaži mu da je ne dira.
Ne diraj je više.
Dogovoreno?
Evo ga bunar.
Gde su?
Doći će.
Krv!
- Pobili si uh.
- Bežimo!
Neko nas posmatra.
Da nisu tvoji ljudi?
Bežimo odavde!
Tamo, tamo!
Gde ideš?
Odatle smo došli!
Pobili su naše ljude.
Ne! Nastavljamo,
naći ćemo vojsku!
Naši ljudi su kod bunara.
Ne, moramo naći
ostatak vojske!
On je lud!
Ovo je rat.
Ne možemo žrtvovati misiju
zbog dva dečaka.
Nije me briga ko im je otac.
Reci mi da se razumemo.
- Neću ih ostaviti.
- Ne, ne! Razumeš li šta te čeka?
- Znaš li šta te čeka?
- Da li ne shvataš...
- Mi smo ih ovde doveli.
- Ako ne stignemo do pruge...
Ako ne stignemo do pruge
znaš li šta će se dogoditi?
- Ne ostavljam ih!
- Turci će ti ubiti brata!
Radije ću umreti
nego da ih ostavim!
- Oko čega se svađaju?
- Ne tiče nas se.
Da li poznaješ zemlju?
Ko im je kralj?
Bratstvo je važno!
Ovo su stvari za koje se boriš!
A momak i brat, koga je briga!
- Odlazite?
- Dovoljno ste učinili.
Odali ste počast svom ocu.
- Mira s vama.
- Zbogom.
Nadam se da
ćemo se opet videti.
Mir s tobom.
Mardži!
Bojim se da nećeš
naći drugi bunar.
Put je previše
opasan za dečaka.
Zbogom.
Pratićemo ih.
- Zašto?
- Pomozi mi sa pakovanjem.
- Želiš da umru od žeđi?
Ne možemo ih napustiti.
Ja ne idem.
Zašto si me onda pratio?
Možeš li sam da preživiš?
Mogu.
Sada možeš da brineš o sebi?
Zašto si me onda pratio?
Nisi mi ti otac.
Hajde, spakuj stvari.
Ovaj put je za muškarce.
Put je slobodan!
Jučerašnji tragovi,
iz pravca kanjona.
Osećaš nešto?
Ne.
Odbij, dečače!
Nemoj da upadneš.
Dobra je.
Vidiš li ih?
- Spasi brata.
- Nećemo te ostaviti.
- Idi, pokrivaću te!
- Trči!
- Zašto si se vratio?
- Zamka.
Otanite tu.
Imam ga!
Trči!
Bežimo na stenu!
Gde su?
Izgubio sam ih.
Opkoljeni ste!
Predajte se i biće mir.
Vi nam ne trebate.
Samo hoćemo kamile.
Umrećemo bez kamila.
- Živ li si?
- Ubijte ih!
Ja ću.
Pomolite se, hodočasnici.
- Hej, braćo!
- Šta je?
- Odavde je bolji pogled.
- Dolazimo.
Dolazimo, momci!
Gotovi ste.
Sila je pred vama!
Kasno je za molitve,
već ste mrtvi.
Ne slušaj ih.
Nije me strah.
Seti se našeg oca.
"Jaki jedu slabe."
Mi smo jači od njih.
Odspavaj, brate.
Nema spavanja, štenadi!
Hej, mislim da su
stvarno zaspali.
- Oni sanjaju.
- Hej, momci...
Nema spavanja
u zemlji bandita.
Nema spavanja.
- Hajde da ih probudimo.
- Dobra ideja.
Slušaj.
Ako se nešto desi,
popni se uz stenu.
Sačekaj kraj bunara kada
bude bezbedno, neko će naići.
Čuješ?
Čujem.
Idemo, Vuče!
Huseine!
Pobeći će, ubijte ga!
Gde je dečak?
Štene?
U bunaru je.
Gde se kriješ, štene?
- Promašio sam.
- Preseci kanap.
Huseine!
Huseine.
Kaži nešto, Huseine.
Huseine!
Huseine.
Ovamo!
Ovde sam!
Hej.
Molim te.
Kaži nešto.
Molim te, kaži nešto.
Vode.
Daj mi.
Pucaj.
Naći ću te, kunem se!
Ubiću te!
Pomoć!
Uhvatiću te, štene.
Nikoga nema tamo.
Pomozite mi!
Samo ja ti mogu pomoći!
Pomoć!
To je opasno.
Ne plaši se.
Zašto ste bili sa Englezom?
- Ućuti.
- Tišina!
Da li sam te ja ovde doveo?
Tvoji ljudi su te ovde doveli.
Ti si ih ubio.
Zar nisam rekao
"Predajte se i biće mir"?
A šta ste vi uradili?
Upucali ste me!
Nemoj mene da kriviš.
Alah me je poslao
da te spasim od zverinja.
Ne trebaš mi.
Siguran si?
Ne trebam ti?
Put je siguran.
Uzmi kamili
kao krvnu naplatu.
Šta čekaš?
Jer si bespomoćni zec.
Još gore,
zec može sam da preživi.
Možda i pustim
da te zveri pojedu.
Do jutra.
Spavaj.
Očisti hleb.
Alah ih je kazno
što mi nisu očistili ranu.
Ko?
Nikad nisu cenili bratstvo.
Nemoj me izdati.
Dođi.
Uzmi bodež i izvadi metak.
Izvadi ga sa vrhom.
Koristi vrh noža.
Stavi nož u vatru.
Stavi ga u vatru.
Dođi.
Ostavi ga.
Napunjen je.
Ako mi se nešto desi,
zaštiti nas.
Uzmi.
Daj mi bodež.
Dobro si nas nahranio.
- Ne.
- Ne?
To je od Engleza.
- Kako se zoveš?
- Vuk.
Vuk?
Da li je to znak
tvog plemena na kutiji?
Šta ti je šeik Abu Hamud?
Otac.
Vuk je stvorio Vuka.
Uzmi.
Vuče,
Preklinjem te,
nemoj pojesti vuka.
Koliko puta te je nahranio
kada si gladovao?
Pevaj sa mnom, Vuče.
Vuče,
Preklinjem te,
nemoj pojesti vuka.
Koliko puta te je nahranio
kada si gladovao?
Pokojni se nikad ne vraćaju.
Kako se orjentišeš
uz pomoć zvezda?
Severnjača između očiju.
A Južnjača između ramena.
- Šta je naš pravac?
- Zapad.
Tako je.
- Šta je to?
- Gvozdeni magarac.
- Molim?
- Videćeš.
Ovo nas je uništilo.
Šta je to?
Pruga za gvozdeno magare.
Čemu služi?
Hodočasnici i turski vojnici
jašu na njemu.
Mesec dana na kamili,
jedna nedelja sa vozom.
Mi nismo razbojnici.
- Vi ste revolucionari.
- Ti nas znaš, a ko si ti?
- Ko si ti?
- Vodič za hodočasnike.
Zar niste nestali?
Ja sam poslednji.
Ko je hodočasnik?
To je Hamud.
Ideš u Meku, Hamude?
Da.
Meka je iza vas.
Vodim ga na
železničku stanicu.
Loša ideja.
To te se ne tiče.
Odakle ti pištolj?
Da li je čudno
što nosim pištolj?
Nema engleskih
pištolja u blizini.
Kupio sam ga u Egiptu.
Da li si video nekog Engleza?
U Egiptu sam kupio
pištolj od jednog.
Hamude, da li si ti
video nekog Engleza?
Šta je to Englez?
Dugo treba da putujemo.
Vreme je da krenemo.
Izbegnite prugu,
imamo posla sa Turcima.
Idite u miru.
Srećan put.
Upoznao sam razne ljude.
Od mudraca do trgovaca.
Čak sam i kapetana broda
odveo do Meke.
Šta je kapetan broda?
Oni voze ljude po moru.
Nikad nisam video more.
Ja sam video dva.
Crveno more...
i Palestinsko more.
Svuda sam putovao.
Video sam Jerusalim i El-Šam.
Svuda sam bio, od Bagdada
do Al-Medine Al-Munavara.
Zašto si prestao?
Zaustavili su me.
Pojavio se voz
i sve je uništio.
Svi moji pretci su bili
vodići za hodočasnike.
Ostavili su nas
u mračna vremena,
bez sredstava i mogućnosti.
Brat ubija brata.
Jak jede slabog.
To su prijatelji tvog Engleza.
Šta se desilo?
Voz.
Bezumnici.
Ne možeš zaustaviti
koplje svojim rukama.
Rasedlaj kamilu
i ostani pored nje.
Neću dugo.
Šta hočeš?
- Kod poručnika.
- Hajde.
Priđi.
- Odakle ti?
- Iz Egipta.
Ovo je moj sin.
Idi da kamile.
Kako se zove?
Vuk, moja desna ruka.
Izvoli, Vuče.
Uzmi, Vuče.
Idi da kamile, eto mene.
Baci pištolj!
Baci ga, dete!
Ubio mi je brata.
Idi kući.
Odnesite ga.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rnrn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове