U redu, u redu,
znam da ste jako iscrpljeni,
i bilo je gadno
doneti vodu do ovde.
Zato mi oprostite.
Izvinjavam se svima vama.
Ali ako možemo skinuti taj bunker sutra,
mislim da možemo zauzeti brežuljak.
Zato mi trebaju dobrovoljci.
Da odu gore i srede ih.
Gospodine?
Biće mi drago da odem gore
i odvedem društvo.
- Odlično.
- Idem i ja, gospodine.
- Ti.
U redu.
-Voleo bih da vodim društvo, pukovniče.
- Dobro, Johne. Nadao sam se da ćeš to reći.
- Ti ćeš komandovati.
- Idem i ja, gospodine.
- Gospodine?
- Ti.
U redu, to je dosta.
Sedmorica su dosta. Grupišite se.
Ne znam da li razumeš važnost
ove operacije, Staros.
Kad osiguramo naš položaj,
možemo pozvati bombardere.
To znači vazdušne snage
1000 milja u svakom pravcu.
Gvadalkanal je možda
prekretnica ovog rata.
- Koštaće nas života.
Jel' te to muči?- Ne, gospodine.
Objasnio sam ti važnost ovoga.
Šta misliš, koliko ljudi vredi?
Koliko života?
Ne znam, gospodine.
Jesi li spreman da žrtvuješ život
ijednog svog čoveka u ovoj akciji?
Koliko? Jedan? Dva?
Dvadeset?
Biće mrtvih u tvojoj četi, kapetane.
I ako to ne možeš da izdržiš,
sad mi to reci.
Ne, gospodine. U pravu ste...
oko svega što ste rekli.
Fino, fino.
To je sve, kapetane.
Još nešto, Staros.
Nije potrebno da mi ikad kažeš
svoje mišljenje da li sam u pravu.
Ikad.
To se podrazumeva.
Slobodan si.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Žao mi te je, mali.
- Da?
- Da, malkice.
Ova vojska će te ubiti.
Da si pametan, pobrinuo bi se za sebe.
Ništa ne možeš učiniti za ostale.
Jednostavno upadaš u kuću u plamenu
iz koje niko ne može biti spašen.
Šta misliš da ti možeš učiniti?
Jedan jedini čovek u čitavom ovom ludilu.
Ako pogineš, biće nizašto.
Ne postoji neki drugi svet tamo
gde će sve biti u redu.
Postoji samo ovaj.
Samo ova stena.
Idi napred! Hajde, dođi.
Ko odlučuje ko će preživeti?
Ko odlučuje ko će umreti?
Ovo je uzaludno!
Pogledaj me!
Stojim ovde i nijedan metak.
Ni jedan pucanj!
Zašto?
Zašto su svi oni izginuli?
Ja stojim ovde, stojim uspravno
i meni se ništa ne događa!
Mi.
Mi zajedno.
Jedno biće.
Tečemo zajedno kao voda,
sve dok nas više ne mogu razlikovati.
Pijem te.
Sada.
Ti si moje svetlo.
Moj vodič.
John, biću iza tebe. Ako želimo da se
probijemo, vratićemo se kasnije.
Pucaćemo na tvoj zvižduk.
U redu, idemo ljudi.
Idemo da ih sjebemo.
Ok.
Spusti se ispod ove izbočine,
a ja ću tražiti podatke odozgo.
Kad 81-ca razvali stenu...
koliko god je moguće,
uzpuzaćemo duž te velike stene,
koju ćemo koristiti za zaklon
i onda ćemo ih zaobići na desno.
Jel' ok?
Ok. Ok.
Azimut 1470... od Easy Rogera 7.
100 levo, dodaj 200.
Uncle Baker 1, paljba.
Azimut 1470 od Easy Rogera 7.
Levo 100, dodaj 200.
Mitraljez. Naštimovaću. Prijem.
Razumem. 1470 od Easy Rogera 7.
Levo 25, spusti 50!
Levo 25, Uncle Baker 1.
Levo 25, spusti 50.
Raspali. Prijem.
Razumem, Uncle Baker 1.
Idemo!
Ok, mi ćemo nastaviti
desno uz brdo.
Niko nek' ne puca ili baca bombe
dok ja ne dam signal.
Ok, idemo to da uradimo.
Jel' on u redu?
Da li je u redu?
Šta da radimo?
Ne možemo ga povest sa sobom.
- Ne, ne možemo ga ostaviti ovde.
- On je iz tvog voda. Ostani s njim.
Ostavimo ga pa ćemo ga pokupiti
na povratku... ako još bude živ.
- Jel' mrtav?
- Nije još.
Dale, ostani s njim!
Pokrivaj bok! Pokret!
Iza tebe!
Prikovani smo za tlo!
Povlači se!
Idemo!
Pazi.
Čisto!
Hajde. Izlazi.
Idemo.
Mislite da ste vojnici?
Vi ste obična govna!
Majku ti jebem!
Jel' u redu?
Ubio sam čoveka.
Ovde smrdi.
- Svi ovi mrtvaci.
- Stavite cigaretu u nos.
Vidi kako beže!
Poterali smo ih!
Tako treba, John. Kad su te ugledali
kako napadaš i pobeđuješ,
povratila im se hrabrost.
- Hej, hej!
- Nemoj to da radiš, vojniče.
Pobrini se za ostale. G-2 će ih tražiti.
Neko će već doći ovde.
Izgubuli smo previše
vremena ovde. Idemo.
Gospodine, imam nekoliko
preporuka za odlikovanja.
Dobro. Daćemo im svima
sve što možemo, ali malo kasnije.
U međuvremenu, hoću da znaš
da ću te osobno pohvaliti, Johne.
Verovatno za najveće odlikovanje.
- Hvala, gospodine, ali ne osećam...
- Da, Johne, osećaš.
Neće biti baš lako dobiti ga!
Ali ipak bi bila velika stvar za bataljon
i pukovniju da ga dobiješ.
Bolje da krenemo.
Moramo proširiti linije, spojiti
se s ostalim četama i krenuti ka vrhu.
Da li bi hteo da preuzmeš komandu
nad Bakerovom četom?
Naravno.
Gospodine, ne želim da budem naporan,
ali ako ne dobijemo uskoro vodu...
Ne brini o tome.
Johne, neću da nas išta sad prekine
u napadu, kad smo se ovako zahuktali.
Biće vode... za par sati.
Pobrinuo sam se za to.
Sada jednostavno ne možemo stati,
jebo te, i čekati vodu.
Ne možemo, gospodine.
Tako je.
Ako se neko... onesvesti,
jebi ga, moraće da se onesvestiti.
U redu.
Mogli bi...
- Mogli bi umreti zbog toga. - Mogli bi
poginuti i zbog neprijateljske vatre, takođe!
Svi su oni žilavi.
Hajde, idemo! Videćeš
još mnogo ovakvih tamo gde idemo.
Jel' idemo na to brdo ili ne?
Johne, siguran sam da sad
možemo zauzeti japanske položaje.
Samo moramo nastaviti i zauzećemo
to brdo. Imaćemo ga do sumraka.
Vidiš li polet u ljudima?
Vidiš li novi duh?
Dakle, želim to da iskoristim, pre
nego što ih nešto demoralizuje.
Da olakšam pobedu bataljonu,
ili čak da ga pojačam
ljudima iz rezerve.
ako zastanemo pre dolaska na vrh, onda.
Isuse Hriste, to ja
jednostavno ne bih mogao izdržati!
Čitav život sam čekao ovo.
Radio sam, robovao, pojeo... uh, ogromnu
gomilu govana da bih dobio ovu priliku!
I sad ne mislim da odustanem.
Nemaš pojma šta znači
kad te prestignu.
Mislim, ti si mlad.
Tek si došao s akademije.
Ti si, znaš, ti imaš svoj rat!
Ovih 15 godina, ovo je moj prvi rat!
Jednom ćeš razumeti Johne.
Johne, ti si mi kao sin.
Znaš šta moj sin radi?
Prodaje mamce.
Napravio si odličan posao, Johne.
Učiniću sve da dobiješ sve,
sve što zaslužuješ.
Hvala, gospodine.
Jeb...
Jebi ga! Trebaju mi tri kurira!
Nađite mi tri kurira!
Idi nazad do pozadine i potraži vodu
i vraćaj se ovamo s
njom što brže možeš!
Napadamo za jedan sat!
Iskoristićemo sve raspoložive snage.
Idemo do kraja!
Ništa nas neće zaustaviti.
Na brdu smo pre mraka!
Ima li mnogo poginulih?
Dosta.
Kad se privikneš, ne razlikuju se
od pasa.
Obično meso, mali.
Jesi li pravedan? Dobar?
Da li ti se vera zasniva na ovome?
Da li te svi vole?
Znam da ja jesam, takođe.
Maštaš li o manjoj patnji
zato što si cenio dobrotu?
Istinu?
Lezi dole, jeb'o te!
Lezi dole!
Lezi dole. Ostani tako.
Na zemlju!
Lezi na zemlju!
Odmah!
Ovo veliko zlo.
Odakle ono dolazi?
Kako se uvuklo među nas?
Iz kog semena,
kog korena je izraslo?
Ko ovo radi?
Ko nas ubija?
Otima nam život i svetlost.
Ruga nam se pokazujući nam
ono što bismo mogli znati.
Koriste li naše ruševine Zemlji?
Pomažu li one travi
da raste ili suncu da sija?
Je li ova tama i u tebi?
Jesi li prošao kroz ovu noć?
Zariću zube u tvoju jetru.
Umireš.
Vidiš one ptice gore?
Znaš da će te pojesti sirovog?
Tamo gde ideš,
odande se nećeš vratiti.
Šta si ti meni?
Ništa.
Sedi ovde.
Staros, oslobađam te
komandne dužnosti...
Poručnik Band će te zameniti.
Već sam mu rekao.
Ovo mi nije lako da uradim.
Teška odluka.
Mislim da nisi dovoljno jak.
Premekan si. Premekog si srca.
Nisi dovoljno čvrst.
Uostalom, ja donosim odluke.
I već sam je doneo.
Ne želim da vidim svoje
ljude kako ginu, gospodine.
Jel' vam ikad iko
izdahnuo na rukama, gospodine?
Je li?
Ne vidim nikakav razlog
da od ovoga pravimo skandal.
Neću da se ovo unese u zapisnik.
Nema razloga da bude po tvom.
Ovo nema nikakve veze sa
kukavičlukom ili neefikasnošću.
Vidi ovu džunglu.
Pogledaj one povijuše, kako se svijaju
oko stabala, i sve proždiru.
Priroda je okrutna, Staros.
Dopustiću ti da tražiš prekomandu
u generalski advokatski korpus
zbog zdravstvenih razloga.
Ti si advokat.
- Jesi li već imao malariju?
- Ne, nisam.
Nema veze. Mogu to da sredim.
Ionako ćeš je možda stvarno i dobiti.
Preporučiću te i za Srebrnu Zvijezdu.
I to na takav način da
sigurno neće biti odbijeno.
Mogao bi dobiti
i Purpurno Srce.
Zašto?
Zbog te ogrebotine na licu
i posekotina na rukama.
Slušaj me, Staros.
Mislim da je najbolje da se vratiš
u sledećoj grupi ranjenika i zatvorenika.
Nema nikakvog razloga
da se motaš ovuda.
Što manje buke podigneš oko
ovoga, biće bolje za sve nas.
Ovo je od pukovnika Talla.
"Naša podbeda nam daje
osećanje velikog ponosa."
"Postaviće kamen temeljac
u bici kod Gvadalkanala."
"Sutra dolazi komandir
koji će pregledati liniju."
"Nakon pregleda, bićemo
zamenjeni rezervnim pukom."
"Omogućio sam bataljonu
slobodno do kraja nedelje."
To je sve.
Sati kao meseci.
Dani kao godine.
Ušao sam u zlatno doba.
Stajao na obalama Novoga Sveta.
Svratio bih i posetio vas, ljudi
ali...
samo želim da
budem sam, kapiraš?
Da?
Želeli bismo da vam
se zahvalimo, gospodine.
Zato što ste tražili
onaj bočni manevar.
Zato što ste se
brinuli o nama.
Držali nas zajedno.
Stvarno nam je žao što idete.
Čini nam se da ste
izvukli deblji kraj.
Hm, nisam siguran
da ste u pravu.
Zeznuto je...
kad ne znaš da li si
napravio nešto dobro.
To je teži deo.
Ali nema veze. Nije me briga.
Drago mi je što odlazim.
Drago mi je.
- Još ima vremena. Želeli bismo da
podnesemo žalbu. - Zbog čega?
Kakva je korist od toga?
Uostalom, želim da odem.
Pustite to. Ostavite to na miru.
Šta to znači, gospodine?
Znači "Bili ste mi kao sinovi".
Vi ste moji sinovi.
Najdraži.
Nosim vas u sebi.
Nosiću vas gde god budem bio.
Nikako to ne možeš zaboraviti.
Svaki put kad počneš od početka.
Rat ne oplemenjuje ljude.
Pretvara ih u pse.
Truje im dušu.
Moja draga ženo,
sav se nekako preokreneš iznutra
u svoj toj krvi, prljavštini i buci.
Želim da ostanem
nepromenjen prema tebi.
Želim da ti se vratim onakav
kakav sam bio ranije.
Kako ćemo preći
na onu drugu obalu?
Na ona plava brda.
Ljubav.
Odakle dolazi?
Ko je zapalio taj plamen u nama?
Nikakav rat ga ne može ugasiti,
ili osvojiti.
Bio sam zatvorenik.
Ti si me oslobodila.
Koliko god da si vežbao,
koliko god da si pažljiv,
pitanje je sreće
hoćeš li poginuti ili preživeti.
Nema veze ko si
ili koliko si opasan
ako se nađeš na pogrešnom mestu u
pogrešno vreme, dobićeš svoje.
Gledao sam umiruća tela,
ne osećam ništa.
Nije me briga više ni za šta.
Zvuči kao blaženstvo.
Još nemam taj osećaj.
Tu omamljenost.
Ne kao vi ostali momci.
Možda zato jer sam
znao šta da očekujem.
Možda sam već bio zaleđen.
Nisam dotakao drugu ženu
otkako sam pozvan.
Niti pričao s ni jednom.
Ne želim...
Ne želim da osetim želju.
U redu. Abrahams!
Abrahams. Evo.
Stack! Gde je Stack?
Dovedite ga.
Bell?
Bell!
Još jedno za Bella.
Dragi Jack.
Srela sam pilotskog kapetana.
Zaljubila sam se u njega.
Želim da se udam za njega,
zato mi treba razvod.
Znam da možeš odbiti,
ali ja te molim, bez obzira,
na sve naše uspomene.
Oprosti mi.
Postalo je previše pusto, Jack.
Srešćemo se jednog dana ponovo.
Ljudi koji su bili bliski kao mi
se uvek ponovo sretnu.
Nemam pravo da ti ovo govorim.
Ne mogu da se zaustavim.
Tako jaka navika.
O, moj prijatelju
svih tih sjajnih godina
pomozi mi da te napustim!
Kako se zoveš?
Bili smo porodica.
Kako smo se to
slomili i rastavili?
Tako da smo se sad
okrenuli jedni protiv drugih.
Svako stoji na tuđem svetlu.
Kako smo izgubili dobrotu
koja nam je data?
Pustili je da isklizne?
Nemarno je rasuli?
Šta nas koči da iskočimo?
Dotaknemo slavu?
Ubio bih te Witt, da si Žuti,
odavno.
Ostavili su te ovde?
Da.
Usporavao sam ih.
Ne zameram im, zaista.
Bolničar me je dosta dobro sredio.
Imam dosta municije.
Neko bi sigurno naišao po mene.
- Sredili su te dobro.
- Tačno u koleno.
Da.
Napuštam ovaj rat zauvek, Witt.
- Šta radiš tamo dole?
- Samo da znaš,
držim pozadinu čete.
Da.
E pa puno mi pozdravi momke.
Možeš poći sa mnom ako hoćeš.
Pomoći ću ti usput.
Ne, mirno je i tiho.
Mirno je ovde.
Usporavao bih te.
Neko će već naići.
Podsetiću ih.
Ok.
Hej, Witt.
Koga danas zajebavaš?
Kako misliš?
Zar ne voliš najviše to da radiš?
Skreneš levo kad ti kažu idi desno?
Zašto si takav zajebant, Witt?
Brineš se za mene, naredniče?
Uvek mi se tako činilo.
Zašto se uvek pretvaraš da si kamen?
Jednog dana bismo popričali,
sledeći dan kao
da se nikad nismo sreli.
Sad je pustoš.
Da li si ikad bio usamljen?
Samo s ljudima.
Još veruješ u onu
predivnu svetlost, zar ne?
Kako to činiš?
Za mene si ti mađioničar.
Još vidim iskru u tebi.
Čovek gleda umiruću pticu i razmišlja
kako nema ništa osim neumitnog bola.
A smrt ima završnu reč.
Smeje mu se.
Neko drugi gleda istu pticu,
oseća se uzbuđen.
Oseća kako mu se nešto smeši.
Moramo odmah
da izađemo odavde.
- Jesi li objasnio situaciju...
onima u komandi?- Ne.
Znaju li gde smo?
Jer ovde sedimo kao žive mete.
E pa, čini mi se... da o tome
ja treba da odlučim, naredniče.
Samo bismo trebali da pošaljemo nekoga
gore da vidi koliko su blizu? Ok?
To je lako.
Hej, Weld... pozovi komandu.
Paljba se približava, gospodine.
Linija je prekinuta!
Moramo poslati nekoga tamo
da vidi gde je linija prekinuta.
I moramo proveriti koliko
smo udaljeni od njih.
Hajde.
Ok. Ok.
Hej, ti.
Ti idi.
Ti ideš, Fife.
Coombs. I ti ideš.
Hajde!
Ja ću ići. Samo želim da kažem da
mislim da je sve ovo loša zamisao.
Ako ijedan Žuti dođe ovde,
pobiće nas k'o zečeve.
Ne moraš da ideš.
Neko drugi će biti dobrovoljac.
Ne, ja hoću da idem, gospodine.
Ako se nešto loše desi, želim biti tamo.
U redu. Idi uz reku.
Džungla je pregusta.
Budi jako pažljiv.
Hoću.
Srećno, Witt.
Jesi li dobro, Fife?
Pojačanje.
Moramo nazad.
Reci poručniku.
Idemo.
Pogođen sam!
Neko mora da ostane ovde
i zadrži ih.
Sve će biti u redu.
Moj prijatelj neće dugo.
zato... vi idite.
Idi napred.
Witt!
Dolaze.
Moraš da ideš. Ne boj se.
Sakrij se kad se čuje paljba,
onda se pusti niz reku.
Neću.
- Gde je Coombs?
- Nazad. Nazad, dolaze.
Povlačenje.
Gde je Witt?
Fife, gde je Witt?
Fife. Fife, gde je Witt?
Amerika.
Gde ti je iskra sad?
Znam da ste proizvodili
i pili ovo jebeno pivo.
Meni to ne smeta.
Sve je laž.
Svako u mojoj grupi
može da se napije svako veče.
Štagod vidite i čujete.
Dokle god je u stanju da se
probudi i izvrši svaki zadatak.
Ako ne bude mogao,
e onda je najebao.
- Toliko toga za povraćanje.
- Mislim da sam porodični tip,
i svi mi ćemo biti takvi,
sviđalo vam se to ili ne.
Mi smo porodica.
Ja sam otac.
S obzirom na to,
onda je narednik Welsh majka.
Stalno dolaze, jedan za drugim.
To znači da ste vi svi
deca u ovoj porodici.
Porodicu vodi samo jedna glava,
a to je otac.
Otac je glava, majka se brine o njoj.
Tako će biti ovde.
- Ako iko od vas želi da me vidi zbog nečega.
- Nalaziš se u kavezu.
- zbog bilo čega,
- Pokretnom kavezu.
videćete da sam pristupačan.
Ovaj rat se neće završiti
do sledećeg Božića.
Proći će dosta vremena
pre nego što se vratimo kući...
Žele te mrtvog.
Ili u svojoj laži.
Sve što čovek može da uradi.
Da nađe nešto svoje.
Da stvori svoje ostrvo.
Ako te nikad ne sretnem
u ovom životu,
osećaću da nešto fali.
Bljesak iz tvojih očiju
i moj život će postati tvoj.
Nešto čemu mogu da se vratim.
Neka vrsta temelja.
Mislim, ne znam šta ti znaš,
kakvi su ti planovi, ali...
postao sam odlučan.
Prošao sam kroz sito i rešeto.
Znaš, možda sam mlad,
ali proživeo sam dosta.
Spreman sam da
počnem dobro da živim.
Otac mi je uvek govorio da će biti
puno gore pre nego što postane bolje.
Znaš, život ne izgleda
tako težak dok si mlad.
Mislim da je najgore prošlo.
Vreme je da krene na bolje.
To želim.
To će se i dogoditi.
Postajem stariji.
Nikako star, već stariji.
Gde smo to mi bili zajedno?
Ko si bio ti s kojim sam živeo?
S kojim sam išao?
Brat.
Prijatelj.
Tama iz svetlosti.
Ljubavna svađa.
Jesu li to izmišljotine jednog uma?
Crte istog lica?
O, moja dušo,
pusti me u sebe sada.
Pogledaj kroz moje oči.
Pogledaj šta si uradio.
Sve je sjajno.
Titl doradio:
http://buca.on.neobee.net/
BUCA@NEOBEE.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7msy5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове