Misuri - jun 1865
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Da li je ovo adresa Džejmi Hedžisa?
Da gospodine.
- Narednik Harknet, konjica Unije.
Smiri psa dečko
ili ću ja to da uradim.
Služili smo sa tvojim bratom Džosajom.
Kada sam vas video
mislio sam da je sa vama.
Bojim se
da on više nije sa nama
ako razumeš.
Moje saučešće.
Cenim što ste prešli toliki
put da mi to kažete.
Pa, sine,
smrt tvog brata nije
jedini razlog zašto smo ovde.
Bio je fin čovek ali moram
reći da je bio
očajni igrač pokera.
Noć pre nego šta je umro,
dugovao mi je 500 $.
Kod sledećeg delenja je rekao
"Duplo ili ništa",
Tri keca ne tuku fleš.
Bar ne kod nas.
Sada mi reci gde je pozlaćena kutija.
Ove veličine.
Budi dobar dečak i donesi je.
I ostavićemo te da tuguješ za bratom.
Ti si lažov!
Jesam li?
- Znam ko ti je otac.
Sin bogatog senatora ovoliko
jaše za 1000 dolara?
Idemo sada drugačije,
nađi tu jebenu kutiju, odmah.
Ode pas.
Kopilad!
Dopuštaš da balavac tako priča?
Ne dopuštam, ustaj sine.
Rekao sam da ustaneš.
Ako želiš da zadržiš kolena,
reci mi gde je kutija!
Idi dođavola.
To je bilo dobro, Merit.
Pokazaću vam.
- Šta to?
- To bi bilo lepo od tebe.
Malo pristojnosti posle tolikog puta.
Grejvs! Kob!
Nađite kutiju.
Reci mi šta ćemo kada pronađemo kutiju.
Šta sa Džosajom?
Sve dok je živ
on je pretnja.
Mislim da bismo mogli
da ga nateramo da nas pronađe.
Vidi da li ima kerozina.
Nismo još završili.
Suard, Kanzas
Mrzim Suard
Avgust 1865
Sveže iskopan grob. Prazan grad.
Moram priznati, velečasni,
da to i nije topla dobrodošlica.
Možda sam poranio sa pričom.
Ili si preterao.
Ćutanje je zlato, piše u Bibliji.
Takođe piše da se žena
pretvorila u stub soli
ali ja sumnjam u to.
- Vi ste nova u gradu?
Upravo sam došla.
Čula sam da je ovo lepo i ponosno mesto.
Treba li pomoć?
- Hvala.
Mogu sama podmazati svoju osovinu.
Znaš, za ponosan grad
teško je uočiti nekoga ovde.
Otišli na vešanje.
Zahvaljujem.
- Imaš li ime? Da.
Trebala se pretvoriti u alkohol.
- Nisam čuo?
Ona što se pretvorila u so
pogrešno je pogledala.
Ajde.
"Smiluj mu se, Bože,
u svojoj velikoj dobroti
i svojim delima."
Ogrezao u zločinu
od kada ga je majka rodila.
oprosti mu grehove.
Amin.
Šta je stranče niste videli znak?
Trebao si da ostaviš
pušku u šerifovom uredu.
Šerif je zauzet.
Sačekaću da obesi nekoga.
Predaj je.
Reci svom prijatelju da ću
ostaviti pušku kada mi
ne bude trebala.
Neću te dvaput pitati.
- O, dečko.
Obavesti svog prijatelja
da imam pravilo kada neko
uperi oružje u mene.
Prvi put ga upozorim.
Samo jednom, a posle toga...
Želiš ovo?
- Da.
I to jebeno odmah.
Pa, da se dogovorimo
ako zaista želiš ovo,
dobićeš sa kamatom.
Sada drugačije razgovaramo.
Imam ga, Veliki Bile!
Ima li razloga da ti ne budeš sledeći?
Momak je uperio pištolj u mene.
- Samoodbrana.
To ćeš reći sudiji?
- Kada ga vidim.
Gledaš ga.
Sudija i šerif?
Nije ti dovoljno
što se grad zove po tebi?
Ovaj grad je dobio ime po mom ocu.
To je baš smešno,
da ti se tata zvao Mrzim.
Kako se zoveš?
- Hedžis.
Dobro, da se dogovorimo
Ako prihvatiš moju ponudu
ja prihvatam tvoje izvinjenje.
Koju ponudu? Budi moj novi zamenik.
- Zašto ja?
Zato što si upravo ubio poslednjeg.
Ok, mora se od nečega živeti.
I, Hedžis, postoji znak.
Da svi ostave oružje
kada ulaze u grad.
Mora da ga nisam video.
- Veliki je.
I Sunce je, pa ne buljim u njega.
Zamenik Bin će ti pokazati
gde da se privežeš.
Govoreći o tome idemo ponovo!
Skratite uže.
Konopac je dragocen
i treba ga čuvati.
Ovo nije loš grad
ako igraš po pravilima.
Da li smo se razumeli, g Hedžis?
Možda vam treba nov kopač grobova,
ona rupa je loše odrađena.
Šerif sve radi sam.
jer voli da vodi brigu o ljudima
dok god hodaju ovim ulicama.
Neću lagati, g. Hedžis.
Svaki grad ima svoje
skrivene tajne.
Samo se naše vide.
Železnica je prošla ovuda.
Crnci su plaćali prevoz u zlatu.
Pre četiri godine moglo se
napraviti bogatstvo
ali ne dogovorom.
Trebalo im je uzeti zlato, zatvoriti ih
i spaliti grad.
Uglavnom, samo su robovi spaljeni.
Kao što sam rekao, svaki grad
ima tajnu. To je naša.
Treba da upozorite klinca
uperio je oružje u vas.
Ne plaši se, Džejmi.
- Plašiš se samo ako je napunjen,
a ovaj nije napunjen.
Hej, da li si u redu?
Kao da si video samog đavola.
Dobro sam, samo sam previše jahao.
Da odemo da ti nađemo sobu.
Ja ću ti je pokazati.
To je Beni. On radi u salunu
Poslednja kapljica.
Nadam se da ime ne
znači da je ponestalo piva.
Izvolite, gospodine Edž.
Verovatno ne može da
se sipa piće u ovo?
Pripada tipu koga tražim.
Mogu li da vidim to?
Ovo je prava umetnost.
Pridrži i ne idi nigde.
Izvoli.
- Ne sećam se kada mi je neko dao novac.
Radim za sobu i hranu.
Samo pripazi da mi je konj u redu.
Da gospodine.
Uskoro, Džejmi.
Mislim da ih je pet.
I poći će za tobom,
jedan po jedan, ili svi zajedno.
Svejedno.
Žao mi je što nisam bio uz tebe.
Trebao sam da znam da će doći.
Vrlo brzo.
Hej, Hedžis. Opa!
Da li si spreman za posao?
Dole ima par piva
sa našim imenima na njima.
Takav posao volim.
Veče, zameniče Bin.
Doterali ste se večeras.
Ima ovde kurvi različite boje.
Poklopac nađe lonac
kao i plaćeni revolveraš.
Zar ne g. Hedžis?
A ja pomislio da ste prava hrišćanka.
Nikada se ne zna.
- Ako pogledate moje gole grudi
možda vidite veliki zlatni krst?
To bi bio zaista veliki krst, zar ne?
Kao šta sam rekla, lep, ponosan grad.
Dobar za moj posao.
Pet dolara?
Dobijam 2,50 $ dnevno.
Onda se vidimo sutra.
- Vidimo se sutra. Dobro.
Kuća časti.
- Ja sam plaćam svoje.
Šta je sa tim momkom
što je obešen?
Pljuvao je po ulici.
Želiš da znaš zašto je obešen.
Pljuvao je na ulici.
To je najgore delo ovde?
Jeste, ako šerif tada prolazi.
Ima veliki ego?
Ko je dečak?
- Mali Bil.
Sada je odrastao. Ratni heroj.
Zaista?
Očekuju ga svaki dan ovde.
Planirate li veliki doček?
Kao šta sam rekao, ratni junak.
Velika stvar za grad ove veličine.
Mi o vuku a vuk...
To je žena Malog Bila. Pilar.
Dalje ruke.
- Napravio sam vam sliku, gđice Pilar.
Da li je to upozorenje?
- To nam je posao.
Svake noći, u isto vreme.
Sajrus ima strogo naređenje
da ne služi dame,
A ona pazi na sve došljake.
Stvari postaju gadne.
Onda mi upadamo.
Treba da odeš i to središ.
Meni ne izgleda gadno.
- Ne još.
Dama nije zainteresovana.
Dogovoreno.
Da nisi bio preoštar prema njima?
- Preboleće.
Bez pipanja.
Ti si najlepša žena
koju sam ikada video.
Izvini.
Možda nisam bio jasan.
Rekoh da dama nije zainteresovana.
Da li? Ajde da je pitamo.
Šta ti kažeš, Meksi?
Rešimo ovo napolju.
Bolje ovde!
Samo da znate momci.
Postoje pravila
kojih se držim ako vređate
jer je moj tata bio meksikanac.
Madam.
Znaš, možda sam ja trebao to da sredim.
Prokletstvo!
Pinkertonova detektivska agencija,
10 Ulica Vašington, Čikago.
Poruka sledi.
"Obavestite g. Harkneta,
Hedžis je živ i u Suardu.
U hotelu: Poslednja kapljica
nastavljam da ga pratim
u vezi našeg predmeta.
To je sve.
Hej, samo polako.
Tiho.
Gospodin Edž?
- Slušaj, Beni.
Mislim da treba da porazgovaramo
o Malom Bilu
Sredio sam vam konja.
Slika koju si nacrtao dami?
Dobro si nacrtao taj ožiljak
koji mu ide preko brade, zar ne?
Vidiš, problem je u tome,
što sam ja bio tamo
kad je dobio taj ožiljak.
Bitka kod Manasasa.
I ne sećam se da sam te video tamo.
Pa Beni, ova slika je od pre dva dana.
I pitam ponovo, gde je on?
Dobar momak.
Mogu li da ti pomognem?
O, Bože.
Znaš, video sam pojas nevinosti
u zatvoru Kamp Samter.
Veče, naredniče Hedžis.
Spusti to na zemlju, odmah.
Sedi.
Ovde si.
Ti i ja znamo zašto si ovde.
Moj sin mi je poslao telegram
i rekao da možda dolaziš ga tražiš.
On na žalost, nije ovde.
Ali, kao što vidiš,
njegova lepa mala žena jeste.
Sada,
ću ti reći kako da
iskoristimo ovo vreme.
Šta kažeš?
Samo ćeš sedeti tamo
i gledati u nas.
Ovo radiš sa svim zamenicima?
Ne samo sa onima koje volim.
Imam mirovnu ponudu.
To nije moj stil.
Vidiš,
postoji zahvalnost.
Dao sam ti prokleti posao danas.
Mogao sam da ti smestim
tri metka u srce.
Shvatio sam da ste
bezgranično velikodušni.
Pilar. Izlazi.
Ajde.
Vidiš li to?
Butlips je to nacrtao. Crnci.
Kad se nije sakrivao u podrumu,
slikao je ovde.
Slikao i slikao.
Pilar, pali svaki dan sveću za njih.
I svake noći ja je ugasim.
To je njen način da bude
buntovnik, pretpostavljam.
Ima nešto posebno u tebi, sine.
Većina ljudi su zli. Ti si zao,
ali imaš principe. To mi se sviđa.
Kada dođeš do poente
ove priče, probudi me.
Stižem do toga.
Preseliću neki dragoceni tovar.
Želite revolveraša?
- Više kao telohranitelja.
A ono što hoću da kažem
je da ako možeš da oprostiš
mom sinu, u tvom srcu,
sve što ti je, dođavola, uradio,
mogu da te iskoristim.
Ko je pucao?!
Čuli su se iza konjušnice, šerife!
Kurvin sin.
Tiho. Beni je pucao.
Rekla sam mu da mi možemo
da razgovaramo da Bil ne zna.
Moraš da mi pomogneš.
Pomognem u vezi čega?
- Da pobegnem.
Daleko od njega.
- Gospođo pazite,
bez uvrede, ali ovde sam da
ubijem vašeg muža.
Dakle, sve što se događa
izmedu vas i Tata Bila
šta god da je, zaboravite.
- Molim vas.
Čak i ako je reč o zlatu,
opasni?
Znate za železnicu.
Priča se da zlato nikada nije otišlo,
i da je skriveno negde u blizini crkve.
Veliki Bil ga traži godinama.
Mislim da Beni zna gde je.
Molila sam ga da mi da ključ.
Dao mi je ovo.
Neka sam proklet.
To je razlog zašto Veliki Bil
veša ljude zbog pljuvanja.
Mora da kopa da bi ih sahranio
i tako nađe zlato.
A da niko ne sazna.
Mi ga nađemo i odlazimo.
Jednostavno.
Kada si juče ubio zamenika
gurnuo si ga u vis
da ne bi pogodio nekoga u publici.
Znao si da ciljaš.
- Samo je tako ispalo.
Ne verujem u to.
Mislim da ima dobrog u tebi.
I ja to mogu da vidim.
- Stavi naočare, sestro.
Uzimaš nešto što možeš dobiti besplatno?
Hteo je da me odvuče na ulicu.
Ubij ga, Bile!
Kukavice. Ubij ga.
- Ovo je zagonetno?
Šta to radiš?
Hoćeš da me obese?
Već ćeš smisliti nešto.
Nešto što će nas osloboditi,
hoćeš li lepi?
Ostao sam bez reči.
U stvari, mislim da
nisam onaj pravi
koji će ti presuditi
za takav gnusan zločin.
Šta misliš, sine?
Zašto misliš da treba
da ga obesimo Tata.
Da bi ti ličio na svog oca.
Pogledaj ovu bebicu.
Kalibar 44 Henri Rimfajer.
28 metaka u minuti, čuo sam.
Šta misliš o tome?
Mislim da šerif treba da
je doda svojoj kolekciji.
Laku noć.
- Noć.
Hedžis.
Beni me zove Edž.
Pitam se zašto.
Gde je Mali Bil?
Jebi ga, otkud ja znam?
Gospođo nisam violina,
po kojoj svirate?
Reci mi zašto je važno
Velikom Bilu da sam te silovao.
Zašto?
Zato što je on to uradio.
Dakle, to ti sakrivaš
ispod te stvari.
Trebaš mu živ.
Na dan ili dva.
Dosta ljudi će poverovati
da si ti to uradio.
Zašto prikačiti meni. Mali Bil je tu.
Samo treba reći da je on?
On ne može, znaš.
I svi znaju to?
Znaš kako je.
Mali grad.
Poklon od Benija?
- Ima toga još.
Ako ga nađemo, možemo da
odemo, bilo gde.
Gospođo, ne slušate me.
Tek sam došao.
Beni, moramo da razgovaramo.
Slušaj me, Beni.
Ovo zlato koje mi daješ ponekad,
odakle ti?
- Moje je.
To je zlato od robova.
Ono što šerif želi.
Mali Bil mi je rekao da misli
da ga je tvoj tata ukrao.
Tata je bio kovač.
A on ti je rekao gde je sakrio zlato.
Zar nije Beni?
Gde je zlato, Beni? Gde je?
- Ne znam.
Nije mi rekao.
- Lažeš. - Ne bih rekao da laže.
Da je hteo da kaže nekome,
to bi bila ti.
Ali ona je u pravu u vezi tvog oca,
zar ne Beni?
On je otopio zlato i sakrio ga.
Ne znam gde ga je sakrio.
Imam samo malo.
- Malo?
Ne!
Nema potrebe da se stidiš, Beni.
Smeš da imaš ruku.
Šta kažete, momci?
Toplije je nego kada se tuku napolju.
Ali nije loš dan za vešanje?
Šta mislite, g. Hedžis?
Ovo će pokriti troškove sahrane.
Ako želiš ostalo
pošalji malog Bila do znaka:
Mrzim Suard
Treba da se vratim g. Edž.
Ostani sa mnom, Beni.
Pravi mi društvo.
Mislio sam da ćeš biti ovde.
Najbolje mesto za čist pogodak.
Očekivao sam da ćeš shvatiti.
Ali sam napravio 15 krugova.
Neću te sprečiti.
Podigao sam sve sam, a on
će sve dobiti na gotovo.
jebeni lenjivac.
Da li ti je zlato vrednija od sina?
Svako ima prioritete.
Hajde, pucaj.
Nisam baš siguran da mi je on sin.
28 metaka u minuti, čuo sam.
Mislim da šerif treba da
je doda svojoj kolekciji.
Težina nije ista!
Ako povučem obarač?
- Život postaje zanimljiv.
Momci!
Nešto si propustio?
On misli da ti znaš gde je zlato.
Jedini razlog što si ovde jer
on želi da trguje sa tobom
za pucanj na mog sina.
Ali ti si to znao, zar ne?
Da li je to istina g. Edž?
Moram ti zahvaliti. Ako je ovaj idiot
bio tamo kad je tata
topio sve to robovsko zlato,
i ako je tada izgubio ruku
to je karika koja mi nedostaje.
Nisi nikada trebao da
dođeš u Mržnju, gospodine.
Dokrajčite ga.
Hvatajte kurvinog sina!
Ne!
Zaustavi ga!
Pogledaću da li je mrtav.
- Pažljivo.
Zamenik.
Baš voliš da mi ubijaš zamenike?
Odlazimo sada.
Možeš polako umirati na suncu
ili se utopiti u reci, baš me briga.
Volim jednostavan izbor.
Ostavićemo ga tebi.
Hvala za Henrija.
Došao sam da se iskupim.
Ne mogu ti vratiti brata.
Ali moraš da znaš da nisam bio ja.
Ubio ga je Harknet.
I želim da znaš da mi je
bila čast služiti sa tobom.
Možda u nekom drugom životu
možemo biti prijatelji.
Vidimo se preko reke.
Našli smo ga na kraju doline, šerife.
Konj je crkao pod njim.
Voleo sam tog konja. Sranje.
Šta dođavola, da radim sa tobom?
Moramo malo porazgovarati, ti i ja
Zašto mi jednostavno ne kažeš
gde je sakriveno moje zlato?
Ili moram opet spaliti crnca?
Tvoje grlo ili ta vrata.
Nije mi važno šta otvaram prvo.
Gde je?
Sranje.
Imaš li ono od Henrija?
Ovde je, šerife.
Veliki Bil Suard?
- Šerif Suard za vas.
Narednik Harknet, konjica Unije.
Poštujem vaš čin.
Ali rat je gotov, proverio sam.
Tako je, šerife.
Očekujem da ovo znači,
da je Mali Bil u blizini.
Znaš mog sina?
Znamo li njegovog sina?
Pretpostavljam da imaš
kratku memoriju, šerife.
- Prolazio sam ovuda i regrutovao ga
kada je imao 15.
- Pre nego si imao
taj ukrašeni štap.
- To je istina, tata.
Ovo je bio moj odred.
- Tako je.
Osim jednog od nas.
- Džosaja Hedžis.
Čuli ste za njega, šerife?
- Čuo?
Video sam ga mrtvog
pre četiri dana.
Ležao je i čekao da jastrebovi
urade svoj posao.
Slušaj, imamo malo
pravilo u ovom gradu
u vezi nošenja pištolja.
Ako se slažete sa tim
počastio bih vas
pićem čim završim nešto ovde.
Sa poštovanjem šerife
ali mi bismo zadržali oružje,
ako i vama to ne smeta.
Dobro, vidite,
to je ono što govorim.
Menjamo stil razgovora.
Pazi!
Bežite sa puta!
Mamojebac?
To je Džosaja!
Sklanjaj se!
Sranje! Idi u svoju sobu.
Ostati van pogleda.
Kučkin sine.
Zaboravili ste trening, naredniče?
Nikada ne idite visoko
ako nemate podršku
Isuse!
Pomozite!
Zdravo prijatelju.
- Baci pištolj i torbu.
Uradi to ili ću ubiti dete.
Kakvo dete?
Ovo.
Mali Bil mi je sve rekao.
Ona verovatno neće iskrvariti brzo.
Ali obećavam da ti hoćeš.
Pa-pa, dušo.
Baci!
Hvala.
Džosaja imaš nešto
što mi treba.
Reci mi gde je kutija i
ona će da diše.
Trebao si da čuješ
kako ti je mlađi brat vrištao.
Zapalili smo tihu vatru ispod njega.
Gorela je strašno sporo,
isto kao i on.
Edž, pazi!
Jebi ga! Sranje!
Ne! Sranje!
Jebi ga! Ne!
Hedžis! Zaustavi ga! Beži.
Hej, Edž!
Previše bezakonja, sine!
Ne vraćaj se jer će se
ovde stvari promeniti!
Biće promena jer je
Veliki Bil otišao u nebo.
Bilo je ovde sve dobro
dok se ti nisi vratio Mali Bile.
Ova ovde situacija
je poruka od Boga!
Je l' da?
A šta on preporučuje?
Ne mrdaj, sine.
Pustite me!
Polako.
Koji jebeni nered.
Ostani dole.
Rekla sam da ležiš.
- Sranje.
Ti nisi samo posebna dama,
ti si Pinkertonka?
Video sam te u telegrafskom uredu.
Prodaješ se i preko žice?
- Ako ćeš da me zadaviš,
barem mi prvo kupi piće.
Reći ću ti jednu stvar
stavio si ruku u košnicu.
Harknet klan poseduje pola
ove zemlja, nafta, ugalj.
Ono što nemaju, oni kupe.
- Da li su kupili i tebe? Jebi se.
Pomažem ti?
Reci mi nešto.
Kada ubiješ konja
ili ubiješ Benija.
Da li je sve to isto za tebe?
Dobro. Ako vidiš
pozlaćenu kutiju za nakit
da li ćeš mi reći o njoj?
Video sam puno krivice.
Ali nisam tvoju kutiju.
Pa, još nismo imali sastanak?
Da nisi nešto zaboravio?
Hvala i tebi.
Stranac! Stranac dolazi!
I ima svoju pušku!
- Hajde!
Požurite!
Ne dopustite mu da me upuca!
Ako ga vidite,
pucajte pre nego on puca u mene!
Uradite to odmah.
Brzo.
- On je moj!
Ubijam Malog Bila.
I ako ubijem još nekoga
ne smeta mi.
Ne pucaj!
On je još uvek moj muž.
Jebi ga.
Sent Luis - Misuri
Oprostite što kasnim, gospodo.
Upravo sam se vratio
iz veoma malog grada.
Bio sam tamo jednom, davno
i ne mogu reći da su mi se svidele promene.
- G. Harknet.
Hvala. Kupao sam se juče.
To treba da vidite ljudi.
Crnci su svuda.
U staji, u restoranu. Doterani.
Jedan čak slika i prodaje slike.
To je apsurdno!
- Tako je.
To je tužan dan za
naših 37 država.
Imam u ruci pismo, gde nam
obećavaju novac i odanost
da počnemo novi ustanak
i uzdignemo opet Konfederaciju.
Jug će uskrsnuti!
Pazi, svi znamo da imate moćnog
oca, i svi to poštujemo.
To je upravo
Ispravite me ako grešim,
ali zar ne nosite uniformu Unije?
Naravno. Iz istog razloga
kao što vi nosite odelo u crkvi.
Ili odete iz grada da
pojebete ljubavnicu.
Molim?
- Pojava.
Imam da nasledim porodični posao
da ne pominjem da obično,
ja biram pobednika.
a do sada Konfederacija
to nije bila.
Budimo iskreni, gospodo.
Potreban vam je "nema pravila" pristup.
Trebaju vam divljaci.
Mogu dovesti divljake.
Veoma brzo imaću
kutiju sa određenim artefaktom.
Nazovimo to "sveta relikvija",
jer garantuje saradnju
sa velikim saveznikom.
A ko će to biti, gospodine?
Zašto? Nacija Apača, naravno.
Apači šta?!
Naredniče sa dužnim poštovanjem,
nije li sve ovo malo indiskretno?
Nismo baš sami ovde,
ako me shvatate.
Hvala šta si me podsetio.
Gospodine?
O Bože...
Šta?
Bez kurvi na poslovnom sastanku.
Upravo sam se vratio
iz veoma malog grada.
Bio sam tamo jednom.
Odavno.
I uveravam vas da je tada
to bilo bolje mesto.
Prevodilac 2016
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/47xwd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове