Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
„Budućnost plastike je u kanti za đubre“
Evo scene koja odavno prestala
da izaziva iznenađenje.
Žene peru suđe napravljeno od plastike.
Posuđe koje se ne razbija
kada padne na pod.
Neverovatno je,
ali tek pre 10 godina
je prodata prva količina
polistiren plastike
I doba hemije upravo sviće.
Ovih par stvari, prijatelji moji,
je samo nagoveštaj šta nam
američka industrija sprema u budućnosti.
Da, majlarova svojstva
su u njegovim molekulima
a sa njima nam dolaze
nove i bolje stvari za sve nas.
Danas će biti bolji dan za mnoge ljude
zbog materijala koji zovemo plastika.
Ova industrija može da
gradi na našim dostignućima
i stvori održivu
i prosperitetnu budućnost.
U najkraćem,
verujemo da najbolje tek dolazi.
PRIČA O PLASTICI
VAŠINGTON
Okrug Kolumbija, SAD
Primetila sam ogroman porast pažnje i
interesovanja vezano za zagađenje plastikom.
Zoi Karpenter
novinar
UPOZORENJE
KRIZA SA PLASTIKOM SE POGORŠAVA
Fraking je povećao produktivnost
uz toksične posledice.
Sve je počelo od razgovora sa aktivistima
koji su se bavili problemima sa plastikom.
Često sam pitala ljude koji se bave
problemom, kako ocenjuju praćenje medija.
I stalno sam slušala kako je samo jedna
strana, poslednja faza u medijima.
Dakle imamo gomilu priloga o krajnjem
stadijumu životnog ciklusa plastike
kada već postane zagađenje,
ali veoma mali broj ljudi govori
odakle ta plastika dolazi.
proizvodnja distribucija potrošač otpad
ekstrakcija transport rafinacija
HJUSTON, TEKSAS, SAD
Ne možete rešiti krizu sa plastičnim otpadom
baveći se samo kao otpadom.
Bitno je ko pravi plastiku i zašto?
Istorija plastike počinje
pre 30 miliona godina
kada su ogromna temperatura
prirodne hemijske promene,
i ogroman pritisak stvorili
supstancu neophodnu za stvaranje plastike
Naftu.
99% onoga što čini
plastiku su fosilna goriva.
Pa ne iznenađuje da
kompanije koje prave plastiku
su iste one koje
nam prodaju fosilna goriva
Ekson, Ševron,
Konoko Filips, Šel, Dau Dupon,
koja osim što je vodeća hemijska kompanija,
je i glavni igrač na polju nafte i gasa.
Plastika je inicijalno bila otpad.
Kompanije su morale da plate
za odgovorno odlaganje otpada ili
da ga pretvore u novi proizvod.
Naftne kompanije se takmiče
u razbijanju molekula nafte
i preslagivanja u...
šta god poželite.
Tkanine, četkice, gume,
insekticide, kozmetiku, pesticide
Čitavu paletu stvari da naš
život na Zemlji učine boljim.
JEDNOKRATNO ŽIVLJENJE
.
potrošne stvari smanjuju obaveze u kući
Nakon velike depresije
i drugog svetskog rata,
industrija plastike oberučke prihvata
trend "kupujmo više".
Kao što postoje vrste drveta i metala,
tako postoje i razne vrste plastike.
Ovo je pleksiglas, jedan od najčudesnijih
i najlepših novih plastičnih materijala
koje je stvorila hemijska nauka.
Spreman da donese novu lepotu i komfor u vaš dom
i doda šarm mirnodopskom životu.
Plastika je čudesan materijal.
Kada je napravljen,
dočekan je kao
najveće otkriće tog vremena.
Veoma je izdržljiv.
Traje veoma, veoma dugo.
Tako da je plastika,
zbog tih svojih osobina,
Veoma loša za okolinu.
Bila sam korporacijski advokat šest
godina, pa sam odlučila da to napustim
i radim nešto do čega mi je zaista stalo
i u čemu imam lični interes.
Pre 15 godina, mogla sam da odem
na čistu plažu i sakupljam školjke.
Tužna sam kad pomislim da neka deca
rođena danas, čak i moja ćerka,
neće imati sećanje na čistiji svet.
Želim da bude svesna zašto je njen svet
takav kakav jeste, i da može biti bolji.
Više ne znam kako da odgovorim kad ljudi
pitaju, "zašto se baviš plastikom?"
"Zašto je plastika problem?"
Mislim da samo treba da ih dovedem ovde
i ne kažem ništa. Samo ih dovedem da oni
kažu da li misle da plastika nije problem.
Sećam se vremena kada sam bila tinejdžer
i ovaj problem nije postojao.
Dakle ne pričamo o decenijama.
Pričamo o 10-15 godina
ovakvog načina života.
Planetu najviše
zagađuje jednokratna plastika.
Koristimo je jednom ali ostaje zauvek.
Napravljena je od materijala koji je večan.
Ona nije nešto
što nam je neophodno u životu.
A ipak smo zatrpani njome.
Nažalost, podaci govore da
plastika ima značajan udeo u otpadu
koji ulazi u okean. To uglavnom stvar
lošeg ili nikakvog upravljanja smećem.
U nekim delovima sveta gde ne postoji
sistem za prikupljanje i odlaganje otpada.
Najviše frustrira činjenica da industrija
protura ideju da je to sve zbog
lošeg upravljanja. Da je otpad tu jer vlada
ne ulaže dovoljno u upravljanje otpadom.
Ali samo skreću pažnju sa istine,
da tim otpadom ne možete upravljati.
Nije napravljen za to.
Treba da se okupimo i
razgovaramo na globalnom nivou
jer te kompanije rade na globalnom nivou.
Kao odgovor na globalnu krizu sa plastikom,
zabrinuti građani i grupe
osnivaju pokret "oslobodimo se plastike"
koji sada čini preko 1500 organizacija.
Problem otpada i zagađenja plastikom,
vezan je sa duboko ukorenjenom nepravdom
što me zaista motiviše
da radim to što radim.
Nalazimo se u Gazipuru na farmi
pored deponije na koju se doprema otpad
iz skoro polovine Nju Delhija.
Koliko živite ovde?
-20 godina.
Ovde je sve zagađeno. Ali ovde radimo,
ovde živimo i nemamo gde da odemo.
Lekari smatraju da je životni vek ljudi
ovde 15-20 godina kraći.
Zbog ovoga.
Plastični proizvodi samo
prave planine otpada u Indiji.
Ja lično sam prestao da koristim
plastične vreće i slamčice i to je lepo,
ali shvatite da na sistemskom nivou,
to ne menja ništa.
Odrastao sam na ostrvu
i uživao sam u prirodi.
Preselio sam se u Manilu da studiram.
Prvo što me zaprepastilo kada sam došao,
bila je količina otpada u zalivu.
Nisam to želeo na mom ostrvu,
a znao sam, ako ništa ne učinim, desiće se.
Zagađenje plastikom je zaista pitanje života
i smrti za većinu ljudi u ovom delu sveta.
Manilski zaliv je kao uvala, a nekoliko
provincija je na njegovim obalama.
I sve što struje donesu spolja, ostaje unutra.
A otpad koji donesu reke,
takođe ostaje ovde.
Svakoga dan, iz dana u dan,
obavljaju se akcije čišćenja.
Nema kraja.
Možete da čistite,
ali problem neće nestati.
Morate naći koren problema.
Ne možemo čistiti celoga života.
To nije rešenje.
Mi smo ostrvska zemlja i
zavisimo od ribe i morskih plodova.
To je deo filipinskog
načina života i kulture.
Koji procenat ulova vam je plastika?
Trenutno je negde oko 60-40.
-60-40.
60% ribe ili 60% plastike?
60% ribe.
-Ribe, ali 40% plastike.
Možete pročitati da će 2050. u
okeanima biti više plastike nego ribe.
To je trenutno realnost
za većinu ovih ribara.
Ogromna većina ovde je
nereciklirajuća plastika.
Ogroman procenat su višeslojna pakovanja.
Kesice poput ove.
Ovo ne možete reciklirati.
Niko ih ne sakuplja i zato završe ovde.
Ko nosi teret ovog zagađenja?
Periferija, obalska naselja,
ribarske zajednice i obični ljudi.
Građani koji su prinuđeni, da kroz poreze,
plaćaju za ovo čišćenje plastike.
Kompanije su uspevale
da se izvuku, svih ovih godina.
Kako bi izbegli kritike
zbog rastuće svesti o zagađenju,
kompanije pritiskaju gradove da
pokrenu programe za reciklažu
finansirane iz budžeta
od strane poreskih obveznika.
Ušli smo u posao reciklaže
jer smo verovali da je to ispravna stvar.
Naravno, bavite se smećem.
Uzimate nešto što ljudima ne treba
i pokušavate da uradite
nešto s tim, bolje od deponije.
Možete videti kakve stvari ljudi bacaju.
Pre 10, 15 godina, bilo bi više
aluminijuma, više stakla.
Zapanjujuće je koliko
stvari je prešlo na plastiku.
godišnja proizvodnja plastike
Od sve plastike ikada napravljene,
više od polovine napravljeno
je u poslednjih 15 godina
od čega 91% nikada nije reciklirano.
Ljudi misle da se plastika može reciklirati
Međutim, većinu plastike
je jako teško reciklirati.
Ovo su podaci Svetskog ekonomskog foruma.
Oni pokazuju da 32% plastičnih pakovanja
završe kao zagađivači okruženja,
40% leži negde na deponiji,
14% se spali, 14% reciklira,
Ali samo 2% je efikasno reciklirano.
Efikasno znači da je reciklirano u nešto
što je bilo korisno kao i ranije.
Većina degradira,
to jest postaje nešto lošije.
Suprotno staklu i metalu, plastika
degradira pri reciklaži.
Većina reciklirane plastike
reciklira se samo jednom
pre nego što završi na deponiji,
u peći ili okruženju.
Industrija nastavlja borbu protiv zabrane
jednokratnih stvari i promoviše gradski
finansirano recikliranje. U SAD se
reciklaža plastike učetvorostručuje.
Gradovi u okolini su se priklonili kampanji
za prikupljanje i reciklažu plastike.
Recikliranje plastike je kul.
Danas recikliramo sve više i više.
Recikliranje plastike je jednostavan proces.
2013. pod pritiskom gradskog veća,
počeli smo da prihvatamo i mešanu plastiku.
Dakle sve plastične kutije, za voće,
patrone, čaše.
P&G žele da verujemo da je sva njihova
ambalaža u potpunom skladu sa okruženjem.
Žele da koristimo jednokratno
upakovane proizvode i tako budemo u lancu.
Nije fer prema gradovima
ni reciklatorima jer svi kažu
"oh, može da se reciklira prikupite to"
i, šta onda?
Moramo da platimo za sortiranje, obradu
a onda nemamo nikakvo tržište za to.
Kada smo to prihvatili i počeli da
sortiramo i pakujemo za izvoz,
Krenulo je kao poplava.
Količina je rasla i rasla i rasla.
Jer Kina je to kupovala,
tamo je postojalo tržište za to.
Čak iako nismo mogli ovde da sortiramo,
mogli smo samo da baliramo i pošaljemo
u kontejneru a neko tamo bi razvrstavao.
Kina uredbom zabranjuje uvoz stare plastike.
SAD je slala preko 50% svoje plastike u
Kinu. Slična situacija bila je u Evropi.
Samo smo to slali u Kinu.
Kina će se baviti time.
Napravili smo te velike programe za reciklažu
samo reciklirajte, reciklirajte
reciklirajte, reciklaža je rešenje za sve
jer imamo Kinu.
Pa je Kina rekla, "znate šta,
dosta nam je da budemo deponija
i nećemo više uvoziti te stvari u našu zemlju"
Pre zabrane uvoza, većina plastičnog
otpada ne bi bila reciklirana.
Beskorisna je — plastika. Većina su
jednokratne posude, Bezvredna plastika.
Za nas je zabrana pozitivna. Daje nam
šansu da unapredimo industriju reciklaže.
Kineska zabrana uvoza
otpada bila je šok za Evropu.
Ljudi nisu znali da se njihova plastika
za reciklažu u stvari izvozi u Kinu.
Plastika se gomila jer Kina odbija
reciklažu sa zapada.
Otpad koji je trebalo negde odvesti sada
ostaje ovde da se suočimo i borimo sa njim.
Jer u Evropi nam se
plastični otpad zaista gomila.
Ovo sa Kinom je osvešćenje jer je sve bilo
lažno tržište, samo smo slali to u Kinu.
Gomila se, ne izvozi se.
Dakle, šta će biti sa tim?
skladišta za uvezenu plastiku
pre zabrane uvoza
Kada je došlo do zabrane u Kini, posao je
preseljen na Tajland
Vijetnam i druge zemlje.
izdaje se, izdaje se
izdaje se
Pre godinu, Kina je uzimala
deset puta više plastike nego danas.
A to je ogromna količina plastike.
Ako mislite da možemo iz Kine da prebacimo
to na Tajland, Indoneziju ili Vijetnam,
oni nemaju taj kapacitet.
Dakle kakvu god infrastrukturu razvijali
ona mora biti prilično zbrzana.
To može biti nečije dvorište pa do
natkrivenog skladišta, što je zabrinjavajuće.
Iz SAD, Teksas.
Da, to je iz Australije.
Stiglo je iz Toronta.
Toronto.
Ovo je Nestle iz Velike Britanije.
Ovo je iz Oregona.
Sa Novog Zelanda.
Dankin krofne.
Radok je Unilever. Teavana
Šta bi neko sa ovime radio?
Sve su različite boje.
Ima filma i plastike.
Imate sedam različitih vrsta.
Na ovome je štampano,
dakle ima mastila u plastici.
Šta biste mogli da napravite od toga?
Morali bi da prepoznaju razliku
između ove i ove providne plastike.
Koje nam izgledaju isto, ali nisu.
Dakle, kako bi to mogli?
Imaju specijalne testove. Mogu da ih
poslušaju, ili zapale i pomirišu dim.
To je sigurno dobro za zdravlje.
Uvezeni materijal se razdvaja
i vrednija plastika se razvrstava
dok će preostalo đubre
biti spaljeno.
Kada razvrstate te stvari, sledeće
što radite je da taj materijal
iseckate na sitne komadiće
i zatim ih isperete.
Šta se dešava sa tom vodom od ispiranja?
Izliva se u nečiju
pijaću vodu ili zaliv i zagađuje ih sa
sapunom, otpadom hrane i otrovima.
A kada topite plastiku?
Jer sledeća stvar je da te listiće istopite.
Zatim ih poput špageta izvlačite
a zatim ih seckate kao pelete.
Kada se topi, ta plastika oslobađa toksična
isparenja, koja nije poželjno udisati.
Problem je što za ovo nema pravog mesta.
Prvo sam mislio
da je plastika dobra za društvo
i da čini sve lakšim i praktičnijim.
Ali kasnije, svi mi vidimo da plastika
je samo donela ogromnu nevolju.
Zdravo okruženje je osnovno ljudsko pravo.
Ja lično sam se pridružio pokretu jer
volim da šetam po šumama i planinama.
Sada, to je postalo više lično.
Ovde se radi o opstanku.
Ovi materijali utiču na ekosistem.
Utiču na zajednicu.
Boca koka-kole ili Unilever kesica na ulici
vraćaju mi slike koje sam video
u postrojenjima za reciklažu.
Cela ekonomija oko recikliranja,
moguća je samo zato što postoji siromaštvo.
Rade za male pare,
zato je recikliranje moguće.
Najteži deo sortiranja otpada rade
probirači koji su uglavnom žene.
Uglavnom marginalizovane i imaju
najmanje koristi od sistema reciklaže.
Da njih nema, cela piramida
reciklaže bi se srušila.
Unazad 16, 17 godina,
nije bilo toliko mnogo plastike.
Najviše je bilo metala, gvožđa, aluminijuma.
Sada imaju 83
različite vrste samo plastike.
Najveći problem sa plastikom su
višeslojna pakovanja,
poput omota za keks i čips,
koji se ne mogu reciklirati.
višeslojni - napravljen od više tankih
filmova, najčešće različitog materijala
Iako ne možemo prodati taj materijal,
on ne prestaje da pristiže sa otpadom.
Imamo dvocifrene brojke na azijskom
pacifiku, i ostalim delovima sveta.
Zato što ekonomija raste
a tržište se menja.
Ljudi se okreću od sveže
neobrađene hrane ka upakovanoj.
Brza hrana, upakovana, obrađena hrana
su nove za Indiju jer
Indijci vole svežu hranu.
U Indiji je normalno da
se stvari koriste više puta,
Ništa se ne baca.
Društvo nije takvo.
Jer mi nismo bili potrošačko društvo.
Ta štedljivost i pažljivost vezano za
materijal, nestaje, i to je ogroman gubitak.
Industrija voli da priča
o svim naprednim proizvodima
i uređajima koje je
plastika donela i to je u redu.
Od srčanih zalizaka do šlemova, možete
li se setiti materijala koji može više?
Ali ono što povećava
potražnju za plastikom je pakovanje.
Plastika koja se koristi jednom, baca se i
više nikad se ne iskoristi
a u najčešće ni ne očisti.
Proizvodi za ličnu upotrebu u Indiji su
skoro 100% upakovani u jednokratnu plastiku.
Na primer, jedan Rupi za kesicu šampona,
jedan Rupi za kesicu ulja.
Oni žele da osvoje siromašna tržišta,
a da bi to uradili, dosetili su se kesica.
Kesice su više slojeva materijala,
plastika, aluminijum, malo papira.
Dolaze kao mala pakovanja za jednu
upotrebu i bacaju se posle toga.
Bili smo srećni kada su
te svetske kompanije došle.
Mislili smo da ćemo imati
isti kvalitet života kao na zapadu.
Sada shvatamo da
postoje dvostruki standardi.
Rad u ovom globalnom pokretu omogućava nam
da ukažemo na kompanije u Evropi,
koje možda pokazuju ekološku svest,
a to čine ovde,
ali to ne rade i u drugim delovima sveta.
A ako ste ozbiljni, moraćete da svoje akcije
svuda uskladite sa onim što govorite.
Ovo je "head and shoulders",
višeslojni, nije za recikliranje.
A ovo nalazimo na policama
u Belgiji i većini Evrope.
Isti proizvod, isti brend, ista kompanija,
različit format, reciklabilna boca.
Proizvođač je platio deo troškova
za prikupljanje i upravljanje otpadom.
Dok ovde nemate apsolutno ništa.
Ništa nije pokriveno.
Dakle tamo gde bi morali da pomognu
upravljanje otpadom i infrastrukturu,
proizvođači ne daju ništa za obradu
pakovanja ovog proizvoda.
Dok u Evropi, po njihovim
dvostrukim standardima, daju.
Azija je identifikovana kao glavno mesto
problema plastičnog zagađenja, okeani...
Oko 60% plastike u okeanima
dolazi iz 5 zemalja Jugoistočne Azije.
...ali se odluke donose u kompanijama
na zapadu.
Postoji realan problem krivice,
kada govorimo o plastičnom zagađenju.
Kada imate kompanije
kao Unilever, Nestle, P&G
i druge koje na tim tržištima agresivno
ljudima nude jednokratne proizvode
za koje oni nemaju rešenje. Možda su do
nedavno, sve pakovali u prirodne materijale.
Možda žive na malom ostrvu koje nema
službu koja se bavi prikupljanjem otpada.
I onda su oni krivi za to. A povrh toga,
poslaćemo vam i naše smeće da ga obradite.
Ovo je apsolutno problem zapada,
koji smo izvezli u druge delove sveta,
i još imamo obraza
da kažemo "vi ste krivi".
Pampers? -Nema pranja, nereda,
koriste se samo jednom.
Pampers, P&G otkriće koje čini pelene
zastarelim. Pratite uputstva i isperite.
Ovakvih mesta ima dosta duž reke.
Imali smo na dosta mesta,
rupe u koje smo ubacivali kućni otpad,
jer je skoro 80% kućnog otpada tada
bio organski otpad,
poput ostataka hrane, lišće i voće.
Tri poena!
95% pelena koje nađemo ovde
su Mami Poko brend od Uničarma.
Ove korporacije eksponencijalno rastu bez
ikakve odgovornosti prema okolini.
Moraju biti odgovorni.
Jedno od najvećih pitanja
sa kojima se suočavamo je,
"kako da se oslobodimo
ekonomije na bazi fosilnih goriva?"
Čula sam kritike da je
briga oko zagađenja u stvari
skretanje pažnje sa klimatskih promena.
Ali moj zaključak, dok sam radila na
ovome je, da je sve to deo istog problema.
Sada znamo da 7 najprodavanijih vrsta
plastike proizvodi gasove staklene bašte.
Vremenom, kako se raspada u prirodi,
proizvodiće sve više i više gasova.
Vidimo vezu između problema plastike
i pokreta oko klimatskih promena.
Jer svi napori se poništavaju
činjenicom da fosilna goriva koja više
ne koristimo za transport ili energiju se
koriste za proizvodnju jeftine plastike,
koja će se onda spaljivati i oslobađati
ugljen-dioksid u atmosferu.
Ako stvari ne uradimo kako treba,
sva ta plastika može završiti u pećima.
A to je nešto na šta treba obratiti pažnju.
To je realna opasnost.
Kako su se i druge zemlje pridružile Kini
u zabrani uvoza otpada,
spaljivanje plastike
se povećalo širom sveta.
Sve više zvaničnika,
privrednika i ljudi poput tebe i mene
počinje da razmišlja o otpadu kao
vrednom izvoru energije.
To se zove oporavak energije,
i jednostavno rečeno,
to je proces koji pretvara otpad u energiju.
Zvuči lepo, možda,
ali tu je gomila toksičnih sranja
koje ne želite u svom vazduhu.
Prvo što uradimo ujutru je da proverimo
koliko dima izlazi iz tog postrojenja.
To je kao da živite pored vulkana.
Nikada ne znate. Nekada ogromne količine
dima izlaze iz ta dva dimnjaka.
Mogu se videti kilometrima daleko.
Spaljuje 2,000 tona nesortiranog otpada dnevno.
A veliki deo toga je plastika.
To je koktel svakojakih opasnih
stvari koje možete da zamislite.
Dioksini, furani,
olovo, kadmijum, živa, svašta.
Slali su uzorke u laboratoriju u London,
rekli su, "odmah se evakuišite."
To su rekli.
Primetili smo mnogo
promena nakon incidenta u Kajmanu.
Imamo mnogo ljudi koji nikada
nisu imali nikakav respiratorni problem,
sada dolaze sa respiratornim bolestima.
Tu je i ozbiljan dermatitis, dosta
osipa na koži, kojih nije bilo ranije.
Dioksini izazivaju sterilitet i dugoročne posledice
na fetusima.
Izazivaju poremećaj hormona,
a takođe su i karcinogeni.
A to je već dokazano.
Nema šta da se dokazuje.
Krenulo je postepeno
pa nismo primetili efekat.
Ali sada kada se
osvrnemo, sve je tako jasno.
Odrasla sam ovde,
tako da se dobro sećam ovog mesta.
Ranije smo se igrali napolju a sada, deca
su prestala da izlaze napolje da se igraju.
Tako smo zatvoreni u sopstvene domove.
Doktor mi kaže da, po mojim plućima,
sam ili pušač ili radim u rudniku.
Oni predstavljaju sebe kao da rade veliku stvar
za zajednicu jer nas oslobađaju smeća,
Ali to je pogrešan način za to.
Glavna stvar koju ta postrojenja rade je
da smanjuju količinu smeća,
Pa umesto što imate planinu smeća,
imate oblak letećeg pepela i gomilu pepela,
koji su jako, jako toksični.
Oni ne žele reciklažu i teraju sakupljače.
Ta plastika im treba
da lakše spaljuju sve ostalo.
Plastika gori i gori veoma dobro
jer je petrohemijski proizvod.
Oni hoće da koristite više plastike
jer to je njihovo gorivo.
To je čudovište koje jede
što više može plastike,
i ne samo što je srećno kada
dobije ne-reciklabilno pakovanje,
već će i sva plastika za reciklažu
biti zvanično preusmeravana,
čak i na štetu okruženja,
ljudskog zdravlja i ekonomske računice.
Grupe koje se lokalno bore
protiv određenih delova ekonomije fosilnih goriva
sada se povezuju u taj mnogo širi pokret
koji posmatra ceo lanac štete
od vađenja resursa do spaljivanja otpada.
Te očajne borbe koje se čine nepovezanim,
naselje na Filipinima
koje pliva u plastičnom otpadu
Cevovod u Pensilvaniji,
rafinerija u Teksasu,
sve to je deo mreže infrastrukture
plastike, koja zajedno radi da bi povećala
količinu plastike u svetu.
Zašto imamo toliko
mnogo plastike u okruženju?
Reći ću vam jednu reč. Samo jednu reč...
FRAKING
Zbog njega je
prirodni gas jeftiniji nego ikad.
Govorimo o dvocifrenim rezultatima za koje
nisam mislio da će biti ni jednocifreni.
Kako ste uspeli sa tim brojkama?
-Pa imamo veoma posvećen tim, Džime.
Takođe, izgradili smo dosta postrojenja u
zalivu radi iskorišćenja gasa iz škriljaca.
Američki zakon o energiji,
izuzima naftne i gasne kompanije
od ekoloških i zdravstvenih regulativa.
Kao rezultat, povećana proizvodnja gasa
stvara zasićenje sirovinama
za proizvodnju plastike.
Zakon o energiji iz 2005, daje podsticaj
rafinerijama da prošire svoje kapacitete.
Zakon uključuje poreske olakšice
kao podsticaj izgradnji novih gasovoda.
SAD, severna Amerika leži na
ogromnim resursima ugljo-vodonika.
Činjenica da smo snizili cenu gasa,
i biće tako duže vreme,
to dovodi do poplave novih investicija.
Ako imamo jeftina fosilna goriva,
imaćemo prljave hemikalije i jeftinu plastiku.
Iskoristiti vrednost svih molekula
iz barela sirove nafte,
bio nam je osnovni princip
hemijskog biznisa decenijama.
I zato nam i slamčice dolaze od benzina.
Nafte i gasa.
To je plastika.
-Da li je to slamčica? Žao mi je dušo.
Mislim da ljudi ne razmišljaju od čega se
pravi plastika, odakle dolazi plastika,
osim što je vide
na policama u prodavnicama.
A realnost je da hemikalije potrebne za
pravljenje plastike dolaze iz škriljaca,
naftnih i gasnih džepova unutar stene.
Jedno sa drugim je povezano.
U tim džepovima nafte i gasa,
imate hemikalije poput benzena ili toulena
etil-benzena i ksilena
koji su veoma štetni po vaše zdravlje.
Plastika ne pravi zagađenje
samo u okeanu ili na kopnu,
već i na mestu odakle se vadi sirovina.
Radim sa ljudima koji žive 200 metara
od postrojenja koje je
veličine fudbalskog terena.
Neki od stanovnika moraju da uzimaju lekove
da bi pregurali dan
jer su im glavobolje nepodnošljive.
Neki imaju hronične respiratorne
probleme pa ne mogu da dišu.
Životi su im se dramatično promenili
u poslednjih pet, šest godina.
Ovo ja naš dom iz snova.
Mislili smo da dolazimo u divnu oblast
gde ćemo moći da proživimo preostale dane.
A onda je ova stvar proradila.
Ne prikazujete moje lice?
-Ne.  -U redu.
Zagađenje se otrglo kontroli.
Svi moraju da piju flaširanu vodu.
Postoji bunar kod mene,
ali je ne pijemo jer vrlo
dobro znamo da se ne sme koristiti.
Ne znamo šta izlazi iz tog plamena,
a oni neće da kažu.
Mislim da te naftne kompanije
misle da su iznad zakona.
Kada pričamo o mestima poput okruga Karns,
pričamo o efektima izvlačenja hemikalija
koje nam trebaju za proizvodnju plastike.
Proveo sam neko vreme
u industriji gasa i nafte.
Moje mesto državnog sekretara nije daleko
od onoga što sam radio
vodeći malu kompaniju.
Nove tehnologije bušenja i više energije
poboljšavaju američki život
i život širom sveta.
Bili su nam potrebni proizvođači
i kongres, koji je skinuo
zabranu izvoza nafte 2015,
za koji sam i ja glasao.
Videli ste me kada sam rekao hvala.
Usred skoka frakinga, SAD ukida 40-godišnju
zabranu izvoza sirove nafte
stvarajući pomamu za gasom, naftom
i sirovinama za plastiku širom sveta.
Dođi ovamo. Dolazi ovamo.
Moje ime je Eliz Gerhart, imam 31 godinu.
Živim u Haningtonu, Pensilvanija.
Rođena sam i odrasla sam ovde.
Mama me je pozvala da mi čestita rođendan.
A onda me je obavestila da neka kompanija
koja želi da sprovede cevovod
kroz našu zemlju gde sam odrasla.
Dakle "Mariner Ist" projekat, napravljen da
transportuje tečnosti od prirodnog gasa u
industrijski kompleks blizu Filadelfije.
Odatle, iz luke, preko Atlantika
do postrojenja u Škotskoj,
da bi tamo pravili plastiku.
Kompanija je pravila propagandu,
kako to ima veze sa
američkom energetskom nezavisnošću,
da ljudi mogu da greju svoje domove zimi.
A ništa od toga nije tačno.
Amerika se oslanja na energiju.
Mi vam je dopremamo, bezbedno.
Mi smo Sunoko cevovod.
Besna sam jer,
čim sam počela da istražujem taj projekat,
bilo je veoma jasno šta je namera.
Javno je dostupno,
pa ipak, imamo sudije koje kažu da te kompanije
mogu da uzmu našu svojinu za svoje privatne
potrebe kako bi pravili plastiku.
Pratim vesti o cevovodima tek par godina
i dešava se svakih par meseci.
Dolazi do velikih eksplozija,
do velikih incidenata.
Incidenti na sistemu
prenosa prirodnog gasa 2010-2019.
Ljudima gore domovi,
ljudi bivaju ozbiljno povređeni.
Gasovod na periferiji Kolumbusa, Ohajo
je eksplodirao razarajući dve kuće...
Vatrogasci se bore da obuzdaju
eksploziju gasa u Kentakiju.
Plamen se proširio
na kuće koje su evakuisane.
Ne mogu da zamislim kako je
živeti ovde svaki dan znajući
da curenje ili eksplozija može
da se dogodi bilo kada bez upozorenja.
A gas ne možete videti, ni namirisati,
Ne znate dok nije prekasno.
Ja sam sa još nekoliko ljudi
popela se na drvo i boravila tamo
tako da nisu mogli da ih poseku.
I dosta ljudi je počelo da dolazi
koji su želeli da pomognu.
Ali oni pokušavaju da vas zaplaše.
Mene su pratili do posla.
Preletali su dronovima oko kuće
gledali svuda.
Platili su nekome da napravi lažnu Fejsbuk
stranicu, tvrdeći da sam ja eko-terorista
Da pokušavam da stvorim nasilje
u zajednici i da me treba zaustaviti.
Stavili su mog momka tamo,
stavili su naše prijatelje tamo,
naša vozila, postavili naše adrese.
Tako smo dobijali poruke,
da će nas silovati, ubiti.
Nisam toliko jaka da to ne utiče na mene.
Oni imaju neograničena sredstva
a mi moramo da živimo svoje živote.
Moram da idem na posao.
Tako da su došli, i posekli drveće.
Čak iako uspete da objasnite ljudima da
to ne prenosi gorivo za grejanje domova,
niti benzin za automobil. Ljudi onda
počnu da pričaju kako eto, plastika
je svuda i u svakodnevnom životu,
tako da nam je neophodna.
Mislim da je ljudima teško
da zamisle kakav bi život bio bez plastike.
I u tome je, u stvari, većina ljudi prevarena.
Hjuston je dom najvećih
petrohemijskih kompleksa u zemlji.
Ovako plastika miriše.
Ovako se plastika oseća.
Ovako plastika izgleda sa naše strane.
Nekada se u vazduhu
može izmeriti benzen, stiren,
1,3-butadien, vodonik-sulfid,
vodonik-cijanid.
Ono što pokušavamo je,
model koji obezbeđuje
da EPA razvrsta hemikalije.
Većina tih hemikalija se ne prati.
A više hemikalija se skine sa
EPA liste za nadzor nego što se doda.
Želim da se zahvalim
divnim ljudima iz EPA
koji su pomogli da se očisti put
kako bi Ekson Mobil
mogao da napravi ovu
više-milionsku investiciju.
Nije redak slučaj da ljudi u porodici imaju
slučajeve dečije leukemije,
tumora mozga,
nedonoščadi ili steriliteta,
nedostatak motornih sposobnosti,
problema u razvoju, problema u govoru.
Smanjili smo zagađenje vazduha
za oko 50%. Nikada nisam video projekat
sa boljom ekonomskom i ekološkom pričom.
Svaki put kada EPA smanji listu za nadzor,
kvalitet vazduha se poboljša.
Zašto?
Pa zato što se više ta hemikalija ne meri.
Od 86.000 hemikalija u SAD
za samo 187 postoji regulativa
vezano za zagađenje vazduha.
Moji roditelji su doseljenici.
Došli su iz Meksika
da bi naš život bio bolji.
Njihovi roditelji su
napustili ruralne delove Meksika
i otišli u gradove jer je život tamo bio težak
zbog naftnih kompanija...
Ta priča nije gotova.
Neka druga porodica se bori sa tim.
Neka druga porodica živi pored rafinerije
Potrebne su spoljne
organizacije da kažu stanovnicima
o tome u kakvom okruženju svakodnevno žive.
Mi smo u istočnom delu.
To je kulturni klub za
sve što je meksičko.
Umetnost, hrana.
To je mesto prepuno meksičke kulture.
Predivno mesto.
Nalazimo se niz ulicu od Valero fabrike.
Toga ovde ima mnogo, mnogo fabrika.
Mislim da je najdalje što sam
živela od fabrike oko 4 kilometra.
Deca koja žive u krugu od 3km
od Brodskog kanala u Hjustonu
imaju 56% veće šanse da obole od leukemije
nego deca koja žive na drugim mestima.
Moji prijatelji imaju decu i stalno pričaju,
znaš, njegovo dete ima rak,
njihovo dete je obolelo od leukemije.
I to je naša nova normalnost.
Krajnji rezultat prerade
fosilnih goriva radi plastike su
prah, granule ili pelet,
sirovina za fabrike plastike širom sveta.
Evo, samo ću da prođem ovde.
U redu, vadim ga da vidimo šta imamo.
O, Bože. Da. Svakojake vrste peleta.
Dajen, želiš li ovo?
-Da, uzećemo uzorak.
Nalazili smo ribe sa peletima u utrobi.
Ribare koji su u
ostrigama nalazili pelete.
U zalivu imamo Formoza plastiku,
Imamo Invisto, imamo BP, Dupon,
"DOW chemicals",
i kada sve to saberete,
lagano dođete do blizu 200 miliona litara
toksina dnevno,
koji se ispuštaju u zaliv.
Radio sam 25 godina
u fabrici kao nadzornik,
ali morao sam da pobegnem odatle jer sam
se umorio od sranja, laganja za njih,
jer to je sve što radite za fabriku.
Lažete.
Znate, niko ne sme ništa da priča,
jer će vas naći za tren oka.
Šta god da izvučete, naći ćete pelete.
Vidiš li sve ove pelete?
Prekriveno je peletima.
Ako pogledate dole, tamo je luka.
Ali nema više ribarskih kuća.
Nema ribara.
Morate nešto da uradite.
I tako smo počeli da uzimamo uzorke.
I na kraju smo podneli tužbu.
Petrohemijski gigant „Formoza“ na sudu
zbog zagađivanja plastikom.
Kada sam počela sa ovim, helikopter je
sleteo ispred kuće, pucali su i ubili psa.
Pucali su na kuću, a onda je
i moj brodić bio sabotiran.
Tako da, uradili su štošta.
Sud proglasio Formozu
odgovornom za zagađenje.
Ne mislim da je moja priča jedinstvena.
Mislim da postoje hiljade
malih ruralnih zajednica
koje kompanije drže gvozdenom rukom,
posebno duž obale zaliva.
Ono što se dešava ovde u Hjustonu ukazuje
ne samo na razmere problema
već i na njegovu hitnost.
Naftna i gasna industrija,
Američki institut za naftu,
Američki savet za hemiju,
svi oni vide skok u proizvodnji gasa
kao renesansu za
plastiku i petrohemiju u SAD.
Ekson mobil procenjuje da će se
globalna potražnja za hemikalijama
udvostručiti u sledećih 20 godina.
To je više nego prognoza za energente
ili rast BND za isti period.
Udvostručuju na plastici.
Mislim da se brinu da ćemo prestati
da trošimo toliko fosilnih goriva.
Nadam se da ih to brine
i nadam se da su u pravu.
Ali mislim da oni vide plastiku
kao način da im zarada ne padne.
Očekivanja su da će globalna potražnja
za gorivom krenuti da opada,
dakle, gde vi predviđate dodatni rast
na petrohemijskom tržištu.
Plastika i druga petrohemija je prilika
za krupne naftaše da očuvaju potražnju.
Tako da se vidi trend
investiranja u petrohemiju.
Tokom ovih sastanaka, Predsednik Tramp
i članovi kabineta su se složili
da Američko-Saudijsko partnerstvo
treba podići na viši nivo.
Ekson i saudijski SABIK zajednički
otvaraju najveće postrojenje za proizvodnju
plastike na svetu, dobijajući milionska
oslobođenja od poreza i druge olakšice.
Poslednja procena "ASH" je da će se 194
milijarde dolara investirati u SAD
u 325 novih ili proširivanje postojećih
petrohemijskih postrojenja,
najviše za plastiku, do 2025.
To je ogromno proširenje.
U SAD već proizvodimo više plastike
nego što nam je potrebno.
Dakle pitanje je,
"Gde ide sva ta plastika?"
Odlazi u Aziju, odlazi u Evropu.
Odlazi na svaki mogući novi proizvod.
To osvetljava osnovnu istinu
o krizi sa plastikom kao proizvodom.
Više nego u bilo kom
drugom lancu proizvodnje,
plastikom ne upravlja
potražnja za njom, već ponuda.
To je priča o plastici.
To je fosilno gorivo koje je našlo nov
oblik kako bi teklo kroz privredu.
Ovo je kriza koja se pogoršava bukvalno
svakodnevno. Dok mi ovde razgovaramo.
Ekson otvara fabriku ovde, Ševron gradi
novu tamo, Total gradi još jednu.
Isto se dešava i na istočnoj obali,
isto je i u Evropi, na bliskom istoku, Kini,
Ta gradnja se dešava i dešava se sada.
Kada se te fabrike izgrade,
biće već u dugovima od kredita za gradnju,
pa će cediti poslednju kap plastičnog filma
i plastičnih pakovanja iz tih fabrika
dok se ne raspadnu.
Svest javnosti o plastičnom zagađenju raste
usled povećane pažnje
medija na plastiku u okeanima.
Uznemirujući izveštaj koji se
pojavio prošle nedelje o stanju u okeanima.
Otkriveno je da sadrže daleko više plastike
nego što su naučnici prvobitno mislili.
Porast pažnje vezano za
zagađenje plastikom je zapanjujući.
Tražeći ribu
nađete okean plastičnog smeća,
8 miliona tona odlazi u okean svake godine.
To je jedan kamion smeća istovaren
u okean svakog minuta svakoga dana.
Poznati pozivaju ljude da prestanu
da koriste plastične slamke i čaše.
Do 2050, u okeanu će biti
više plastike nego riba.
Ove slike, nakon smrti, prikazuju 80
plastičnih kesa, nađenih u telu kita.
Dospeva u hranu koju mi na kraju pojedemo.
Vlakna poliestera
koja dođu u pluća,
dovoljno su mala da
prođu barijeru iz krvi u mozak.
Pet vrtloga,
mesta su gde se plastika akumulira.
Kad pomenem plastiku mladima,
oni kažu, "plastika je ono ogromno ostrvo
veličine Antarktika u okeanu,
to je uradila plastika, uništila prirodu."
Ali svet i dalje ide ka plastici.
Imamo problem plastičnog otpada.
Ali nikada nisam industriju video
više rešenu da se bori protiv problema.
Uglavnom daju izjave koje su standardne.
"Istražićemo to. Posvećeni smo."
"Kovestro" ima proizvode i procese
koji mogu da pomognu probleme održivosti.
Verujemo u održivu praksu
i održiv poslovni rast.
Ali ne govore šta je konkretan plan.
Grejem Vanthof, izvršni potpredsednik
Šelovog hemijskog sektora je napisao...
Smatram da je neobrađeni
plastični otpad problem.
I dodao: Izazov nije sama plastika
već šta se dešava sa njom nakon upotrebe.
Ne mogu da nagađam u šta direktori
tih kompanija zaista veruju, ali istina
je da u njihovim obraćanjima i postupcima,
većina nudi pomoć oko čišćenja,
dok je sa proizvodom sve u redu
ili kompanijama koje ga prave.
Greška je do korisnika i zemalja
koje imaju neadekvatne infrastrukture.
Svi se slažemo da plastičnom otpadu
nije mesto u okeanima niti okruženju.
Veoma srećan da objavim danas, formiranje
"Alijanse za kraj plastičnog otpada"
To će ujediniti kompanije koje plastiku
prave i one koji je obrađuju nakon upotrebe.
Spremni smo da investiramo
preko milijardu i po dolara
da pronađemo i finansiramo
projekte koji će rešavati probleme.
Ako pogledate planove koje podržavaju
preko Alijanse za kraj plastičnog otpada,
žele da daju značajne investicije u reciklažu
i infrastrukturu za sakupljanje otpada,
i to je divno gde se dešava.
Ali to nije od značaja svima.
I definitivno nije ni blizu srazmeri
količine plastike planirane
za proizvodnju u sledećoj deceniji
s obzirom na sve investicije u nove fabrike.
Alijansu za kraj plastičnog otpada čine
dajući 1.5 milijardi dolara za čišćenje
dok 204 milijarde odlazi na preko 334
nova petrohemijska postrojenja.
Kao da pokušavate kašičicom da ispraznite
kadu a slavina vam je odvrnuta do kraja.
A svedoci smo da to skretanje pažnje ima
rezultate kada je reč o medijskom praćenju.
Postoji gomila priloga o čišćenju.
bilo da je to veliko čišćenje okeana
koje je podržano sa dosta novca
ili su to manji poduhvati,
bilo da su to ulaganja industrije u čišćenje,
to definitivno dominira u medijima.
Taj čuveni citat,
"budućnost plastike je u kanti za smeće."
Nije tajna da industrija već decenijama shvata
da je način za veći profit
to da ljudi koriste više plastike.
Teraju nas da je koristimo više, a ako
se baca, to im stvara probleme s javnošću.
Međutim ekonomski, to je odlično
ako koristimo jednokratne proizvode.
Kad bismo stali da pokupimo svaku,
ne bismo nikad prošli ni lukobran,
pa nešto mora i da zaostane.
Ja sam kapetan istraživačkog broda "Algita"
i osnivač organizacije "Algita
pomorska istraživanja i obrazovanje".
Poznat sam po svom radu na pučini
u takozvanim okeanskim vrtlozima.
1997, odlučio sam da idem prečicom i
presekao preko ovog ogromnog prostranstva,
Koje je otprilike
1800 kilometara u prečniku.
I nisam izašao na palubu a da nisam
primetio neki komad plastike kako pluta.
To se proširilo jako
brzo za poslednjih 20 godina,
da imam osećaj da sam
potcenio opasnost od toga.
A trenutak otkrića bio je kada smo prvi put
zabacili i izvukli ovu našu mrežu.
Bila je puna plastike.
I tada sam shvatio da
gde god zabacili
mrežu naći ćemo te stvari.
Upravo smo izvukli mrežu. -Sve što smo
ulovili je plastika sa površine okeana.
Toga je baš puno. Vidite komadiće,
pelete plastične smole
od kojih nastaje plastika koju koristimo.
Sve počinje od njih.
Pogledajte ovo raslojavanje. Vidite koliko
različitih slojeva materijala ima ovde.
Vidite kako se plastika odvaja od folije.
Mislite da je lako reciklirati to?
Volimo naše kesice.
Gde god pogledate sada,
možete naći plastiku,
naročito ako pogledate
čestice nano veličine,
koje sada počinju da ulaze u sam životni ciklus.
Mikro i nano plastika se sve češće pronalaze
u hrani, vazduhu i vodama širom sveta.
U nedavnim studijama, plastične čestice
pronađene su u 83% uzoraka vode sa slavine
i u 93% uzoraka flaširane vode.
Kada shvatite koliko
je raširen ovaj problem
i koliko sitne su čestice,
shvatite da je čišćenje
odličan način da vidite
koliko je problem strašan.
Vidite da čišćenje nije rešenje.
Postoje rešenja koja dokazano rade.
Postoje gradovi koji teže ka nultom otpadu.
DOME slatki DOME
pilot nultog otpada
Moja vizija budućnosti je da
su svi gradovi nultog otpada,
To znači da sve što koristimo,
sve što proizvode, može biti
kompostirano ili reciklirano,
i da svi gradovi imaju kapacitete za obradu
komposta i reciklabilnih stvari.
Trenutno imamo zaostali otpad.
To su proizvodi ili pakovanja koji se ne
mogu kompostirati niti reciklirati.
Ali lepota programa nultog otpada
je što te proizvode ne skrivamo.
Trenutno radimo procenu brenda
u kojoj pokušavamo da odredimo
brendove koji najviše doprinose
plastičnom zagađenju iz domaćinstva.
Pokušavamo da napravimo osnovu
i omogućimo vladi da zauzme stav
i odredi proizvođačima
produženu odgovornost.
"Produžena odgovornost proizvođača"
znači preneti odgovornost
rukovanja otpadom brendiranih
proizvoda nazad na proizvođača.
Na primer, ako kupite kesicu čipsa, vi
kupujete čips, ne pakovanje u kome dolazi.
Dakle proizvođač treba da
ima odgovornost da ih ili prikupi
ili treba da pomogne vladi u obradi.
To je naš san o primeni
produžene odgovornosti proizvođača.
Kako vidimo ovde, pet je glavnih
krivaca za većinu plastičnog otpada.
Unilever, ITC, Nestle, Milman, i Pepsi.
Slične izveštaje dobijamo sa
drugih provera brendova širom zemlje, gde
se isti brendovi pojavljuju u prvih pet.
Mi znamo ko su oni.
Mi smo pokušali da radimo sa njima.
Oni moraju da iskorače i
prihvate odgovornost za problem.
Ne možemo doveka puštati
ove kompanije, to mora prestati sada.
Mora im se ispostaviti račun.
Moramo usvojiti zakone,
i moramo stvoriti svest o smanjenju otpada.
Nastavljati stvaranje
proizvoda na bazi petrohemije,
znači ne koristiti pun potencijal
mogućnosti koje imamo na drugim stranama.
Na pragu smo toga da
možemo da pravimo pakovanja
koja nemaju nikakve veze sa plastikom.
Skoro da smo uspeli.
Ako ga možete koristiti manje,
sigurno, to je uvek najbolje.
Za ostalo, bio-razgradiva ili bio-bazirana
plastika je dobro rešenje za budućnost.
Naučnici istražuju načine da bio-plastika
postane dostupnija opcija jer poseduje
rešenja za mnoge izazove održivosti
uključujući i efikasnu bio-razgradivost.
Ljudi mi kažu, "O Moli, setio sam se tebe.
negde sam kupio šampon i bio je
u bio-razgradivoj flaši". Mislim
"Znam šta si kupio i nije bio-razgradivo."
Ako je nešto napravljeno od kukuruza ili
biljki to ne znači da je bio-razgradivo.
Ima mnogo primera,
kao bio-PET, na primer.
Bio-PET je isti lanac ugljenika
kao i u običnom PET,
I možda ne koristite praistorijski fosilni
ugljenik da napravite taj materijal,
Ali to je isti lanac ugljenika.
I neće biti bio-razgradiv.
Te dve stvari su potpuno nepovezane,
bio-razgradiv i bio-bazirani.
Ali treba da razmišljamo o oba.
Ono protiv čega se borimo,
sveprisutnost petrohemijske plastike,
to je ogroman infrastrukturni izazov.
Troškovi proizvodnje plastike bazirane na
fosilnim gorivima veštački se čine malim
zbog globalnih olakšica
5.2 triliona $ godišnje (MMF 2017.)
To ne stimuliše korišćenje
recikliranih ili drugih materijala.
Ako zaista želimo da promenimo tu
industriju, moramo da stvorimo potražnju
i kažemo proizvođačima, "morate da kupujete
toliko reciklirane umesto nove".
Tada će nastati potražnja. Tada ćete
videti investiranje u reciklažu.
Ipak, nije sve ni u recikliranju.
Mislim da se iz ovog problema
ne možemo izvući reciklažom.
Rešenje je smanjenje i ponovno korišćenje.
A to svakako nije ono što Dau, Dupon
i 3M, Target, P&G i Starbaks misle.
Pitanje je želimo li svet multinacionalnih
kompanija za 20, 30 godina,
ili želimo svet gde imate
alternativne načine isporuke,
biznise manjih razmera,
lokalno orijentisane.
Svet koji se nadam da ću videti
je onaj gde proizvodi za negu ili pića
ili druge stvari koje kupujemo
dolaze u ponovo upotrebljivim pakovanjima,
Gde imamo lokalne sisteme
i možemo da se oslobodimo
tih ogromnih svetskih kompanija
Koje imaju ogromne prodajne lance
i teraju ih da koriste plastična pakovanja.
Bar možemo da zavrnemo slavinu, zar ne?
To bar možemo da uradimo.
Najmanje što možemo da uradimo.
Ljudi misle da je prevencija radikalna,
nešto što dolazi nakon recikliranja.
Nije, to treba da uradimo prvo i
pre svega. Treba da bude zvanična politika.
To je jedini način za globalne promene
i oslobađanje od jednokratne plastike.
Pre usvajanja zakona o smanjenju plastičnih
kesa, ovde bi bila i gomila kesa.
Sada je lepo što ih nema toliko
jer te kese su prava noćna mora.
Bila ih je gomila. I to je uspešna
priča koja nam može dati ideju
kako da se ophodimo
prema takvim materijalima.
Utvrdili smo koja jednokratna plastika
može biti lako zamenjena, kao slamke,
štapići, plastični pribor,
plastični tanjiri, itd,
Tako smo zabranili te proizvode.
Imate i proizvode koje nije lako zameniti.
Tu treba pomoći industriji da pokušaju da
razviju proizvode kojim ih mogu zameniti.
Takođe, veoma uspešni su programi
za prikupljanje plastičnih flaša.
Imamo prikupljanje od preko 90%.
Sve te stvari zajedno,
trebaju da budu jedna strategija.
Ovo nije evropski, niti zapadni problem.
U nekim afričkim zemljama, vlade su spremne
da budu i radikalnije nego u Evropi,
što se tiče jednokratne plastike.
Ruanda je uzor.
Otkako je zabrana uvedena pre 10 godina,
zemlje širom sveta su
takođe zabranile plastične kese.
Javnost je srećna
kada se uvedu te zabrane.
A kompanije su zaista uplašene.
Shvataju da je situacija zaista ozbiljna.
Rat plastičnih kesa,
industrija uzvraća udarac.
kažu da alternativni materijali
čine veću štetu okruženju.
Bez ozakonjenja, mi nemamo ništa.
jer onda morate da pitate korporacije
da dobrovoljno urade pravu stvar.
Oni to neće uraditi.
Ali ako su svi prinuđeni, da
moraju da plate, onda će doći,
i troškovi koji su bili tuđi
i koje su plaćale siromašne zajednice
zatrpane morskim otpadom ili gradovi
koji su se nosili sa skupim
programima za odlaganje ili reciklažu
ili ogromne spaljivače
koje su morali da "hrane",
To su tuđi troškovi
od kojih su kompanije profitirale.
Sada im te troškove treba vratiti i reći,
"Znate šta? To je sad vaš problem.
Vi se bavite time. Hoćete li i dalje
da radite na isti način kao sada,
ili ćete redizajnirati svoj proizvod
kako biste smanjili te troškove
i biti više pogodni za okruženje?"
Mislim da smo sada na prekretnici.
Vidim da se pristup više promenio
za poslednjih 8 meseci
nego u poslednjih 20 godina.
Jer ne samo da su vlade gnevne,
već i kompanije shvataju
da se više ne mogu izvlačiti.
Pogledajte globus.
Mi smo vodeni svet.
Svi smo zajedno u posudi ispunjenoj vodom
Šta god da uradim ovde, odraziće
se na svaki oblik života na Zemlji.
Bilo da je osoba iz Evrope, SAD, Indije
ili Afrike ili Filipina ili Indonezije.
To je život.
Moramo da stvorimo duh zajedništva
bez obzira na granice
jer ti otrovi ne znaju za političke granice.
Mnogo je delova ekonomije,
mnogo je mesta na planeti koji zavise
od relativno male grupe korporacija
koji zarađuju ogroman novac
trujući nas ostale.
Zato je shvatanje kako da prekinemo
taj začarani krug, projekat našeg života.
Plastika se tretira kao proizvod koji se
čudesno pojavljuje niotkud, i nestaje negde.
Ta nevidljivost, ta magija plastike
je nešto što je naftna industrija stalno
promovisala decenijama.
Ali ono što je nekada
bilo nevidljivo postaje vidljivo.
Kriza sa plastikom ne počinje
kada plastika dođe u okean.
Počinje čim nafta ili gas napuste bušotinu
i nastavlja da biva problem celim putem.
Dakle ako želite da zaustavite plastiku,
ako zaista želite da se borite sa krizom,
borite se da se okončaju
olakšice za fosilna goriva.
Da kompanije budu odgovorne
za životni ciklus svojih proizvoda.
Onda kada Ekson, Šel, Ševron i Dou Dupon
budu podnosili teret svojih proizvoda,
kriza sa plastikom biće završena, ne pre toga.
Možda zvuči kao utopija, ali kružna
ekonomija je moguća. Nulti otpad je moguć.
PRIKUPLJANJE OTPADA
PONOVNA UPOTREBA i POPRAVKA
EFIKASNO RECIKLIRANJE — KOMPOST
LOKALNI POLJOPRIVREDNI PROIZVODI
OBNOVLJIVI UNOS
Nije razumno misliti da možemo i dalje da
živimo ovako i očekivati da preživimo.
Uništavamo planetu koja nam daje život,
uništavamo okeane koji nam daju ribu.
Uništavamo reke koje nam daju čistu vodu.
Mislim da ne mogu
doveka da varaju ljude.
preveo
SLOBODAN
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com