Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Evo ti.
Potroši na hranu.
Želela si A-tim?
Dobila si ih.
Šta se ovde događa?
Znamo detalje, sada nam
ispričaj ostalo.
Moj prijatelj Mark je radio priču
o nekom skladištu sa bajkerima,
a onda su ga kidnapovali!
Evo...
Slušajte ovo...
U velikoj sam nevolji. Slušaj srculence,
ne možeš nikome verovati...
...pa ni policiji!
Nemam puno vremena, imam dokaze.
Ostavio sam nekoliko u...
Sranje, pronašli su me.
Da li mislite da
mi možete pomoći?
Ova torba je malo
lakša, mala.
To je sve što imam.
Molim vas...
Ne želim da umre.
Bićemo u kontaktu.
Ovde nema dovoljno novca, pukovniče.
Šta ćemo da radimo?
Ne brini Ase.
Gde ima druge, ima i love.
Imam osećaj da ćemo
biti dobro isplaćeni.
Kakav je plan?
Sutra idemo u lokalni
bajkerski bar.
Da im kažemo koju reč.
Ase... iskoristi svoje izvore i
saznaj sve o bandi.
Naćićemo se u skrovištu.
Opasan je kada se naoštri.
Volim kada je plan iskusan.
Ko je ovde glavni?
Ko si ti pizda ti materina?
To nije ono bitno.
Bitno je da mi dobijemo
nazad našeg reportera.
U suprotnom ću morati
da te sabijem i...
sve tvoje drugare,
a posrkaću vam svo mleko u kafani.
Ma ti se zezaš. Slušaj pljuvaču,
nekulturan si, zato vodi ovo tvoje kuče
i nosite se u 3 pičke materine,
da vas ne userem od batina!
Očito ne kapiraš ono
što ti govorim.
E sranje...
Upadajte!
Šta ste polegali!
Diži se stoko!
- To je bilo zabavno.
- Kakva jurnjava!
Koja je poenta?
Znao si da mogu lako da im zbrišem.
Samo pokušavamo da probudimo
uspavanog zmaja.
Vozi u skrovište.
Žurnalista Mark Gembl je kidnapovan
od neindetifikovane bande
koja sada traži otkup
od 500.000$.
Kažu da ako novac ne bude
isplaćen, ubiće Marka do sutra u 8 uveče.
Odbornik Toma Kurčić
je održao popodnevnu konferenciju
gde se razgovaralo
o kidnapovanju.
Ovaj grad više ne može da
živi u strahu bezakonja.
Zato vam danas saopštavam
moje nove mere u borbi protiv kriminala,
kako bih ovaj ološ priveo pravdi.
Moramo koristiti sva raspoloživa sredstva.
Sve u našoj moći, da očistimo naš
divan, lepi i mirni grad.
Više ne možemo ni trenutak
da živimo u strahu. Ni trenutak!
Očekuje se njegova kandidatura za
državni senat kasnije tokom nedelje.
Govnar.
Kurajberu, isključi to molim te.
Ase, šta si saznao?
Grad kontroliše bajkerska ekipa.
Ništa ne ulazi ili izlazi
ukoliko oni to ne kažu.
Vođa bajkerske družine je
lik po imenu ''Životinja''.
Šta?
Imamo dosta posla.
Šta ti misliš da radim ovde, pederčino?
Dok vi pičke gledate televizor,
ja sam pravio neprobojna krila.
- Ne boj se Bili. Nećemo dugo.
Obećavam ti.
To nije pas, jebo ti pas mater.
Gologuzi, bili samo pravi imaginarnu
prezentaciju svog izgubljenog detinjstva.
Nemam ja vremena za te lude priče.
Idemo!
Kuda idemo?
Imam osećaj da je Mark
snimio Tomu Kurčića kako valja robu.
O da...
Bože...
Kanibal je bio u pravu!
Jebemti...
Bio si u pravu!
Dobra devojčica.
Sada pazi na onog odbornika.
Uskoro se vraćam draga.
- Kurajberu, pravi joj društvo.
- Volela bih to.
Nema problema, šefe.
Čekaj malo pukovniče, ja bih trebalo
da pazim na usamljene uplašene devojke!
- Ja sam lepotan ove operacije.
- Neka ona odluči.
Ludi belci.
Ko su bili oni likovi?
Ne uzrujavaj se,
sigurno su neki nebitni.
Slušaj, ako se neko raspituje, znači da
ne možemo da pustimo taoca jer zna previše.
Pa nas odjebavaš?
Pola love je naše!
Ne brini se za lovu.
Lova je sigurna i čeka.
Treba da brineš ko će od tvojih
da ode na doboš.
Jednoga ćemo morati da
izvadimo iz projekta.
Ništa se ti ne brini,
samo nemoj da me zajebeš za pare.
- Onda je rešeno.
- Moj tim sutra donosi pare u skladište.
- Osim ako nam ovi likovi ne zajebu plan.
- Životinja neće da zajebe.
Životinjo, zato te plaćamo,
je li tako?
Mislio sam da me plaćaš
da valjam drogu?
To je druga priča.
Vidiš sa kakvom se omladinom zamajavam...
Ne brini se za ovog lika,
jer očito da ništa ne čuje.
Plan ide po dogovorenom.
Nemate razloga za brigu.
Nemoj ovo da zajebeš!
Neću ništa da zajebem, ne brini.
Videćemo se u gradu, videćeš da štima.
Slušaj, ti si mi glavni čovek.
Večeras, otkup...
- Ide pravo u moja kola.
- Jasno.
- Jasno ti je?
- Da.
Dobro. Onda ćemo da podelimo
50-50, ko nameštaklja za derbi.
- Onda ja puknem onog reportera.
- Tako je.
Bajkere koje ne ukokamo,
hapsimo i proterujemo iz grada.
- Sve ćemo da svalimo na Životinju.
- Životinju, tako je...
...a onda će moja kampanja
protiv kriminala da postane uspešna!
- Dobro zvuči.
- Zvuči super.
Ja postajem senator, a ti šef policije.
- Odličan posao.
- Vidimo se u ponoć.
Biću tamo.
Dobro veče, odborniče.
Šta je tvoja priča?
Moja priča se tiče gradskog odbornika,
koji igra sa obe strane mreže.
Baš si mi pametan.
Ti znaš da ću morati da te
naučim lekciju... mislim, kapiraš me?
Ne! Ne...
Nećeš to da uradiš jer sam
suviše tvrdoglav za to.
To mi je falinka u karakteru.
Nego...
- Hajde da se provozamo.
- Vožnja?
Vožnja.
Pobrini se za njega, Ase.
Ko prst i dupe.
Šta je bilo Gologuzi?
Zar ne znaš da je crno u modi?
Ne i na tebi, pederčino!
Idemo. Videćemo šta možemo da
provalimo o skladištu.
Tako je, tamo idemo.
Odmah iza onih vrata.
Ovde smo poslom.
- Ovo ne deluje dobro, Kanibale.
- Gologuzi...
Gologuzi je izučio snajpersku
intuiciju dok punio paprike u Leskovcu.
Zapamtite gospodo,
uvek se smrači pre nego...
...pa, dok ne postane
mrkli mrak.
Jeste li spremni momci?
Pusti nas unutra, ili ćemo da ga naranimo.
Ludak.
Zašto ga i dalje slušamo?
Sutra ujutru ćeš imati
rupu u glavi g-dine pametnjakoviću!
Ne, ne, ne, ne, ne,
ovako neće moći!
Vidite, ja sam doveo ovu drolju ovde
da je razjebe bajkerski šljam.
Koj si bre ti?
Ko sam ja? Ja sam Pera Kosmonaut,
najveći filmadžija u istoriji pornografije.
Nikad čuo za tebe.
- Kako se ti zoveš, srculence?
- Čempa.
Zvekni ga Kurajberu!
Hvala Bogu.
Bubamara!
Ja ću spasiti moj tim!
Kako znaš da im treba spasavanje?
Izgleda da neko
nije gledao original filma.
Svaki put kada Kanibal ima plan,
znači da ga treba izvući.
Zašto bih u suprotnom bio u ekipi?
- Ti si stvarno lud.
- Nema vremena za štrikanje, tetka!
- Hajdemo odavde.
- Neću da propustim ovu priču.
Zovi Lerija na telefon i reci
mu da mi treba kamera što pre.
Moji izvori kažu da je ovo grupa
begunaca pod nazivom A-tim.
Pobijte ih prvo.
Možeš ti i bolje.
Hej Životinjo, da znaš da će Toma
da zadrži pare i da te ubije.
- Imam snimljeno.
- Jel' to istina, Tomo?
- Da ili ne?
- Priča koješta.
- Ne smemo više da rizikujemo.
- Nema veze. Okrivićemo ove likove.
Ovde FBI!
Opkoljeni ste!
Bacite oružje i izađite
sa podignutim rukama!
Blefiraju.
Neće ništa da urade.
Gotovo je odborniče.
Puko si.
E to ćemo još da vidimo.
- Hvala Gologuzi.
- Ništa.
Jebeš ovo!
Ne predajemo se bez borbe!
Jebem ti mater!
Jebem ih usta...
Rekoh ti da si puko.
Još ja nisam gotov...
Držao me je 2 godine u zatočeništvu
od kada me je odveo iz rodnog sela.
- Ne znam kako da ti zahvalim.
- Može u naturi.
Moram da pomognem timu.
Bravo mala! Znao sam da si dobra!
Uopšte nisam sumnjao u tvoju priču!
Drži se mene, i dobićeš Pulicerovu.
Parkeru!
Šta da kažem?
Bila si u pravu. Kakva priča...
- Odakle ti helikopter?
- Koristio sam reflektor i megafon.
Oduzeli su mi pilotsku dozvolu
kada sam pržio palačinke tokom vožnje.
Neverovatan si prijatelju.
Samo žalim što sam izgubio
psa Bilija u svemu ovome.
Sigurno će se pojaviti negde.
- Deluje užasno uzrujano.
- Ne mogu reći da ga nisam upozorio.
Ne bih da kvarim zabavu, ali bolje
da odemo pre nego nas provere.
Izgleda da je sve ispalo kako treba
zahvaljujući tebi i tvojim prijateljima.
Gde je Mark?
Izgleda da se predomislio.
Nakon što ste ga izvukli,
odlučio je da ode malo
i provetri dupe.
- Znači rizikovali smo živote ni za šta.
- I dalje imate odbornikovu torbu,
i sve stvari iz gepeka
onih Azijata.
Prava si reporterka, g-đice.
Mislim da imam par načina da ti zahvalim
za sve što si učinio za mene.
Ovo će da mi se svidi.
Znaš, razmišljala sam da napišem
članak o tebi i tvojim prijateljima.
To neće da bude baršunasta moja.
Ma daj, ovo ti je šansa da očistiš ime.
A meni će pružiti priliku da svi vide
kako sam sjajna novinarka.
Ne mogu da dozvolim da pišeš o
onome što si saznala.
To više ide tebi u korist nego nama.
Onda ćete morati da me
prihvatite u tim.
To neće moći.
Ili me pusti da uđem u tim,
ili ću sve da vas otkrijem.
Šta ćeš da izabereš?
Dobrodošla u A-tim.
Volim kada plan prođe kako valja.
Prevod: Kampfar
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/373hc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове