www.titlovi.com
Ubica kojeg smo poslali da
ubije Delejni je mrtav.
Britanci vas žele mrtvog. Ušiću
vas, a vi ćete mi dati informacije.
Prepustiću suverenost
Notka Saunda onoj naciji
koja mi ponudi svoj
monopol. Sav čaj u Kini.
Kao udovica Horasa Delejnija, takođe
posedujem pola trgovačke ekspoziture
za Notku Saund. A verujem
da je Notka vredna kralju.
Ako si u kontaktu sa kraljem,
onda si već u smrtnoj opasnosti.
Nadam se da ti mogu verovati da
ćeš tajne prošlosti držati zakopane.
Ja sam ti sestra.
Neka svi drugi lažu.
Vodiš zapisnik i beležiš svaki
sastanak. Hoću te informacije.
Misliš da se dete tvog oca samo hrani?
Sad kad si se vratio, hoću isplatu.
Dato nam je tvoje ime. -Ja
nisam kurtizana. -Daj mi je!
Čini se da je došlo do nesporazuma.
Ubola je vojvodu od Ričmonda.
Znali su da nije kurva
i da će uzvratiti.
I sad imaju dobar
razlog da dođu po nju.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Otvorite vrata po
naredbi kralja!
Džejms! Džejms! Ovde su!
Džejms, zaboga miloga!
Šta se dešava?!
Želeće da potpišeš njihove
papire ili ćeš visiti.
Visiti zbog čega? Što sam
spašavala svoju čast?!
Moraš izdržati.
Izdržaćeš. Pogledaj me.
To su kraljevski ljudi.
Obavestiću Istočnu Indiju
i oni će te osloboditi.
-O čemu pričaš?
Sad moraš ići sa njima. Biću
sa tobom kad budeš unutra
i znaćeš to.
Izdrži.
Zdravo!
Pođi sa nama!
Imam još jednu za tebe!
Zar nisi lepa?!
Hajde!
Ova je rezervisana.
Čuvena Lorna Bov.
Pomisli na red koji će
napraviti. Glumica, ništa manje.
Ne. Ne! Ne ostavljate me!
Ne, molim vas!
Odgovaraćete bogu zbog ovoga.
-Verovatno. I za mnoge zle zadatke
koje sam obavio za
kralja Engleske.
I princa namesnika.
Došlo je do nesporazuma.
Vojvodi je dato pogrešno ime.
Svaka vrpca predstavlja
razlog da se ne pokoriš.
Kad je vrpca odvezana,
razlog nestaje.
Da objasnim. Po engleskom zakonu, kao
Delejnijeva žena, imaš zakonsko pravo
da osporiš njegov testament
na temelju neuračunljivosti.
Ovo je kopija venčanog
lista. Horas Delejni.
Pravni presedan iz 1755.
Ovo je zahtev za
osporavanje testamenta,
koji smo već sastavili.
Odobravanje
tog zahteva od
kraljevskog veća. Bravo.
I uspešan ishod tog
zahteva,
sa datumom mesec dana
od sada. Čestitam.
I konačno...
ugovor kojim dodeljuješ svoj
udeo trgovačke ekspoziture Notka,
pušnicu i štavionicu u
posed britanske krune.
Ili...
presuda za pokušaj ubistva,
zbog kojeg ćeš visiti.
Ne, ovo je strašno jednostavno.
Izložena kao što jesi, u ovom paklu.
Slaba si.
Muškarci svih vrsta.
Na rukama su ti okovi.
Ključ i pero su ti
jedino oružje.
Pa, uzmi ovo pero u ruku,
potpiši svoje ime
okreni ključ, obuci
se i idi...
sa 1.000 funti zbog
neprijatnosti.
Rečeno mi je da
sačekam bolju ponudu.
Džejms je rekao...
-Džejms?! Džejms. Džejms.
Bože moj. Shvatam.
Tako brzo.
Možete ići.
Moja žena je čudna riba.
Pričam joj o svom poslu,
kad noću sedimo u krevetu.
Ona veruje da je Džejms
Delejni u ligi sa Đavolom.
I ja verujem da je to tačno.
Pa, dok istražujemo načine
koji će te naterati
da se predomisliš...
sledećih nekoliko sati...
obavljaćeš božji posao.
Požurite!
Gđice Bov.
Mogu i sama naći kočiju.
-G. Delejni ima posla...
ali zadužio me da vas bezbedno
vratim kući. -Je li rekao "kući"?
Ne sećam se tačno.
Gđice Bov, molim vas.
Imali smo jebeni dogovor!
Zajednički interes!
Video sam papire vlastitim očima.
Dodela kojom su pokušali
da prepiše Notku kruni i
samo kruni. -Jebene zmije!
Da nismo imali toliko sranja
o vojvodi od Ričmonda,
pridobili je. -Ko ti je
dojavio? -Anonimno pisamce.
Delejni.
Pretvara London u svoj
privatni medveđi brlog.
A šta smo mi, medved
ili psi?
Sranje!
A ta debela svinja princ
Prini izigrava budalu,
da može bolje odigrati igru.
Iskasapiću ga. Kunem se bogom.
Pući će poput svinjskog mehura.
Pošalji poruku Kupu. Neka povuče
naše pregovarače iz razgovora o Indiji.
Princ namesnik odlučio
je odbiti tvoju ponudu.
Za boga miloga, Goders.
-Neće ti ponuditi monopol.
Pa...
zar to ne znači da je gotovo,
Džejms? -Ne, tek je počelo.
Šta još?
Podignuta je ruka.
Pričali su o barutu.
Petifer je rekao da ako Delejni
trgovačka kompanija želi trgovati
sa Indijancima na Notki,
jedina roba kojom bi mogao
trgovati bio bi barut.
Vilton je istaknuo
da je za vreme rata,
proizvodnja baruta
pod kontrolom krune.
Nećeš dobiti dozvolu
da ga nabavljaš.
Ime ti je već na crnoj listi.
Nećeš dobiti ni zrno
bilo gde u Engleskoj.
Pa, sada... hoćeš li prestati?
Kad govore o tebi, sad je prisutna
mržnja. Pre su se smejali.
Prestali su se smejati.
To je dobro.
To je dobra stvar, Goders.
Džejms.
Zaboga miloga.
Umetnost ratovanja.
Slab motiv, slaba strategija...
slab ishod.
Ne mogu te ubiti, ali
razapeće tvoje ime...
i razapeti sve one
oko tebe.
Ali ja oko sebe ne držim nikoga
ko ne zaslužuje ono što dobije.
Da li to uključuje i mene?
Da, to uključuje i tebe.
Samo pola čoveka.
Hvala vam.
Sad, konačno, uvodim
hlorni gas
u rastvor nišadora. Dame, čuvajte
se, ovo su nadgrizajuće supstance.
Uništiće vam haljine.
Kombinacija proizvodi žutu,
uljanu tečnost koja će
eksplodirati zbog sunčevog svetla
ili toplote ili običnog kretanja.
Da vam najjednostavnije i najsigurnije
pokažem njen eksplozivni učinak,
koristim ovaj instrument...
da prenesem...
veoma pažljivo...
samo nekoliko kapi.
I opet, čuvajte se.
Rukom zaštitite oči.
Posuda često bude razneta
u atome, čistom snagom.
Neverovatno!
Veličanstveno!
G. Čamli.
Otkazala sam sastanak.
Okrivila sam glavobolju.
Pretpostavljam od izloženosti
uzbudljivim hemijskim isparenjima.
Kao doktor, moram se uveriti
da si se potpuno oporavila.
Imaš nešto u oku.
Imaš li muža?
-Mrtav je.
Hvala bogu.
Kakav je bio?
-Poput žabe.
Imam pitanje.
Tiče se hemije.
Nadam se da nije
nezgodan trenutak.
Čekaj! Napisao sam
jebenu knjigu o hemiji.
Ako imate pitanja o
hemiji, pročitajte je.
Već jesam. Bio sam veoma
impresioniran. Zato sam ovde.
Imam posao za vas. -Znate, kad se
sperma ne izbaci u trenutku vrhunca
pretvara se u otrov
i sužava um.
Na kraju, postanete majmun.
Pa, ejakulirajte.
Onda možemo razgovarati
o poslu.
Je li ovo zlato?
Je li se sperma već
pretvorila u otrov?
Verujem da ste izmislili
hemijski proces za proveru. -Da.
Pa, zašta me tačno
želite iskoristiti?
Zvao sam stolara da skine
daske i postavi nova vrata.
Sledeći put trebao bi probati sa
ključem. Prevrnuli su nekoliko stvari.
Trebali bismo račun poslati
kralju. -Ona se vratila? -Da.
Kako izgleda?
-Isto.
Ali opet, ona je glumica.
Znao si da će doći po nju,
zar ne? Sve je deo plana.
Imam obaviti neke stvari.
Svi smo mi deo plana, zar ne,
gospodine? -Kupi joj cveće.
Cveće.
Rekao si da sam slabost.
Nisam bila slaba.
Popraviću ovo. Reći ću
Brejsu da to popravi.
U ćeliji, zvala sam te
"Džejms".
Mislim da ih je to najviše
iznenadilo. Mene je sigurno iznenadilo.
Da si intervenisao deset minuta
kasnije, bila bih silovana.
Ali ishod za tebe vredeo je tog
rizika, zar ne? -Vidiš me kakvog jesam.
Sve koje okupljam su prokleti.
Sve je to deo politike
moje firme.
Možda ćeš sad shvatiti zašto
je za tebe bolje da odeš
i pustiš da se ovaj
posao odvija svojim tokom.
Jesi li zato pustio da se ovo
desi? Da me naučiš lekciji?
Ne. To je bilo da naučim
kralja lekciju. I Kompaniju.
Ali ako si apsolutno
odlučna da ostaneš...
onda možda pristanem da
te uključim u organizaciju.
Shvatam.
Prošla sam test. -Ne.
Priključiću se Ligi prokletih.
-Grupi ujedinjenih ljudi,
spremnih da urade
tačno ono što im kažem.
Mi smo brodovi, ti si reka.
Prvo, hoću da mi doneseš
kovčeg sa stvarima mog oca.
U stvari sam veoma
umorna, g. Delejni.
Tvoje urote učinile su
ovo veoma napornim danom.
Popraviću to.
Ostavi to za sutra.
Izbavi nas od zla, jer Tvoje
je kraljevstvo i slava i moć,
sad i u vekove.
Amen.
Džonova kompanija i kralj opet su
u ratu. Rezolucija se opet povlači.
Jebeš ga!
Probudio si me.
Molim te, nemoj. Kaput
ti je potpuno vlažan.
A i ti si vlažna.
Ko je unutra?
Gde on krene, ja ću pratiti.
Gde smo, jebote!?
-U mojoj novoj fabrici.
Zaustavio sam ga u St Pankresu. Rekao
sam mu 2 šilinga. Valjda ćeš ti platiti.
Stani.
Azotni oksid.
Zovu ga "gas za smejanje". Dostavljam
ga zbog smeha na društvenim zabavama.
Dobro zaradim.
Sinoć je bilo...
Jebote, jedva se sećam.
Lovci na patke i kurve
obučene kao patke... mislim.
Morao sam probati vlastiti
proizvod, da bih to izdržao.
Uglavnom... pokaži mi
tu kravlju balegu.
Golubčiji izmet?
Da, ovo je bolje.
Sad... drvo.
Breza, ali uglavnom kesten.
Hrast je bolji.
Nema dovoljno hrasta
u Hitu, dragi moj.
Onda kupi ostatke
iz brodogradilišta.
Ništa što koristimo ne
može biti otvoreno kupljeno.
Šta je s pišaćkom?
-Molim?
Ljudski urin je najbolji
za ispiranje pepela.
Posebno ako ima tragova
alkohola. Koliko ljudi živi ovde?
Troje.
Gde su? -Jutros sam ih
poslao odavde.
Je li ovo tvoja farma?
Ne postavljaj više pitanja
i pričaj mi samo o hemiji.
Moje jednostavno pitanje je,
je li to moguće ostvariti ovde?
Ako pomešaš golubčiji
izmet sa kravljom balegom
u odnosu 60:40 u korist golubova.
Morao bih obaviti testove.
Zatim, ako izgoriš sva
ta drva danas,
mogao bi potopiti pepeo u
50 galona ljudske mokraće
i ostaviti da stoji najmanje
godinu. Onda, moj prijatelju,
imao bi barut.
Nemam godinu dana.
Pa, imam teoriju da bi
uvođenje nekoliko bačvi
kalijum nitrata koji je već
rafinisan na početku procesa,
moglo skratiti fazu
ispiranja na četiri nedelje.
"Teoriju"? -Da, ali moje
teorije su uvek tačne.
Koliko znam, postoji samo
jedno mesto gde možemo naći
rafinisan kalijum nitrat.
-Dva.
Pećine šišmiša u Burmi, gde
se izmet šišmiša sam rafiniše,
ili skladište Istočnoindijske
kompanije u Voping Volu.
Samo, oni trenutno ne
prodaju. U toku je rat.
U stvari, dva rata.
Ili smo već dobili
jedan od njih?
Zaposleni ste, g. Čamli.
A što se tiče kalijum nitrata,
ja ću vam to nabaviti.
On je taj.
Ko si ti?
Rekao sam tvojim prijateljima...
Notka Saund nije na prodaju.
Hajde, onda.
Kako hodaš po ovako staroj
kući da ne praviš buku?
Jer je moja i znam svako
mesto na kojem škripi
i znam hodati uokolo
da je ne izazovem.
Kad si poslednji put kročio
u crkvu, gospodine?
Dama je tražila da je
probudim jer ima probu kostima.
Pretpostavio sam da
ne želiš da izlazi.
Ne, dama je slobodna da
odlazi i dolazi kako hoće.
Kruna će je zaštititi
od Kompanije.
A Kompanija će je
zaštititi od krune.
A ti si spojnica na
klackalici.
Usput, našao sam tvoje
crvene ruže u blatu
kad sam bacao školjke ostriga.
-Ko je ovo uradio? -Ko je uradio šta?
Brejs, ne misliš valjda
da na neću znati
kad ponovo zapečatiš
moja pisma.
Grofica Mazgrov je,
da razmislim, gospodine...
1.550 mesta iznad tebe u
društvenoj hijerarhiji Londona.
Muž joj je mali, debeli
nemački seronja, a ona jebe...
Zaboravio si me probuditi.
Jebe šta, Brejs?
Grofica Mazgrov ima reputaciju
dame spornog porekla, gospodine,
koja je u prošlosti
koristila svoju lepotu
da obmani ljude od
velikog uticaja,
time poboljšavajući
svoj položaj u društvu.
Takođe dopušta i čak ohrabruje
zatvoreni valcer sa izmenama.
Bal.
A zašto bi pozvala čoveka
koji ne zna plesati?
Možda voli nastranosti
i zanimljivosti.
Ili zna da ako si u
kući pod setlom,
ne možeš biti napolju vrebajući
u mraku u vrtu i plašeći ljude.
Ima još jedno pismo, gospodine.
Možda je vezano za prvo.
Došlo je istom poštom?
-Da, gospodine.
Amerikanci. Žele mesto
na klackalici.
Pa, ovo je pozivnica
za dvoje. Gđice Bov?
Plešete li?
Gde je ona?
Gde je Helga?
-Dovešću je.
Vinter je rekla da izgledaš
impresionirano. -Jesam.
Ostrige prikriju miris seksa.
Sviđa ti se to.
Da, u stvari, mogao bih
imati posao za tebe.
Trebala bi dovesti par
devojaka sa sobom u Dolfen.
Sad zatvori.
Večeras si zauzeta.
Tačno, zahtev da se zaposle ljudi
i čamci da sakupljaju bačve
iz krčme "Perspektivna Vitbi" i da
ih prevezu do reke Flit u Hamsteadu.
Bačve će sadržati...
urin kurvi. -I mušterija.
Tri penija po bačvi.
Hoću da to odmah potpišeš pre nego
što oslabi to što ti je u krvi.
A planiram i pljačku.
Napokon. Nazad u svet razuma i
racionalnosti. Koga ćemo opljačkati?
Elizabet.
-Violet.
I Meri.
Puno vam hvala.
Sad, ako biste me
izvinile, dame.
Hajde.
Cvet za damu?
Puno hvala, ljubazni
gospodine.
Za tebe.
U toku su i drugi poslovi večeras
od kojih te se nijedan ne tiče.
Gđica Lorna Bov.
Gđa Lorna Delejni.
I g. Džejms Delejni.
Sudeći po užasu na
licima dama, poznat si.
Da, a sudeći po stidu na licima
nekih muškaraca, i ti si.
Da sam samo bila kurva, mogla sam
biti bogata kao grofica Mazgrov,
koja je pretpostavljam
to stvorenje.
Zdravo. Zdravo.
Zdravo.
Ne zdravo.
Ko je to koji đavo?
-Nemam pojma.
A ko je, dođavola, to bio?
Zašto si ovde?
-Jer sam pozvan. Ti?
Jer je moj muž pozvan.
On im vodi posao u Berlinu.
Ali ovo je pomalo neočekivano,
zar ne? Neobično.
Znala sam da ćeš kad
me vidiš doći do mene
i shvatam da je uvek
tako. Ti me uvek...
Pomalo je neočekivano da
smo oboje pozvani, zar ne?
Da smo pozvani oboje,
zajedno.
A ako su nas pozvali oboje,
onda verovatno znaju. -Ko zna?
Ko zna?
Naši američki prijatelji.
Osetiš me, zar ne, kad provalim?
Ne. -Da, osetiš.
-Ne. -Da. Osetiš me.
Mogao bih doći i češće,
ali štedim te.
Onda me poštedi.
Bila sam kod doktora, odveo me
svešteniku koji je bio u Africi.
Da, šta je rekao? -Rekao je
da možeš posetiti životinje.
Nije me mogao ni pogledati
nakon što sam mu rekla.
Kad sam napustio Englesku,
mislio sam da sam lud,
ali naučili su me kako da
to koristim. Sad je to dar.
To je đavo.
Sad, među ostalim stvarima,
ja sam takođe i doktor.
I rekao bih da je dama u opasnosti
da uhvati više od prehlade ovde.
Vaša polusestra.
Jesam li u pravu?
Vi ste pravo remek delo, gospodine
Delejni, pravo remek delo.
Rečeno mi je šta ste
uradili našem čoveku.
Rasporii ste ga poput bika.
Lepo obavljeno.
Sad, ja ne radim moralne
osude.
A osim toga, Karlsbad je rekla
da vam kažem da je možete imati.
Možete je dobiti kao deo
dogovora. Deo naše druge ponude.
Pa zašto je samo ne uzmete?
Samo je povedite sa sobom.
Nema više skrivanja.
Možemo vam garantovati
siguran prolazak, anonimnost...
nove svetove. Ali gledajte, ako
se ne želite baviti preprekom,
mi se sigurno možemo
pobrinuti za to.
Kažu da joj se muž opija. Bez
iznenađenja. Padne s mosta ili slično.
Dozvolite da pređem na stvar...
iz američke tačke gledišta.
Ljubav je sad deo
sporazuma koji nudimo,
čime nadilazi ono što je u
ponudi vaših sunarodnika.
Ostaviću vas sa tim.
I ne brinite kako
znamo toliko.
Jednostavno znamo.
Bila sam slepi putnik iz
Indije na brodu Ferli.
I ja sam puna žeđi i
iskušenja iz Tropa
i imam ogromnu potrebu
da ih ublažim.
Pel je dobra, zar ne?
Uđi, hajde, uđi.
Dobro veče.
Ja sam samo potpuni stranac,
prodajem svoju robu,
nudim na dar histeriju
pre nego što se noć završi.
Taj stranac kojeg nikad nisi
sreo, je li on deo Lige prokletih?
Pa, mogli bismo barem probati?
Molim. -Da li bi li hteo
plesati? -Ne.
Pažljivo. Pažljivo.
-Rekao je nekoliko kapi.
Daj to ovamo.
Povuci se.
Uzmi kalijum natrit!
-Nastavi tovariti.
Nastavi tovariti.
Još dve.
Hajde, nastavi. Tako.
Hajde, kreni, kreni!
Pokret, pokret!
Izlazite! Idite!
Poznajete Džejmsa Delejnija?
-Ne.
Kako? Mislite u smislu da niko
ne poznaje Džejmsa Delejnija?
Da. -Poznajem Džejmsa
samo kratko.
Ali imam osećaj da ga
vi poznajete malo duže.
Bili smo deca...
Hvala vam.
Ako bih imala namera
prema Džejmsu,
da li bih trebala biti
na oprezu zbog vas?
Nijedna civilizovana žena ne
bi imala namera u vezi s njim.
I ne biste trebali biti na oprezu
zbog mene. Imamo istog oca.
Ti si na svaki mogući
način neotvorena kutija.
Baš kad pomislim da je prazna,
čujem riku tigra unutar nje.
Hoću da sutra doneseš
kovčeg sa stvarima mog oca.
Mislila sam da si
možda otišao.
Misliš, čekao si?
Na mene? -Ne...
Hteo sam ispušiti lulu.
Hoću da doneseš stvari
mog oca sutra
ili je naša saradnja
završena. -Džejms Delejni?
Grofica Mazgrov.
-Ja ne plešem.
Gospodin po imenu Kolonejd
rekao mi je da plešete.
Kao domaćica, mislila sam
da ću plesati divlji ples
sa divljim gostom. -Ipak,
ja ne plešem, gospođo.
Pa, onda ćemo nestati.
Hajde.
Grofica Mazgrov.
Samo radite što i ja
i bićete dobro.
Po pravilu, izvodim ovaj
trik sa lepom ženom...
i šimpanzom.
U nedostatku šimpanze,
biće dovoljna i gorila.
Molim vas, gospođo,
gospodine, duboko udahnite...
i zakoračite na onu stranu.
Čovek se pita hoće li
ikad više biti viđeni!
Istražio sam vas.
Dženeviv Diku.
Iz Nju Orleansa. -Molim vas, g.
Delejni, nemamo puno vremena.
Vi ste poslali diva
da me ubije?
Ishod nas je ubedio da vam se
umesto toga trebamo dodvoravati.
Čovek se pita šta će gorila
uraditi dami. Pojesti je, možda!
Gde su nestali?
Grofice, znam da je ovo posao.
I mislim da znam ko ste.
Ali znajte ovo.
Ja kontrolišem tajming ovoga. -U svakom
trenutku, vaš život je u našim rukama.
Kao što je vaše ime
u mojim. Karlsbad.
Čini se da imamo jedno...
ali ne i drugo...
Gde je moja gorila? Vratite
se unutra, Lejdi Mazgrov,
i nađite tu vašu seksi
gorilu.
Rečeno mi je da
želite čaj. Monopol.
Nerealno, naravno.
Želim sastanak u
ambasadi u Parizu. -Ne.
Dodelite li Sjedinjenim
Državama, tad će vas neko ubiti.
A ovog puta, bićemo veštiji.
Moraćete biti.
Svoju vlastitu sestru.
Zaboga!
Je li on ovde?
Je li ovo stvarno? Zašto je on ovde?
Je li to on? Trebala bi pobeći.
Zašto je on ovde?
Jebao si je!
Jebao ju je.
Jebao ju je!
Je...
Treba ti vazduha.
Džejms.
Molim te, nemoj.
Džejms?
Ovu stvar zoveš Džejms?
Možeš ga zvati samo
crnčugom!
Jebao si je. I spustio si
ruku na mene u mom društvu!
Znam da ću dobiti
moje zadovoljstvo.
Objavljujem to!
Izazivam Džejmsa
Delejnia na dvoboj.
U zoru... do smrti.
Do smrti.
Prihvataš li?
Prihvataš li?!
Prevod: Mirh@
Obrada na Srpski: Nemanja NS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/762sz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове