Predator napada.
Plen se brani.
Svako odlučuje
o svojoj sudbini.
Ko će uspeti?
Ko će izgubiti?
Ishod zavisi od strategije
i veštine preživljavanja.
PREDATORI
prevod:  rambo975
epizoda 04
VEŠTINE PREŽIVLJAVANJA
Predator, totalno
fokusiran prema plenu.
Rezultat, daleko od sigurnog.
Uspeh ili neuspeh?
Samo su dva ishoda
za ovu lavicu.
Mnogo faktora će uticati
u narednih nekoliko minuta.
Ovde prilazi sa zadnje strane.
Ali to je upravo mesto gde
se zebra najbolje brani.
Lavica mora da skoči, pre nego
je zebra šutne zadnjim nogama.
Prednost je izgubljena.
Lavica shvata da nema rešenja
i odustaje od potere.
Ali mogao je da bude
i drugačiji ishod.
U tačno istoj situaciji,
jednostavna promena taktike
pravi veliku razliku.
Ovoga puta lavica
prilazi sa strane
gde je zebri teže da se
brani zbog ravnoteže.
Skače joj na ramena,
ranjivo mesto,
daleko od zuba i kopita.
Koristi svoju težinu i snagu
i obara zebru na zemlju.
Pronalaženje prave strategije
je složeni zadatak.
Treba razmotriti mnogo faktora.
Da li je plen suviše
opasan za napad?
Da li ima dovoljno zaklona
da se priđe bliže?
Kada je najbolje
vreme za napad?
Nikada nije jednostavno,
plen je uvek spreman na odbranu.
Sa toliko mnogo varijanti,
lavica, kao i svi predatori
odlučuje se na najlakšu opciju
ili ono što se njoj čini
najlakšom opcijom.
Napadanje mladih ili ranjivih
je dobra strategija.
Ako lavica ima sreće, krdo
će napustiti ovo mladunče.
Ali i za ovakav plen
treba se boriti.
U dramatičnom preokretu, majka
odlučuje da zaštiti mladunca.
Sada lavica može
da bude i povređena.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Lako je moglo da
bude i smrtonosno.
Neuspeh je sastavni deo
života predatora.
To nikada nije lako takmičenje.
Jednostavan događaj
odlučuje predatoru obrok
a možda čak i život.
Prekrivka od školjki
na obali mora.
Ovo je retko nameštena
jedna od najvažnijih bitaka
između predatora i plena.
Ali verivali ili ne,
školjka je opasnija svom
predatoru, nego bizon lavici.
Predator je morski puž,
spor ali odlučan ubica.
To je puž mesožder koji patrolira
obalom u potrazi za žrtvom.
Bitka školjki i morskih puževa
ima različite opcije
i različite ishode.
Školjka je daleko od
nemoćnog stvorenja.
Njen ukrasni prekrivač pun je
senzora koji registruju opasnost.
Može da vidi promene
u svetlu i senci.
Može čak i da namiriše
morskog puža.
A ako joj se približi, postaje
uznemirena i srce brže kuca.
Ali ne može da pobegne.
Vezana je za tlo jakim
vlaknima, nazvanim bisus,
ili bolje rečeno, bradom.
Tako morski puž
ne mora da žuri.
Provešće tri sata dok izabere
žrtvu prave veličine.
Školjka od 2,5 cm
je dobra prilika.
Međutim, uspeh strategije
morskog puža, zavisi od ovog...
Višenamensko stopalo školjke
je dobar lepljivi držač,
ali i dobar ekstruder.
Kada nađe dobro mesto, žlezde
proizvode različitu supstancu.
Prvo lepak, zatim niti.
Ove niti su neverovatne,
poput užadi drže školjku
za bilo koju klizavu poršinu.
One su čudo za nauku, mada
i lepak nije daleko od toga.
Toliko su efikasne da u uzburkanoj
vodi prave veliki pokrivač,
vezujući hiljade školjki zajedno
praveći 'švedski sto'
morskim puževima.
Ali puž mora da napadne
na tačno određeno mesto.
Ako naže pravu školjku na obali
školjka ništa ne može da uradi.
Puž se penje na oklop, daleko
od stopala i baca se na posao.
Puž je bušač ubica.
On nagriza debeli oklop sitnim
zubima i hemijkim omekšivačem.
Srce školjke počinje
da kuca sve brže i brže.
Potrebna su dva naporna
dana da se probije oklop.
Otrovni želudačni sokovi
polako otapaju telo školjke.
Za dva dana, puž
će pojesti živu školjku.
Poslednjih nekoliko sati školjka
ima seriju srčanih napada i umire.
Morski puž odlazi.
Sve što je ostalo iza
njega je mala rupa.
Ali postoji i drugi scenario.
Ako puž dođe
u središte kolonije
izgubiće prostor
za manevrisanje.
Onda stopalo školjke
obavlja drugačiju funkciju.
Niti koje izdrže i oluju
lako mogu privezati puža.
Puž je zarobljen.
Ne može da pobegne.
Ne može da se hrani..
Umreće od gladi
pored svog plena.
Neprijatelj je savladan
i školjka može bezbedno
da odloži svoje oružje.
Za mnoge puževe lovište
postaje njihovo groblje.
Na Arktiku, gde je
more zaleđeno,
strategija predatora i plena
određena je zvukovima.
Prstenasta foka
intenzivno sluša.
Njen život zavisi od toga.
Vetar, pucanje leda,
talasi, snežna oluja...
foka može sve da ih razlikuje.
Ovde dole je bezbedna,
ali foka je sisar, i treba
joj vazduh svakih 10 minuta.
I mora da izabere svakih 10 minuta
otvor za vazduh koji je bezbedan.
Zvukovi odozgo pomažu joj
da pronađe tanak led.
A zvukove ispod vode
najbolje detektuje koristeći
ne uši, već brkove.
U osnovi, sitne kristale koje
pokupi vibriraju u vodi,
ali poput naših prstiju, moraju
biti topli da bi funkcionisali.
Termalna kamera pokazuje koliko je
lice foke toplije u odnosu na telo.
Topla krv se preusmerava u lice
iako ostatak kože može
biti blizu smrzavanja.
Čak i u ovakvim uslovima
brkovi foke su 10 puta
osetljiviji od mačijih.
Pod vodom, zvukovi
su korisni za navođenje.
Ali ono na šta foka najviše
obraća pažnju je ovo...
Polarni medved nežno gazi
preko leda u potrazi za hranom.
Na niskim temperaturama
led prenosi zvuk veoma dobro.
Svaki korak lomi kristale leda,
zvučni talasi se
prenose naniže kroz vodu.
Dokle god se medved kreće
foka zna njegov položaj
i može da pobegne.
Problem nastaje
kada medved stane.
Da li je stao pored
otvora za vazduh?
Foka nema načina da sazna.
Prstenasta foka ima 12 otvora na
raspolaganju u bilo koje vreme.
Ali iznad koje
vreba opasnost?
Najbolja strategija medveda
je da izabere otvor
i da se pripremi
na dugo čekanje.
Čekanje se isplati.
Mast jedne foke držaće
mu sitost nedelju dana.
Pre izlaska na površinu
proverava opasnost,
jer kada počne da izlazi,
biće kasno.
Previše je plivala, da bi menjala
pravac u poslednjem trenutku.
Srećom za foku, medved
je odabrao pogrešan otvor.
Ali jednom nedeljno
i on ima sreće.
Sezonske promene menjaju
predatorov izbor i taktiku.
U planinama Kvinsland u Australiji
živi još jedan majstor skrivanja.
Većim delom godine,
piton lovi sam.
On vreba svoje žrtve
prateći ih mirisom, vidom
i toplotnim senzorima.
Dovoljan mu je jedan obrok
svakih nekoliko nedelja.
Plen neće znati,
šta ga je snašlo...
Ali jednom godišnje,
ima veoma zanimljiv izbor.
Pećine su pune poslasticom
kojoj zmija teško može da odoli.
Stotine hiljada slepih miševa,
majke sa svojim mladuncima
borave ovde, dok
mladunci ne odrastu.
Viseći na plafonu,
oni su van domašaja,
pa zmiji treba nova taktika.
Dolazeći noću, klize po
stenama blizu otvora pećine.
Do 15 zmija se rasporede
duž litice, u opsegu od 3 m.
Onda se ukrštaju preko ulaza
poput žive ribarske mreže.
Slepi miševi moraju da
lete napolje zbog hrane.
Izlaz iz pećine je uzak,
a zmije su dugačke.
Slepi miševi moraju da prelete
preko mnogo otvorenih čeljusti.
Pitoni imaju odlične reflekse.
Svaka zmija može da uhvati
12 slepih miševa u toku noći.
Što pojedu za jednu noć,
održaće ih nekoliko meseci.
Ali samo zato, što su imale
izbor i promenile strategiju.
Strategija je pronalaženje
rešenja za problem.
Ribe je veoma teško uhvatiti.
Imaju neverovatan opseg
veština kako bi se zaštitile.
Imaju odličan vid i prepoznaju
sitne promene svetlosti i senke.
Sitne vibracije u vodi
detektuju se na bočnoj strani.
Miksroskopske dlačice registruju
promene u pritisku vode.
Bilo koji poremećaj
navodi ih na bežanje.
Mogu da ubrzaju
od 0-150 km/h
u stotom delu sekunde.
Na snimku usporenom
200 puta,
vidimo kako su fleksibilne i
kako brzo skreću od opasnosti.
Ovo su najbrži refleksi
bilo koje životinje.
Ali čak i ova odbrana
ima nedostatke.
Na ovom jezeru u Izraelu,
tri ptice su razvile različite
načine da uhvate jednu ribu.
Tri ptice, tri strategije,
jedan plen.
Prva je vodomar,
najveća ptica na svetu
koja može da lebdi u vazduhu.
10 m iznad površine vode,
zna da plen ne može da ga vidi.
Da bi locirao ribu, mora da
drži glavu savršeno mirno.
Koristi rep da održi ravnotežu.
Maše krilima 8 puta u sekundi.
Ovo zahteva dosta energije,
i nema mnogo prostora
za promašaje.
Za pola sekunde, hvata ribu
što nije ni malo lako.
Da bi imala bilo kakve šanse,
mora da zaroni kako treba.
Kada opazi svoju žrtvu,
započinje kontrolisani napad.
U ovom trenuku, može prekinuti
napad ako se riba pomerila.
Ali kada je na par metara iznad
vode, više nema povratka.
Riba nije svesna napada
ali ima vremena da pobegne.
Sledeći ključni momenat je kada
kljun dodirne površinu vode.
Pogledajmo usporeno 200 puta.
Iako je u obliku strele
i jedva pravi talase,
vrh kljuna šalje
udarne talase kroz vodu.
Kako kljun ulazi dublje,
talasi putuju sve dalje,
a njih registruju osetljive
dlačice na telu ribe.
Sada uspeh ptice zavisi
od brzine reakcije ribe.
Riba mi mogla da pobegne za
pedeseti deo sekunde brže,
nego što bi mogla
da bude uhvaćena.
Vodomar je pobedio jer je
imao bolju reakciju od ribe.
Druga ptica ima strategiju
koja se oslanja da druge
slabosti odbrane ribe.
Čaplja hoda u plitkoj vodi
namerno plašeći ribe.
Očigledno ovo nije dobra ideja.
Ali zna da će se ribe
brzo umoriti.
Sada plivaju brzinom svega
nekoliko centimetara u sekundi.
I usporavaju baš u oblasti
ispod čapljinog dugog vrata.
Koristeći svoj oštar vid,
pomno prati kretanje ribe
i drži glavu u poziciji
za momentalni napad.
U trenutku napada
naginje glavu napred
a kljun ide kroz vodu
brzinom 70 m u sekundi.
Posebni pršljenovi u obliku
slova S deluju kao stožer.
Ali uprkos čapljinom
dizajnu i strategiji,
ima učinak od 50%
uhvaćene ribe.
Sjaj, talasi, svetlucanje
i izobličenja kriju ribu
od raznih lovaca.
Ali treća ptica
zaobilazi ove probleme.
Njena strategija je
da se ponaša kao riba.
Cormoran je specijalista
za napade pod vodom.
On je dizajniran da se lako
kreće kroz vazduh i kroz vodu.
Noge presvučene plovnom kožom
pomažu da lakše pliva i roni.
Specijalna peraja
daju brzinu pod vodom,
potiskuju vazduh i tako
se brže kreće...
Ali najveći atribut kormorana
su njegove oči.
Iznad vode zenice su male,
ograničavajući svetlost
koja ulazi u oči.
Veliko oko kormorana pokazuje
koliko je mala zenica.
Ali delić sekunde
nakon ulaska u vodu,
zenice se šire da propuste više
svetla i menjaju oblik sočiva.
Vidi jasno, čak i u mračnoj
i mutnoj vodi.
Primetio je ribu...
Usporavajući srce, redukuje
potrebu za kiseonikom za 90%.
Cormoran može da ostane
pod vodom jedan minut.
Postaje ratna podmornica.
Riba beži ali brzo će se umoriti,
i kormoran lako dobija priliku.
Ronjenje omogućava kormoranu
da ide dalje i lovi veće ribe
gde ponekad, nagrada
može da bude veličanstvena.
Ali kada jedan predator
svu snagu i veštinu
usmerava na jedan plen,
nije uvek najbolja strategija.
Lavica loveći sama
ima učinak od 30% ulova.
Ali udružujući snage može
da duplira učinak na 60%.
Kod masovnog napada, plenu je
teže da mobilizuje svoju odbranu.
Mnogi predatori rade zajedno, jer
masovni napad daje veće šanse.
Ali i plen igra na kartu brojnosti
što ćemo videti u narednoj epizodi.
preveo  rambo975
www.prijevodi-online.org
Čopor vukova napada plen...
Divovski stršljeni su u akciji...
Grbavi kitovi
koordiniraju svoj napad.
Vojska mrava pravi
invaziju kroz prašumu...
Ali velika jata
zbunjuju predatore...
Takođe i jata riba...
Predatori, u presudnim trenucima
kada život visi o koncu...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ghae
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове