–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
NEXT (sokovi :D)
Pozdravite coveka koji zna
öto cete napraviti
pre nego öto to i napravite!
Nevjerojatni Frank Cadillac!
Za svjetski mir!
Dobra vece i dobrodoöli
u Las Vegas!
Koliko ljudi je sa
Orijenta, dignite ruke!
Vi, gospodine, odakle ste?
Ne, nemojte mi reci, osjecam
da imate duöu (Soul-Seul).
Vi ste iz Seula, je li tako?
Da, ja sam iz Koreje. -A ova lepa
mlada dama vam je kcer?
Moja ûena! -Naravno da je, a öto
se dogodi u Vegasu, i ostaje tu!
Kako se vi zovete?
-Jonk-Jan. -Jonk-Jan?
Doite sa mnom na scenu,
molim vas.
Da li je ovo neka öala? Ti si ozbiljna?
Da potraûim i nekog klovna?
Jonk-Jan, öto ako vam kaûem
da ce vaöa lepa ogrlica pasti
kad izbrojim do 3, upasce  u vaöu
caöu. Zar to nije iznenaenje?
Da. -Da!
Stvarno je iznenaenje!
3, 2, 1, sad!
Zar to nije malo jezivo?
Ali pricekate, pogledajte caöu,
nestala je!
Jonk-Jan, pogledajte u moj dûep,
dobro pregledajte!
Dajte jedan aplauz za Jonk-Jan!
To je magija, ljudi, i zato
sam tu.
Verovatno ste puno puta
viali ovakav show.
Citace misli, maioncari,
iluzionisti.
äokirace  vas da nekad,
ne cesto...
ali ponekad, jesu pravi.
Glume da nisu citaci misli.
Kriju se iza jeftinih trikova
jer ako maionicar to ne napravi,
niko mu nece verovati u suprotno.
Sreda se nije isplatila pa sam
se kockao.
Nikad ne igram protiv drugih,
samo protiv kuce.
Nikad ne ulaûem puno i ne
dobijam puno.
Ideja je da me ne primete, tako
da se mogu stalno vracati.
Ja nisam Bog, ne vidim svaciju
buducnost, samo svoju,
i to 2 minuta unapred, osim kad
sam video nju, ali o tome kasnije.
Onaj tip joö dobija,
ne znam kako.
Cekaj malo!
Nije li to ona sitna riba, maionicar,
kako se zove...Cadillac!
Da, Frank Cadillac.
Da li je moguce da koristi
trikove, je li to legalno?
Ne moûe prevariti öpil.
Ali nekako zna koja
karta dolazi.
Zaöto se ne kladi na viöe?
-To se i ja pitam.
Vidi ovo, gleda pravo u nas,
kao da nas moûe cuti!
-Koji je broj stola?
-27.
Prati sto broj 27, dolazim dole.
Jedna stvar u vezi buducnosti.
Svaki put kad je pogledate,
menja se,
jer ste je pogledali,
i to menja sve.
Idi do vrata, brzo!
Baci piötolj odmah!
9 hiljada i 70.
Baci piötolj, vrati se nazad!
-To je njegov piötolj...
hteo je pucati u vas! -Idi korak
nazad odmah. Hej, öta to on radi?
Zatvori vrata, liftove, prozore, sve
kuda moûe pobjeci, odmah!
Vidim da ide prema stolovima
za Black Jack.
Vidim ga na kamerama.
Ti ovuda, a ti tamo!
On je kod slot maöina, red 14!
Upravo je iza vas, okreni se,
proöao je izmeu vas!
Ide u muöki toalet, pored
prodavaonice poklona!
Gdje je on, dovraga?
Crna majca, slamnati öeöir,
krenuo je prema izlazu!
Zovite Vegas PD, ukrao je
metalik auto, tablice 5854S.
Nije u pitanju
kockarska prevara,
ono öto on radi nije sreca,
on zna öto ce se dogoditi, vidi ga.
On tacno zna gde treba ici da ne
bude uhvacen, imaö objaönjenje?
Ne, ne mogu Callie, niti imam
vremena za to.
Rusiji je ukradena nuklearna
bomba od 10 kilotona. -Znam to.
Nisam siguran da ti je jasno, treba
nam svaki agent da ceölja ulice.
Ukradena je pre 5 nedelja,
moramo je naci,
do sad moûe biti i ispod nas.
Treba mi akcija, a ne
paranormalno i ostali...
maionicari. -S poötovanjem,
ovaj maionicar je viöe od toga,
dajte mi da ga privedem.
Imaö 5 dana Callie, i to je to.
Dajte mi öefa sigurnosti kasina.
Vi ste Roibal? -Roybal.
-Kako god. -A ko ste vi?
Agent Cavanaugh,
poite sa mnom.
Hej Roybal, poûuri malo.
äta si to napravio, nemaö
svoj auto? -Ukrao sam ga.
Vidi ovo, treba mi 20 minuta
da preem 20 stepenica.
Tako ti je kad puöiö 2
kutije dnevno. -A da,
evo uzeo sam ti 2 sendvica. -O baö
lepo od tebe. -Uzmi ih, dobri su.
Kako da ti se oduûim?
Mora da vam je lepo
sediti u ovome.
äef sigurnosti Roybal.
-Agent Ferris.
Agent Cavanaugh vam je objasnio.
Sve öto nam kaûete, nece biti
upotrijebljeno protiv vas, jasno?
Da. -Pricajte mi o
Chrisu Johnsonu.
Ne znam ko je to.
A da li znate tko je Frank
Cadillac, lovili ste ga u kasinu...
do parkinga.
-Da, znam tko je Cadillac.
Varao je na kartama, a onda
je napao piötoljem.
Piötolj nije bio njegov, nego od
napadaca, on je pritvoren.
Hajde, da vam pokaûem neöto.
Secate se ovoga?
Da, naravno, Rekli smo da gleda
pravo u nas, otkud vam ovo.
Razmislite...
O cemu ste pricali kad je
gledao u vas?
-Zaöto ne ulaûe viöe novca.
-Samo to?
Pa.. -Zanima me taj trenutak,
dobro razmislite.
Budite tacni.
Rekao sam vec. Zaöto nije
uloûio viöe ako ima sistem.
Znaci on ovo ipak radi svesno?
Ima li to veze s njegovim dobitkom
na kartama? -Hvala, zavröili smo.
Hvala na pomoci, mr. Roybal.
äto se nas tice, ovaj razgovor
se nikad nije dogodio.
Da, ali öto cemo s snimkom
iz kasina?
Ne brinite, kaseta je uniötena.
Hej, da li ona ima decka?
Ne moûeö ovako stalno, ljudi
te jure, ti beûiö, to nije ûivot!
Moraö zaboraviti tu
djevojku koju vidiö.
Ne beûim dok je ne upoznam.
A öto ako se nikad ne pojavi?
-Vec je, u restoranu.
10 minuta posle 20 sati.
Znaci imaö par sati, da
odigramo koju partiju bilijara?
Hocemo. -Proölo je 1 min i 20
sekundi otkad je Johnson dobio 21.
On zna buducnost bar minut
i po unapred.
Testirao sam ga na
radio frekvencije, cist je.
Nije imao nikakvu
elektronsku pomoc.
U jednom trenutku je nastala
pauza od 2 min i 16 s.
Nije se kladio, ustao je i otiöao.
-Moûda je to predugo za njega.
Vegas PD je locirao
ukradeno vozilo.
U redu, u vezi te devojke.
Kad si pogledao, jesi li moûda
video i kalendar pored jer...
moûe biti da ce ogladneti za
10 godina i doci u taj restoran.
Mora biti uskoro.
Nikad nisam vidio buducnost
dalje od 2 min, osim nje.
A zaöto misliö da je tako?
-Ne znam, moûda nije plaöljiva.
Moûda je ona prava.
Kad si ovakav, ne vredi da te
uveravam.
Samo öto nije doöla. -A restoran?
-Ovo je neko drugi, policajka.
Policajka? Treba onda beûati.
-Ne.
Pricekaj, hocu saznati
öto hoce od mene.
G. Johnson, joö ste ovdje?
-A gde bih bio?
Specijalni agent Ferris. Slijedeci
put ukradite auto bez GPS-a.
Moûemo li popricati nasamo?
U redu je, Irv, hvala ti.
Sigurno znaö zaöto sam tu...
jer ti znaö öto cu napraviti prije
nego öto to stvarno napravim.
Oh, show,
da... da.
Video sam vas tamo, baö lepo.
Volite magiju? -Da, volim magiju,
vidovitost, kako god to zovete.
Imam veliki problem,
ukradena nuklearna bomba
je unesena u USA,
moûda je ovde.
Pogledaj u buducnost i reci
mi gdje ce biti aktivirana.
Mislim da imate pogreönog
covjeka, ja sam samo maionicar.
I dalje se drûiö toga?
Jer puno ûivota je na kocki i
moûeö spreciti veliku katastrofu.
A osim toga, stojimo pored
ukradenog auta,
a traûen si i za napad u kasinu.
Bila je nezgoda, on je imao piötolj
i hteo je upucati dvoje ljudi. -Da.
Kako si to znao?
Nijedno dobro delo ne prolazi
nekaûnjeno, zar ne?
Mogu srediti tvoje probleme,
ali moraö i ti meni pomoci
inace ideö u zatvor.
Ironicno, ali ljudi kao vi koji
mi nude pomoc
me stalno muce joö od kad sam
imao 3 godine.
Kako to zovu... o, da,
opservacijska terapija.
koja se sastoji od maratonske
partije pokera!
Zato, molim vas,
ostavite me na miru
da ûivim koliko toliko
normalan ûivot.
Rado bih ti udovoljila, ali imam
ozbiljan problem.
Moûeö sam veûbati obavezu
da pomogneö covjecanstvu,
ili cu ja to napraviti za tebe!
U pravu si, moram beûati!
On je otiöao, je li tako?
Mimoiöli smo se za sekundu,
zar ne?
Oprostite, moûete li se pomeriti
s mog auta? -Da. -Hvala.
Mr. Roybal? -Da? -Imam par pitanja,
nadam se da nije loö trenutak.
äto nam moûete reci o
Chrisu Johnsonu?
Ne znam o cemu pricate.
Da postavim to pitanje
malo drugacije.
Zdravo.
Primetio sam da ste i vi sami,
smeta li vam da se pridruûim?
U stvari, smeta.
Oprostite, ali da vas pitam
neöto u vezi kafe?
Zrna koje koriste. -Zar nije bolje
to pitati osoblje? -Da, u pravu ste.
Oprostite, imate upaljac?
-Ne puöim.
O, hvala.
Molim te, nemoj.
Pratio si me do ovdje, Kendale?
-Ne!
Ne, samo sam htio popricati.
-Nemamo o cemu...
Rekla sam ti to joö
prije 3 nedelje.
Daj, bio mi je loö dan,
da pokuöamo opet.
Nema öanse, bolje idi.
-Da li znaö...
kako sam te teöko pronaöao, bio
sam u tvom stanu, u Starbucksu.
Samo traûim par minuta
tvog vremena!
O Boûe, ti si me öpiunirao!
-Ne, nemoj tako, to je ruûno.
Pusti me Kendale.
-Ne razumem zaöto si ovakva!
Povreujeö me!
-Kendale, skloni se od nje!
Ko si ti?
-Njena buducnost.
Ma nemoj?
Zdravo, zovem se Chris.
Jesi li dobro, Kendale?
Osecam jaku vezu meu
nama, a ne znam ni zaöto.
Cuj, mislim da je fer da platiö
dami dorucak!
Eto kako je dareûljiv!
Oprostite, mogu platiti sama
svoj dorucak. Znate öta?
Vas dvojica reöite sami
problem.
Povreujeö me! -Kendale,
makni se od nje! -Tko si ti?
-Njena buducnost.
-Ma nemoj?
Pobogu, Kendale! -äto, nemoj
mene kriviti, ti si kriva!
Odlazi pre nego öto pozovem
policiju!
Oprostite, jeste li dobro?
Da vam pomognem.
Hajde, dajte da vas ocistim.
On je opasan.
-Da...ja sam Liz.
Chris.
Sigurno vam nije stalo do ûivota
kad ste se upetljali u ovo.
Evo.
-OK
OK, drûite tako neko vrijeme.
Hoce. -äto? -Vaöa sreca.
Promence se nabolje.
äto si ti, miö beli?
-Ne.
Da li bele miöeve udaraju u facu i
kradu im auto? -Ukraden ti je auto?
Javili su mi da je naen...
u Flagstafu.
Hej, je li ovaj zub raskliman? -Ne
znam, ne cini mi se da jeste. -Boli.
Hej mogu te ja povesti, idem
u tom pravcu.
To bi bilo sjajno, Liz. -Ali moram
stati na kratko.
Moûe potrajati par sati, pa ako ti
odgovara... -Da, ali ako tebi smeta...
vozicu se autobusom.
-Ne, u redu je, ti nisi neki ludak,
je li tako?
Jer ako vidim neki znak ludila,
izbacicu te iz auta. -Dobro, moûe.
Zar nije cudno da se sretnemo
u istom restoranu
i oboje idemo u istom pravcu?
Pa ne bih to nazvala cudnim ali...
-Sudbina.
To ja mislim da je. -OK, pocinje
mi se ciniti da si malo lud. -Ne.
Ne verujeö u sudbinu?
-Cak iako postoji...
ne ûelim znati. Ako nam je svaki
potez predodreen, onda,
kakva je poenta u tome?
éivot treba biti pun iznenaenja.
To bi bilo lepo.
Znaci, dolazio je 2 puta
nedeljno tacno u 20:09?
Da, ostao bi par minuta,
popio martini i otiöao,
dok danas nije upoznao nju.
Nije vam to bilo cudno?
-Ne toliko da bih zvala policiju.
Imamo i gore muöterije.
-Imate li kamere?
Unutra? -Ne.
-A vani? -Ne.
Da li ste primetili kojim su se
autom odvezli ili gde su krenuli?
Ne znam za auto, ali krenuli su
u Flagstaf. -To su rekli.
A druga muöterija donosi
svoj preliv za salatu.
-Hvala.
-Nema na cemu.
Zna da cemo ga pratiti,
a ipak je doöao ovde.
Samo je pitanje vremena kad
ce biti naö, proveri tamo i tamo.
Pokupi trake iz prodavnica,
moûda ce nam se posreciti
da naletimo na njih.
Onaj öto si ga sinoc ispitivala,
upucan je. -Sad mi to kaûeö??!
Samo öto sam saznao. -Ko je
to napravio? -Nemam pojma.
Forenzicari nisu naöli ni dlaku.
-Neko ûeli...
upropastiti ovu operaciju.
Sledeci put me odmah obavesti!
OK, öefe.
Montirano.
äta ste saznali od
öefa obezbeenja?
Niöta posebno, da vriöti kao
devojka. -Ali ispitali ste ga?
Federalci su bili kod njega,
traûili su Johnsona.
I?
-Rekao je da ga joö nisu naöli.
Verujeö li u to sranje?
Da vidi buducnost?
Nije bitno u öta ja verujem.
-Hej, 2 godine ovo planiramo...
ako nas taj covek
moûe ugroziti...
Gubimo vrjeme na traûenje
nekakvog maionicara.
Mi smo ovde da osiguramo
da operacija uspe,
a ne da jurimo klovnove.
- Stvarno?
Zaöto su vlasti zainteresovane i
za njega i za nas istovremeno?
Reöite ga se, odmah!
Gde smo?
-Zdravo.
Radim u rezervatu, predajem,
uslovi su jadni..
Kanjon je jedan od 8 svetskih cuda.
-Zdravo Same!
Pre 100 godina ovo pleme je bilo
napredno, a sada ih skoro nema.
Ali to je, kako bi ti rekao,
sudbina.
Voleo bih upoznati
njihove öamane,
jednom sam citao da oni,
osim öto lece,
imaju moc dozvati kiöu
ili zaustaviti je.
I mogu znati buducnost.
Misliö da je to moguce?
-Verujem da je sve moguce.
I ja takoe.
Kome je roendan?
-Jednom mom aku.
Hej, zdravo, kako ste?
Jesu svi dobro?
To je dobro, naucila si,
samo pri kraju joö...
Mislio sam da neceö
dolaziti do ponedeljka.
Doöla sam zbog roendana.
Je li onaj covek tvoj decko?
-Ne, samo prijatelj.
Mislim da mu se sviaö.
Otkud ti to? -Jer te gleda kao
öto moj brat gleda svoju devojku.
Hej hoceö li videti magiju?
Daj mi ruku.
Naöao sam ovaj kamen u
kanjonu. Uzmi ga, magican je.
Drûi ga cvrsto, to je magija.
Nece te ugristi.
Srecan roendan.
Znaci, ti si maionicar?
-Pa...
Imam tacku u Vegasu, poznatiji
sam kao Frank Cadillac.
Zar se ne zoveö Chris? -Da,
Frank Cadillac mi je umetnicko ime.
Kako si to smislio?
-Setio sam se 2 stvari koje volim,
i spojio ih.
Frankensteina i Cadillaca.
Ti si cudan. Sladak, ali cudan.
Pucaj!
Lepo, malo blizu, ali lepo.
Da.
U pravu si bila za trake, naöli
smo ih.
Oprosti. -Nemoj se izvinjavati,
u redu je.
Jesam li slinila?
-Slinila? Ne.
Kiöa pada tako jako.
-Da, volim kiöu.
I ja takoe.
Znaö, jednom u Danskoj
su kiöile ribe.
Sunce je isuöilo vodu,
diglo je u atmosferu...
a potom su se iz jajaöca koja su bila
u vodi izlegle ribe koje su padale kao kiöa.
Je li tacno?
-Da, dogodilo se pre 50 godina.
Definitivno se joö nismo rodili.
Poplavljen je most, ne moûete
ga preci pre jutra.
Okrenite se i vratite se 3 km, ima
jedan motel gde moûete prenociti.
To je on, zar ne?
To je to? Ne vide se tablice!
Ne vide se... öta je to na prozoru,
vrati nazad... tu! Zumiraj!
To je dozvola, pronai je.
Zapalicu vatru.
Chris, imamo jedan
mali problem.
O ne, ja cu spavati u autu.
Evo. -Hvala.
-Nema na cemu.
Jesi li cula vic o zen majstoru
koji je narucio hot dog?
Ne.
-Traûio je da bude jedan sa svim.
Laku noc.
-I tebi.
äto imamo? -Oni su u Cliffhanger
motelu van Flagstafa.
Naöli smo policajca koji se setio
auta. -Kako mu je to uspelo?
Put je bio pod vodom, pa im je
predloûio mesto gde mogu odsesti.
Johnson je vec sve znao
unapred. -Tako je. Callie.
Postaje sve gore.
Imamo nuklearno upozorenje,
regija juûne Kalifornije.
Od LA do San Dijega,
95 % pouzdano.
Timovi za takve situacije su
na putu, ali dok ne stignu...
neka mi neko kaûe öta mi,
FBI, radimo po tom pitanju?
Jedan osumnjiceni je ispitan,
pregledaju se auti...
imamo nadzor na 2 ili 3
osumnjicena, ali joö niöta ozbiljno.
Je li to to?
Cekamo da reagujemo?
A öto sa 8 miliona ûivota?
Ja kaûem...
da ih naemo pre nego öto
raznesu LA!
U redu Callie, öto predlaûeö?
Verujem da hitnost
situacije nalaûe
da naemo Chrisa Johnsona
i da nam pomogne.
Rekao je da se mobilizuju.
-Standardna procedura.
Reci im da ih prati, odvesce
nas pravo do Johnsona.
OK, pratim ih.
Jesi li gladan?
Ima dobar kafic niz put.
Radije bih jeo ovde, OK?
-Naravno.
äta?
-Ah.
Jedan italijanski slikar,
rekao je da je lepota
zbir delova
koji su sakupljeni tako da
im niöta ne treba dodavati
ili oduzeti ili menjati...
ti si takva.
Ti si prelepa
Opa.
To je bilo neverovatno.
äta to?
-Ovo.
Ovde su, u motelu.
Postavicemo nadzor
ovde i ovde.
Dobro, ali hocu viöestruki
nadzor, Ferris?
Hocu da kilometar u promeru
oko Flagstafa bude zatvoren.
Naeno je telo sa prerezanim
grlom, preko puta moje kancelarije.
Neko je pokuöao pratiti
g. Johnsona.
Moûda postoji sudbina.
Cekajte 40 sekundi.
Ako vidi 2 minute unapred,
znace öta ce se dogoditi.
Nadam se da hoce.
Elizabeth Cooper? -Da?
-Ja sam specijalni agent Ferris.
O cemu se radi? -Treba mi
par minuta vaöeg vremena.
U redu.
äta se dogaa?
-Vode je u auto.
"Pomerite se ili cu pucati!"
Ovo je bilo pre 3 dana? -Iskoristio
vas je da pobegne iz Vegasa.
Sve öto vam je rekao je laû,
on je lud, sociopata.
O Boûe.
O sranje, sranje.
Vratite se u motel, popijte pice,
stavite mu ovo u caöu.
Uspavace ga brzo, doci cemo
po njega i niko nece biti povreen.
Ovo je vaûno da napravite bar
2 minuta nakon öto izae iz sobe.
Zaöto vam ja trebam?
Zaöto ga sami ne uhvatite?
Ako ja razumem, radite za
Federalni program edukacije?
Da. -Pa mislim da cete nam
pomoci, ipak smo u istom timu.
Sad su je pustili.
Hej. -Hej. -Hvala na svemu.
Svakako. -Lepo si se proöetala?
-Da.
Ovde je predivno.
O, imam poklon za tebe.
Hvala, baö mi to treba.
-Da.
Neöto nije u redu?
-Ne, ne, dobro sam.
Idi i okupaj se, napravicu dorucak. -OK.
45 sekundi.
30 sekundi.
i to je 2 minuta.
Lijepo ti stoji. -Misliö?
-Aha. -Hvala.
Nemoj to piti, droga je unutra.
O, Boûe, ne znam öta radim.
Ne znam öta radim, federalni
agent mi je priöao i...
rekla mi je da si
sociopata koga traûe.
Moûda i jesi, ali ja ne verujem u to.
Ako budeö beûao, pucace u tebe.
Umesto toga te trebam drogirati i
oni ce te pokupiti na miran nacin.
Ne ûelim da umreö.
Chris, je li to istina?
Sranje!
Smanjite buku,
ne mogu cuti niöta.
Tiho, pricaj tiho, za koliko su
rekli da ce droga delovati?
Za oko 5 minuta.
äta to radi?
-Pije.
Imaö jasnu metu.
Ne joö.
Ljudi u tom kasinu su hteli
ubiti dvoje ljudi.
Dogodilo se, ali se nije
dogodilo joö uvek.
O, Boûe, ti si stvarno lud.
"Lepe palacinke sa umakom
od borovnice za decu"
"Sigurno, ko zna öta je to,
znam coveka koji je umro od
gledanja u svoju ûenu"
"Sigurno, ko zna öta je to,
znam coveka koji je umro od
gledanja u svoju ûenu"
"Ne moûete se izgubiti u öumi
ako ne idete u öumu"
"U pravu ste gospodine, jedino ste
vi ovlaöceni tako postupiti"
Kako to radiö? -Ne znam kako,
ali mogu. Roen sam takav.
To je nekakav trik.
Znaö da nemamo vremena za to.
Rekla si da je sve moguce.
Znaci, vidiö stvari pre
nego öto se dese?
Vidiö buducnost?
-Moju i samo 2 minuta unapred.
Osim kad sam tebe video. Tebe
sam video ranije iz nekog razloga.
Puno pre nego öto obicno vidim,
ne znam zaöto je to tako.
Kako to misliö, video si mene?
I meni si to radio?
Znaö öto cu uraditi i reci?
Sve je nameöteno? -Ne.
Hteo sam te naci jer nisam znao
zaöto baö ti.
Ali nije bilo nameöteno.
äta ûele od tebe?
éele da im pomognem u vezi
nacionalne bezbednosti.
Ne razumem, ako im moûeö
pomoci zaöto to i ne uradiö?
Jer ne mogu.
Mogu im samo reci öta ce
biti 2 minuta unapred.
I to samo ako sam ja licno
umeöan.
Ali u mom slucaju moûeö videti
dalje? -Da.
Ali oni to ne znaju.
Ovdje ima skoro 10.000 dolara. Oni
znaju za tebe. Moraö pobeci odavde.
Koliko je sati kod tebe?
-9:10.
Namesti sat na 9:17.
Nakon öto odem sacekaj tacno 45 s.
Onda uradi ono öta tu piöe.
Ja cu povuci Ferrisovu za mnom.
Moûda me nece biti nedelju dana
ili mesec, ali ako...
me budeö cekala, naci cu te.
Neöto nije u redu.
Ne radi to.
Vec jesam.
Uhvatite ga...ûivog!!!
Sranje!
Pazite!
Sklanjaj se!
Johnsone!
Neceö pucati.
Da li ceö me pustiti da umrem?
Upomoc, vadite ga odavde.
Vadite ga!
Jesi li dobro? OK?
Nijedno dobro delo ne proe
nekaûnjeno, zar ne?
Ima ga!
-äta sad?
Vidiö je?
Cigaretu?
Hvala za danas, mogao si me
pustiti da umrem, hvala.
Pokazao si svoj pravi karakter.
Znam da ispadam loöa,
ali u ovoj situaciji
ima vecih stvari nego
öto je tvoja sloboda.
äta cemo s mojom slobodom?
-Ona dolazi s odgovornoöcu.
Ja...imam prava.
Nije to u vezi s tobom, vec sa
8 miliona drugih ljudi.
Ako uradim öta ûeliö, zadrûaceö me u ovoj stolici zauvek.
Negde u LA-u je
nuklearna bomba
i svaka TV stanica na
svetu bi prenosila
detalje o njenoj detonaciji, zato
napregni se.
Rastegni tih 2 minuta
öto viöe i nai je!
"Nevreme koje izgleda kao tropska
oluja krece se prema USA"
"menja se kako prilazi kopnu"
"Mnogi su zabrinuti."
"Intenzivira se,
evakuacije su vec u toku."
"Posljednje vesti iz centra LA!"
"Najvece tehnoloöke kompanije
se ne slaûu sa tom idejom"
"Teaclab je okrivljen
za odugovlacenje"
"Clanovi antiteroristicke LAPD
se grupiöu u toj oblasti"
"Sve je pocelo kad je policija
primila anoniman poziv"
"da ce bomba biti aktivirana na
ovom parkingu u 18h"
"Ne znaju koji je motiv"
-äta si rekao?
"LAPD su okruûili podrucje i
sad pokuöavaju..."
"da se popnu na vrh ove zgrade"
O Boûe!
Doölo je do eksplozije.
O Boûe.
értva je identifikovana kao
Elizabeth Cooper iz Las Vegasa"
"Nazad u studio"
"Oprostite"
"10% americkih radnika
ima akcije..."
Reci mi öta se dogodilo?
Ne mogu... ne moûe ovako,
pustite me odavde!
Molim vas, oslobodite me.
Pusti ga!
Callie, sacekaj. -äta? -Forenzicari
su proverili mrtvu devojku.
Grlo je prerezano i iskrvarila je, osim
toga niöta, nikakav DNK.
Kako je proölo sa Johnsonom?
-Video je neöto ali ne govori.
Ima traga kalijum-joda.
Neki lek? Naöli su praznu kutiju
za lekove. -Ne.
Jedini razlog da se to uzima je da
se sprijeci trovanje radijacijom.
Cekaj, mogu li dobiti cigaretu,
da se opustim?
Hej, mogu li dobiti vatre?
Vidi ovo... ta-ra!
Drûite ga!
Vidim ga, krece se juûno.
Sad skrece istocno
od Broadwaya.
Ostanite ovde, pustite mene
da reöim ovo.
Zaöto si doöao ovde?
Ubili su je... par sati od sada.
Liz. -Reci mi öta si vidio!
Vidio sam kako su je pogubili.
Tamo... na krovu.
Nije se joö dogodilo
i znam ko je drûi.
Isti ljudi koje i mi traûimo
koriste Liz kao mamac.
Ako se popneö na taj krov,
ubice te. -Znam.
Ali sad je joö ûiva i onda mi
pomozi da ti pomognem, OK?
Hocu da sve u radijusu od 3 km
bude kontrolisano i osigurano.
Zatvorite sve.
-A öta ja da radim?
Pusti ih da te upucaju.
Broj nije dostupan...
FBI, predaj se!
Jesi li dobro,
izgledalo je uverljivo.
Brz sam.
Nisi ga uhvatila? -Nebitno je, nije stigao da se javi pretpostavljenima.
Pa, öto se njih tice, nisi joö ovde.
Kupuje nam joö vremena.
äta god pokuöam, ona i dalje
pogine svaki put.
äta si radio ranije? Dovezli su je
autom? -Traûio sam registraciju.
Da li si je vidio? -Pomaûe
ako cutiö.
California, broj 50KF272
-Naite registraciju.
Gde me vodite?
äta cu vam ja?
Ko ste vi?
Agente Cavanaugh? -Sve je
spremno, imamo pojacanje.
U redu, sluöajte, taoc Liz Cooper
mora izaci iz skladiöta
za 5 minuta.
-4 minuta i 27 sek.
Da li zameraö? -Ne, samo napred.
-Obavice eksploziv oko nje
spojen za mobilni.
-Daljinski okidac.
Ici ce ovo rutom do
ulazne ograde a tada ce...
-Cutite i sluöajte me!
Spasicu vam ûivote!
Moramo zaustaviti vozilo ovde,
pre ograde.
Snajperi ce biti spremni na
Johnsonov poziv. Jasno?
Svi ciljevi su "pucaj da ubijeö".
A öta cemo sa pojacanjem?
-Ne treba nam, imamo njega.
U redu, svi, krecite!!!
Pazi!
Idemo, kreci!!
Vrati se!!!
Kreni! Kreni!
-Ne joö, ubice je!
Sada!
Krenite sada, sada!!
Vidimo je.
Vratite se.
Imaju snajper na kranu.
Ne vidi se.
Daj mi to.
-Pucaj u vrata.
Idemo. Krecite!!
Napadaju nas!
Ovo je naöa igra!
Ulazimo polako unutra.
Ne brini se, sve je cisto.
Kreni, kreni!!
Stani!
Kreni!
Upomoc!
Ovde je sve cisto, kraj!
Imamo eksploziv tu, tu i tu.
Budite uz mene.
Snajper, iza nas. -Ne vidim ga.
-Niko neka se ne pomera, naci cu ga.
Prolaz, drugi nivo.
-Drugi nivo na 6 sati.
Imam ga!
Moramo proveriti sprat po sprat.
-Vi uzmite ovaj, a ja cu ostale.
Hajde da pocistimo.
On je blizu kotlarnice.
Pustite taoca, joö uvek se moûete
spasiti! -Ne popuj mi!
Koliko si dobra sa piötoljem?
-Jako.
Bitce sve OK, Liz.
-Nazad!
Video sam sve moguce
zavröetke,
i nijedan se ne zavröava
dobro po tebe.-Rizikovacu.
Samo joö korak bliûe, gataro,
i nece biti dobro po tebe!
Imaö samo jedan izlaz iz ovoga!
To nije bio taj!
Liz, pogledaj me... sve je OK.
Gotovo je.
-Ne, nije.
Nuklearna naprava je premeötena,
treba nam njena lokacija.
Pogledaj na ekran, reci öta vidiö.
Neöto nije kako treba.
Pogreöio sam.
äto?
-Pogreöio sam!
To se dogaa. -Kada?
-Upravo sada!
Imam 4 tima koji su na putu.
-U redu.
Ferris?
-Ja sam.
Uradicu, ali pod jednim
uslovom.
Hocu da ona bude van ove price.
Sigurna sam da se
to moûe srediti.
Liz.
Vrati se u krevet.
-Moram ici.
Gde?
Neöto moram uraditi, ne
mogu viöe to odlagati.
Vraticeö se?
-Da.
Moûda za nedelju ili mesec dana.
Ako me budeö cekala, naci cu te.
Tako je to sa buducnoöcu,
svaki put kad je pogledate,
menja se, jer ste je pogledali.
A to menja sve.
Spreman?
-Da.
K R A J
prevod i obrada by
Rubru&HabaÆ
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3kcvy
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ