Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ДРУГАЧИЈА
ЧИКАГО
Превео: Бамбула
Имамо среће да будемо у граду.
Кажу да је рат био ужасан.
Да је остатак света уништен.
Наши оснивачи су саградили
Зид да нас заштите,
и поделили нас у пет
група, фракција, да одрже мир.
Паметни, они који
цене знање и логику...
су Учени.
Они знају све.
Мирољубиви обрађују земљу.
Код њих се ради о доброти
и хармонији, увек су срећни.
Честити цене искреност и ред.
Говоре истину, чак и онда
када бисте желели да нису то урадили.
И онда ту су Неустрашиви.
Они су наши заштитници,
наши војници, наша полиција.
Одувек сам мислила
да су невероватни.
Храбри...
одважни...
и слободни.
Неки мисле да су Неустрашиви луди,
некако и јесу.
Хајде, Беатрис.
- Моја фракција су Несебични.
Други нас зову "Укочени".
Водимо једноставан живот.
Алтруистични, посвећени
помагању другима.
Чак хранимо оне без фракције,
оне који се нигде не уклапају.
Пошто смо јавни службеници, нама је
поверено вођење владе.
Мој отац ради заједно са
нашим лидером, Маркусом.
Све функционише.
Сви знају где припадају.
Осим мене.
Моја мајка каже да јеуметност
бити несвесан самог себе.
Али ја то још нисам открила.
Требало би да никада не размишљам
о себи, увек да помажем другима.
Да никада не гледам
превише у огледало.
Јеси ли нервозна?
- Не.
Јеси ли ти била?
За свој тест?
Не.
Била сам престрављена.
Али нисам имала никакав
разлог да будем, а немаш ни ти.
Доста је.
Правила су правила.
Данас ћу полагати тест.
Уплашена сам да ће ми
рећи да нисам Несебична.
Да морам да напустим своју породицу.
Али још више сам уплашена да ће
ми рећи да треба да останем овде.
За мог брата Кејлеба је лако.
- Да вам помогнем око тога.
Он је природан.
Беатрис, понећеш остале торбе?
- Извини.
Да је била слепа или осакаћена,
да ли би онда помогла?
Мислила сам да јој помогнем.
- Није тако тешко.
За тебе, можда није.
Опусти се, Беатрис. Удахни
дубоко и веруј тесту.
Веруј тесту.
Тест ће ми рећи ко сам
и где припадам.
Да ли сам паметна?
Добра?
Искрена?
Алтруистична?
Или храбра?
Хеј. Дакле сва храна
коју ми не добијемо
ви дајете онима без фракције?
Зар не?
- Да.
Ти си лажов.
Зашто ме лажеш?
Сви знају да је задржавате за себе.
Зашто једноставно не признате?
Теби причам! Да ли сте сви ви
укочени глуви или тако нешто? Хеј!
Беатрис?
Немој.
Пре 100 година, након рата,
наши оснивачи су створили систем
за који су веровали да ће
спречити будући конфликт
и створити дуготрајан мир.
Данас, тест склоности,
на основу ваше личности,
придружиће вас једног фракцији.
Док верујемо да је одабир фракције
на основу индиција вашег теста
најбољи начин да осигурамо
успех унутар систем фракција,
ваше је право сутра,
на Церемонији одабира...
да одаберете било коју од 5 фракција,
без обзира на резултат теста.
Међутим, једном када донесете одлуку,
неће се дозволити промена одлуке.
Какав то проблем ви
Несебични имате са огледалима?
Ми одбијамо таштину.
Да, знам. Седи.
Ја сам Тори.
Водићу твој тест.
Биће ти понуђена серија избора
ради тестирања склоности
за сваку фракцију
док не добијеш један резултат.
Не буди нервозна.
95% добију своју фракцију по пореклу,
а по твом изгледу...
Шта је то?
- До дна.
Изабери.
Сада. Пре него што буде прекасно.
Зашто? Шта ћу радити са њима?
- Изабери.
Реци ми.
Штене!
Устај.
Идемо на задња врата пре
него што дође супервизор.
Какав ми је био резултат?
- Хајде!
Шта се десило?
Рећи ћеш својој породици
да ти је била мука од серума
и да сам те ја послала кући. Важи?
- Који ми је био резултат?
Несебична.
И Учена.
И Неустрашива.
Неустрашива.
- Твоји резултати су били нејасни.
То је немогуће.
Нема никаквог смисла.
Не. Није немогуће.
Само је веома ретко.
Они то зову Другачији.
Не смеш никоме рећи о овоме,
чак ни родитељима.
Што се тиче свих осталих,
твој резултат је био
да си Несебична, јер...
то је оно што сам ручно укуцала.
Шта да радим на Церемонији одабира?
Требало је да знам шта да радим.
Овај тест је требало да ми
каже коју фракцију да одаберем.
Требало је да верујем тесту.
- Тест није функционисао на теби.
Мораш да верујеш сама себи.
Шта ти се данас десило?
Где си отишла након теста?
Припала ми је мука, па
су ме раније послали кући.
Завршила си тест?
Какав ти је био резултат?
Какав је био твој?
Зашто си отишла без да икоме кажеш?
Било ми је мука.
Беатрис...
мислим да не разумеш
проверу под којом смо.
Чине све што могу да нас
дискредитују тренутно.
Ко то?
- Учени.
Верују да они треба да буду
управљачка фракција, не ми.
Тако да треба да будеш
опрезна сада, у реду?
Чак и Маркуса нападају.
Због чега?
То је стара оптужба.
Да је злостављао сина...
и зато је дечко побегао од куће.
Да ли је то истина? - Не.
- Наравно да није.
Деца беже од куће
због свакаквих разлога.
Немојте да остајете дуго.
Треба да добро одспавате...
за сутра.
Ја...
Волимо вас.
Лаку ноћ.
Душо, тако сам поносна на тебе.
Беатрис?
- Шта је?
Сутра, када бирамо...
мораш мислити на породицу.
Да.
- Али...
мораш такође мислити и на себе.
Фракције, молим вас окупите се
у својим додељеним подручјима.
Добро јутро, Џенин.
Добро јутро, Ендру.
Како се Маркус држи?
- Добро као што се може очекивати.
Морамо открити ко
је иза оних гласина.
Мислим да сви знамо ко је.
Ако је неко од Учених,
обећавам да ћу сазнати ко.
Ово су ти деца. Мислим да
нисам знала да бирају данас.
Како се зовеш?
- Кејлеб. Драго ми је.
Џенин Метјуз.
А ти си...?
Ово је Беатрис.
Данас обоје треба да
донесете важне одлуке.
Сигурна сам да ће вас ваши родитељи
подржати шта год да одлучите.
Не очекује се да то буде наша одлука.
Тест треба да нам каже шта да радимо.
И даље имате право да одаберете.
- Али ти то не желиш.
Беатрис...
Желим да одабереш оно што си
истинска ти и где истински припадаш.
Не из каприца. Не зато што
желиш да си неко што ниси.
Већ зато што искрено познајеш себе.
Желим да мудро изабереш.
И знам да хоћеш.
Систем фракција је живо
биће састављено од ћелија.
Сви ви.
И оно једино може да
преживи и напредује...
ако свако од вас положи право
на своје праведно место.
Будућност припада онима
који знају где припадају.
Када напустимо ову просторију
више нећете бити несамостални...
већ пуноправни чланови нашег друштва.
Фракција пре крви.
Волим те...
без обзира шта год да се деси.
Џонатан Зиглер.
Учени.
Џефри Јејтс.
Неустрашиви.
Морган Стоукс.
Мирољубиви.
Клер Сатрон. Честити.
Сем Робертсон.
Несебични.
Кејлеб Прајор.
Учени.
Беатрис Прајор.
Неустрашиви.
Хајде, пењи се!
Хајде!
Извини.
Човече!
Ја сам Кристина.
- Беатрис.
Да ли се то само мени чини или
они покушавају да нас убију?
Припремите се!
Они скачу.
- Шта?
Шта ако не скочиш?
- Шта мислиш? Бићеш без фракције.
Срећно, Ал.
Заједно?
- Важи.
Један, два, три!
Добро, слушајте!
Ја сам Ерик. Један од ваших лидера.
Ако хоћете да припадате
Неустрашивима,
ово је начин за улазак.
Ако немате храбрости да скочите,
онда не припадате Неустрашивима.
Има ли воде на дну или тако нешто?
- Претпостављам да ћете открити.
Или нећете. - Само што смо
скочили, и желе опет да скочимо?
Неко мора да иде први.
Ко ће то бити?
Ја.
То, Укочена. Скидај то!
Обуци то опет!
Пожури, регруту.
Хоћеш да будеш изгурана?
Не.
Како се зовеш?
- Беа... Би...
Компликовано је?
Можеш изабрати ново име ако желиш,
које ће ти добро пристајати.
Нећеш имати другу прилику.
Добро...
Зовем се Трис.
Први скакач: Трис!
Добродошла међу Неустрашиве.
Они рођени као Неустрашиви,
нека иду са Лорен,
трансфери, остају са мном. Хајде.
Овамо.
Већину времена радим у Обавештајној,
али током обуке бићу вам инструктор.
Зовем се Четири.
Четири као број?
Тачно тако, као број.
Шта се десило? Један,
два и три су били заузети?
Како се зовеш?
- Кристина.
Дакле... Кристина...
Прва ствар коју мораш научити о
мени је да ако желиш да преживиш,
не тртљај.
Јасно?
- Да.
Добро.
За мном.
Ово је Јама.
Центар живота овде
међу Неустрашивима.
Спаваћете овде следећих 10 недеља.
Девојке или момци?
Обоје.
- Фино.
Ако вам се свидело ово,
обожаваћете купатило.
Супер.
Озбиљно?
- Нема друге просторије?
Шалиш се?
Требало би да се осећаш
као код куће, Честита.
Све је отворено.
Да ли је ово шала?
Пресвуците се.
Добро. Туширање?
Фине ноге, Укочена.
Здраво. Како иде?
Да седнемо овде?
Никада раније ниси видела хамбургер?
Не. Видела сам га само га нисам јела.
- Несебични једу просту храну.
Исхрана базирана на биљкама,
без сосева и са минимално зачина.
Коју књигу си прогутао?
И мени је драго. Ја сам Вил.
Учен.
- Наравно.
Не вређај се, али изненађена
сам да Несебични уопште једу.
Велики сам егоиста, зар не?
Није чудно што си отишла.
Мора да си веома самоуверена
чим имаш за пријатељицу Честиту.
Шта то треба да значи?
- Немаш филтер.
Кажеш прво што ти падне на памет.
- Попут: "Ти си идиот"?
Фина шала.
Барем ми говоримо истину.
Учен може да каже
истину јер ми имамо чињенице.
Не желим да слушам о вашим
пређашњим фракцијама.
Сада припадате Неустрашивима.
Да ли си и ти такође био трансфер
или си рођен као Неустрашив?
Зезаш се?
Не.
Зашто мислиш да тако
можеш да причаш са мном?
Можда зато што си тако приступачан.
Пази шта причаш.
Четири.
Ти, пријатељице, желиш да умреш.
Знате ли да је био први у генерацији?
Покушали су да га заврбују да
буде лидер двапут, али је одбио.
Регрути...
устаните.
Изабрани сте да се
придружите ратничкој фракцији,
додељени одбрани овог града
и свих његових становника.
Верујемо у обичан чин јунаштва,
и у храброст која води једну
особу да иступи и одбрани другу.
Поштујте то.
Учините нас поносним.
Желим све у Јами.
За два минута.
Постоје две фазе тренинга.
Прва је физичка фаза.
Притискајте своја тела до лимита,
и овладаћете методама борбе.
Друга фаза је ментална.
Опет, притискајте себе до лимита.
Суочићете се са својим најгорим
страховима и победићете их,
осим ако вас они први не среде.
Тренираћете одвојено од
оних који су рођени као Неустрашиви
али бићете заједно рангирани.
Након иницијације, пласман ће
одлучити који послом ћете се бавити.
Лидерство, одбрана Зида
или спречавање оних без фракције
да се међусобно не поубијају.
Пласман ће такође одлучити
ко ће бити елиминисан.
Елиминисан? - На крају сваке фазе,
најгори регрути ће нас напустити.
Да раде шта?
Не можете се вратити
својим породицама,
припадаћете онима без фракције.
Зашто то нисмо знали?
- То је ново правило.
Ново правило?
Неко је требало то да нам каже.
Да ли бисте другачије одабрали?
Због страха?
У том случају, требало
би да одете сместа.
Ако сте стварно једни од нас, неће
вам бити битно што можете да оманете.
Изабрали сте нас.
Сада ћемо ми изабрати вас.
Према статистици, требало је да
погодиш мету бар једном досад.
Чак и случајно.
Хеј. Шта се дешава?
Они без фракције. Ништа не раде.
Добро погледај, Укочена.
Они ће ти бити нова породица.
Иди да се поздравиш.
Да ли су спремни за праву борбу?
Ни изблиза.
- Први скакач!
У ринг.
Последњи скакач!
Време је за борбу.
Колико дуго треба да се боримо? - Док
једна од вас не може да настави.
Или док се не преда.
- Према старим правилима.
Нова правила: нико се не предаје.
Хоћеш да их изгубиш у
њиховој првој борби?
Храбри се никада не предају.
Срећом по тебе та правила нису
постојала када смо се ми борили.
Добијаћете поене за ово,
зато се борите силно.
Сада!
Не плаши се, Укочена.
Фино.
- Тако, Трис.
Добро, народе, овамо.
Слушајте.
Знате ли шта је ова табла?
То је ваш живот.
Сваког дана ћемо вас оцењивати.
Ако сте још у црвеној зони на
крају прве фазе, идете одавде.
Никада нећу успети.
Да, хоћеш.
Ја сам најслабија овде.
Онда ћеш највише да се побољшаш.
Припадаш Честитима.
Не би требало да лажеш.
Припадала сам Честитима.
И не лажем.
Ако ме избаце, мислим да ће
ме родитељи примити назад.
Не, то тако не функционише.
Чак и да желе то,
фракција им не би дозволила.
Чак и да родитељи
прихвате да се вратим,
не бих тамо више припадала.
Ово постаје депресивно.
Знате шта треба да урадимо?
Да се истетовирамо.
Да ли си знала да су
имали тетоважу твог лица?
Свиђа ти се?
- Да. Где би је ставила?
Не знам. Где предлажеш?
Где год желиш.
Ево, ову овде.
Сећаш ме се, зар не?
Питала сам се ако би могла...
- Не.
Само радим тетоваже.
Добро.
Хтела бих ову.
Молим те.
Могу ли да питам... - Погрешила си
што си изабрала Неустрашиве.
Сазнаће за твој...
- Ко?
Ко?
- Људи којима си претња.
Који људи? Неустрашиви?
- Не, Друштво.
Ако се не уклопиш у категорију,
не могу да те контролишу.
Не капирам.
Ја сам Неустрашива. Бићу Неустрашива.
Изабрала сам Неустрашиве.
За твоје добро...
надам се.
Слаба си.
Немаш мишиће.
Никада нећеш победити, не тако.
Добро је знати.
- Мораш искористити цело тело.
Одржавај тензију овде.
Добро.
- Нападај.
Брза си, могла би да победиш
ако нападнеш прва.
Привуци се, ударај у грло.
Четири!
Настави са радом.
Хајде, Крис...
Стани.
Готова сам. Готова сам.
- Хоћеш да престане?
Добро.
Дај да ти помогнем.
Хвала.
- Добро, нека сви узму паузу!
Осећаш се мало боље?
Да, добро сам.
Држи се за решетку.
Или немој.
Имаш три опције:
Да се држиш ту и
заборавићу твој кукавичлук.
Да паднеш и умреш.
Или да одустанеш.
Али ако одустанеш, избачена си.
Хајде, Крис!
Време!
Неустрашиви се никада не предају.
Као Неустрашиви, боримо
се да заштитимо сваки живот
унутар Зида без да оманемо.
Због тога вас
тренирамо на овај начин.
Да вас научимо да не одустајете.
И да сазнате ко има
оно што је потребно.
Иако је напољу мирно годинама,
то може да се промени сваког трена.
Тако да морамо бити спремни на све.
Шта је тамо?
- Чудовишта.
Фарме Мирољубивих.
- Знам то. Али с друге стране?
Места која се никада
нису опоравила од рата.
Знаш ли? - Рецимо да су
саградили Зид са разлогом.
До ђавола!
Веома си добра у овоме.
То је било патетично.
Исклизнуо ми је.
Иди по њега!
Док они бацају?
- Плашиш ли се?
Од пробадања ножем?
Да.
Престаните сви.
Стани испред мете.
Четири, помози ми.
Стајаћеш ту док он баца ове ножеве.
И ако видим да се жацнеш,
избачен си.
Једну ствар коју ћете научити овде
је то да наређења нису опција.
Стани.
Свако може да стоји испред мете.
То ништа не доказује.
Онда ће ти бити лако да
заузмеш његово место.
Важе иста правила.
Хајде, Четири.
Можеш ти ближе од тога.
Хоћеш да је мало пошишам?
- Можда мало крајеве.
Поени за храброст, Укочена.
Не толико много колико
си изгубила због тртљања.
Контролиши се.
Тренирамо војнике,
не побуњенике.
Завршили смо за данас.
Идите.
Јеси ли добро?
- Посекао си ме. - Хтео сам.
Хтео си?
Мислила си да ће он да
те пусти без огреботине?
Још би стајала
да те нисам посекао.
Треба да ти се захвалим?
Треба да будеш паметна.
Да сам хтео да те повредим,
повредио бих те.
Ено ње!
Желиш ти да умреш.
Не могу да верујем
да си то рекла Ерику.
Једино си се ти супротставила њему.
Погледај твоје уво. Хајде да те
излечимо. - Хеј, Трис.
То је било кул.
Хвала.
Импресивно, Укочена.
Честитам.
Умукни.
- Шта је? Сада си позната.
Не због онога што се десило са
Ериком. У вестима си. Да. Слушај.
"Скорашњи трансфери
Беатрис и Кејлеб Прајор,
деце Ендру Прајора, довели
су у питање исправност
учења и вредности Несебичних.
Шта их је мотивисало да оду?
Можда одговор лежи у
корумпираном идеалу целе фракције,
крађе ресурса, општој неспособности,
злостављања њихове деце."
Да ли су те тукли,
попут сина Маркуса Итона?
Никога не туку.
То су добри људи.
Наравно. И зато си отишла?
То је било због нечега што сам рекао?
Он је идиот.
- Да. - У реду је.
Шта она ради међу Неустрашивима?
Прајор.
Ти си ћерка Ендру Прајора, зар не?
Беатрис.
- Сада је само Трис.
Трис, свиђа ми се то.
Направила си импресиван избор,
упркос својим родитељима.
И резултату теста.
Видели сте резултат мог теста?
- Наравно.
Драго ми је што си била довољно
паметна да донесеш сопствену одлуку.
Реци ми ако ти нешто треба.
То је било уврнуто.
Да.
Шта мислиш шта се дешава?
Кладим се да лове Другачије.
Само о томе причају Учени.
Само мало. Другачији су стварни?
- Дај бре, Ал.
Прва борба:
Питер против Трис.
Шта?
То је Ерик.
Хоће да ти врати.
Хеј.
- Шта је?
Сећаш се шта сам ти рекао о нападу?
Први ударац, право у грло.
И посматрај га. Он
искорачи пре него што удари.
У реду?
Све у реду, Укочена?
Изгледа да ћеш да заплачеш...
Поштедео бих те да плачеш.
Хајде, Трис.
Устај. Устај!
- Хајде. Престаните да се играте.
Опа, изгледаш...
лоше.
Колико дуго сам овде?
Око један дан.
- Дан?
Да ли сте видели таблу са поенима?
Где сам?
Испод линије.
Зашто носите те прслуке?
Ратне игре.
Шта то радиш?
- Идем и ја. - Не можеш.
Ерик каже да си одсвирала своје.
- Шта?
Рекао је да си избачена.
Твој отац је у Савету, Трис.
Можда направе изузетак
и пусте те да се вратиш кући.
Жао ми је, Трис.
Морамо да идемо.
Пропустићемо воз.
Важи.
Ћао.
- Ћао.
Хвала.
Ћао. - Ћао.
- Шта радиш овде?
Мислила сам да морам да будем овде.
- Ко те је дозволио да одеш?
Ја.
Ти?
Добро.
Хајде, седи.
Игра је проста.
Попут "Освоји заставицу."
Оружје које ћемо користити...
То зову пушка?
Стрелица за стимулисање нерава.
Симулира бол праве ране од пушке.
Само траје неколико минута.
Два тима.
Четири и ја смо капитени.
- Ти први бирај.
Важи.
Едвард.
Ја ћу узети Укочену.
Бираш слабе да имаш кога
да кривиш када изгубиш.
Тако нешто.
Где је отишао Ериков тим?
- Мора да су отишли на други крај.
Добро, гасите светла.
Окупите се. Хајде.
Која је ваша стратегија? - Можемо
сакрити заставицу да је не могу наћи.
Послати тим ради лоцирања да
можемо да им нађемо заставицу.
Изненадимо их.
Победимо их чистом силом.
Тако ћемо да изгубимо.
- Брзо завршимо, не очекују нас.
Не знамо где су. - Поделимо се
у 2 групе: одбрана и напад.
Ко те је поставио за шефа?
- Неко мора да одлучи.
Морамо бити агресивнији.
- Да паметно поступамо.
Нећеш да скочиш, зар не?
Не, само покушавам да
нађем добар положај.
Добро размишљаш.
Нема потребе да ме пратиш.
Треба да успоримо. Попила си батине.
Изненађена сам да си приметио.
Видела сам да си отишао током борбе.
То је било нешто што
нисам желео да гледам.
Пажљиво!
Јеси ли добро?
Добро си?
- Аха. Добро сам.
Ово је довољно високо.
Не, морамо да идемо још више.
Да ли си добро?
Плашиш се висине.
Сви се нечега плаше.
Мислила сам да се
ти ничега не плашиш.
Не зезај, Трис.
Стварно?
Да ли си ти уопште људско биће?
Ово није толико лоше.
Погледај!
Ено је.
Који ти је план?
Поделимо се у две групе. Ми идемо са
ове стране, остали крећете на Ерика.
Видим их!
- Хајде! Хајде!
Осветли их.
Још двојица!
Приближићу се.
За мном.
Хајде!
Пази десно!
- Иди! Иди!
Иди!
- Кристина!
Идемо!
- Средите их!
Овамо! - Добро.
- Покривај ме!
Реци ми ако ово боли.
- Ти то реци мени.
Кучко.
Сероњо.
То је било невероватно.
У заклон!
Иди, Трис, ја ћу да те штитим!
Крај игре!
- Свака, част, Трис!
Хеј, Трис.
Да?
- Пођи са нама.
Куда?
- То је пречица за повратак.
Мали ритуал иницијације.
У стилу Неустрашивих.
Опа!
Добро, одрадимо ово!
Да ли си добро? - Да.
- Добро се држи. - Лети, душо.
Ти си на реду.
Уради то!
Само напред! Уради то, Трис!
Волим летење!
Не заборави да повучеш кочницу
при крају. - Добро.
Крећи.
Спремна?
Ремен је у реду.
Повуци кочницу! Повуци кочницу!
Трис!
Ћао.
- Ћао.
Честитам.
Хвала.
Хтео сам да ти кажем да си се
вечерас веома добро показала.
Била си храбра.
Да.
Требало би да се вратиш
код својих пријатеља.
Важи.
Ако сте изнад црвене линије,
прећи ћете на другу фазу обуке.
Ако сте испод ње, више
нећемо да траћимо време на вас.
Ево ваших пласмана.
Број седам.
Успела си!
- Успела си, Трис!
Ево ти.
Прошли смо прву фазу обуке
и ово нам је награда. - Додај ми то.
Гламурозно.
Мама?
О, моја девојчице!
Шта овде радиш? - Знала сам
да ће те овде распоредити кад тад.
Види ти њу! Тако си јака и лепа.
Не можеш бити овде.
- Знам, али у опасности си.
Шта?
- Морала сам нешто да те питам.
Ниси била болесна оног дана
када си полагала тест, зар не?
Зашто?
- Какви су ти били резултати теста?
Душо, у реду је.
Можеш ми рећи.
Били су нејасни.
Другачија?
Не смеш никоме рећи. Ни пријатељима,
ни инструкторима. Никоме не веруј.
Ни не верујем.
Људи се увек осећају
угрожено од стране Другачијих.
Учени их свуда траже.
Активно их траже...
Зашто?
Мама, шта сам ја?
Не подудараш се. Твој ум
друкчије функционише. Плаше те се.
У другој фази обуке си
у највећој опасности.
Ући ће ти у ум и гледаће
како реагујеш на страх.
Али можеш ући међу Неустрашиве.
Виђала сам то раније.
Откуд знаш толико о томе?
О Неустрашивима?
Не размишљај о мени.
Не дозволи да сазнају ко си.
Стани! Била си Неустрашива?
- Слушај...
Хеј!
Шта радиш?
Камион је утоварен.
Идемо.
Шта су јој урадили?
Трис.
Седи.
Убризгаћу ти серум који стимулише
део мозга који обрађује страх.
Супер.
Изазива халуцинације
и онда трансмитери у серуму
ми дозвољавају да
видим слике у твом уму.
Видећеш шта ми је у уму?
Завали се.
Суочићеш се са својим
најгорим страховима, Трис.
Већина људи има од 10 до 15
стварно зајебаних страхова.
Мораш да се смириш,
смањиш срчани ритам...
и дисање и изађи на крај
са тим што је испред тебе.
Буди храбра.
Ово није стварно.
У реду је, у реду је.
Да ли си добро?
Колико времена мислиш да си
била у халуцинацији, Трис?
20 минута?
- Три.
Четири пута брже него просечно.
Никада нисам видео да некоме
тако добро иде по први пут.
Како си се решила птица?
Слика није била јасна.
Ушла сам у воду.
Дакле, следећи пут биће много лакше.
Морам то поново да радим?
- Да. Мораш да вежбаш неколико пута
пре завршног испита, али...
ти си природни таленат.
Немаш због чега да бринеш.
Цело тело ми је било
прекривено малим инсектима.
Били су ми у ушима, у грлу...
Нисам могла да дишем.
Чуо сам за овог типа,
око пре две године,
толико се успаничио да је
имао инфаркт и умало је умро.
Шта? - Имамо
чему да се радујемо, зар не?
Чини се да ти ниси имала проблема.
- Ја?
Не, забога, било је ужасно.
Ма дај. Нико се није био ни приближио
твом времену. Била си невероватна.
Невероватно је што ће да те избаци
из Неустрашивих. - Неће.
Од најгоре постаје једна од
најбољих. Неко мора бити последњи.
Ко ће то бити?
Ти. - Престајеш ли да мељеш?
- Само хоћу да знам како то ради.
Који ти је трик?
- Немам трик.
Нико не пролази кроз то толико брзо.
Зашто нам не кажеш како то радиш?
Барем кажи својим пријатељима.
О чему прича? Постоји неки
други начин да се олакша? - Не.
Не... Не радим ништа.
Хеј!
Ово није стварно.
Како си то урадила?
Шта?
Како си сломила стакло?
Не знам. Само сам урадила.
Само си урадила?
Какви су ти били резултати теста?
Твој тест склоности?
Несебична.
Мислим да није тако.
Шта?
Мислим да ме лажеш.
Зашто бих те лагала?
Питаћу те још једном.
Какви су ти били резултати теста?
Несебична.
Можеш да идеш.
Трис?
Само да знаш...
Неустрашиви не ломе тако стакло.
Мој брат је био попут тебе.
Током друге фазе,
побољшао се врло брзо.
Последњег дана симулација,
један од лидера Неустрашивих
је дошао да га гледа.
Следећег јутра нашли смо
његово тело на дну провалије.
Решили су га се.
- Ко?
Вођство Неустрашивих.
Не смеш дозволити да те открију.
Шта ако већ знају?
Онда си већ мртва.
Беатрис.
Шта радиш овде?
У невољи сам.
Шта се десило?
Нећу успети да останем
међу Неустрашивима.
Не уклапам се тамо.
- Мораш да се тамо уклопиш.
Не могу.
Ја... Нисам као они.
А ко је? Они су луди?
Можда могу да се вратим међу
Несебичне. - Не можеш да се вратиш.
Знам, али...
- Никада ти то неће дозволити.
Ко?
- Учени.
Неће дозволити Несебичнима
да крше још правила.
Они стварно мисле да контролишу
владу? - Можда ће то ускоро.
Озбиљно? - Учени треба да су
главни. Сигурно не Несебични.
Стани, Кејлеб.
Како то можеш рећи?
То је оно што друге фракције желе,
пошто су Несебични оманули.
Не. То је оно што ти говоре овде...
- Истина је.
Није истина. Није.
Овде су лажови. Људи који
умеју да манипулишу тобом.
Мораш да разумеш то.
- Беатрис.
Мислим да треба да идеш.
Фракција пре крви. Зар не?
Схватам.
Мораш да пођеш са мном.
Стани!
Да ли си добро?
Да, добро сам.
Молим те, седи.
Хвала.
Драго ми је што си дошла овде данас.
- Стварно?
Јеси ли срећна међу
својом новом фракцијом?
Да. - Али си дошла
да видиш свог брата.
Само сам дошла да попричам с њим.
- Да ли си видела своје родитеље?
Не.
Тешко је одвојити се.
Фракција пре крви.
То је важан идеал, али понекад
је тешко да се он оствари.
Јер иде насупрот нашој
фундаменталној људској природи.
Али то је управо та слабост
коју треба да превазиђемо.
Мислиш да је људска природа слабост?
Мислим да је људска
природа непријатељ.
Људска природа чува тајне,
лаже, краде...
И хоћу то да искореним.
Тако ћемо да одржимо стабилно
и мирољубиво друштво.
Помогла би ми око тога, зар не?
Како бих ти помогла?
Свесна си тога да Несебични
поткопавају систем фракција...
и крше законе
удомљавајући Другачије?
Нисам то знала.
Али ако је то тачно,
драго ми је што сам отишла.
Морам да знам да ли могу да рачунам
на тебе при спровођењу закона?
Чак иако је закон прекршен
од стране теби блиске особе.
Неко ко ти је важан.
Наравно.
Добро.
Мој ауто ће те вратити
назад међу Неустрашиве.
Хајде! Баци је!
Хајде, уради то!
Уради то! - Хеј!
Да ли си добро?
Да.
- Хајде. Идемо.
Обуци ово.
Хвала.
Овде ћеш бити безбедна.
Извини.
- У реду је.
Не могу да верујем да Ал...
Пласман ти је све бољи,
а он пада надоле.
То га тера да мрзи себе
и да мрзи тебе. Само...
Само је уплашен.
- Сви су уплашени.
Знам, али страх чини чудне
ствари људима попут Ала.
Али не и теби.
Страх те не паралише,
тера те да реагујеш.
Видео сам то.
Треба да легнеш.
Одспавај мало.
- Добро.
Ја ћу спавати на поду.
Како се осећаш?
- Боље.
Добро.
Куда си јуче ишла?
Да видим свог брата.
Овде је мало досадно за тебе, зар не?
Мој брат је рекао да...
Он мисли да Учени планирају
да збаце с власти Несебичне.
Мислиш да би то могли да ураде?
Да. Мислим да је то могуће.
Зависи колико далеко
су спремни да иду.
Бринем за своје родитеље.
Да.
Али мислим да постоје друге
ствари за које треба да бринеш.
Зар не?
Да.
Треба да идем.
Здраво.
Да ли је то твој џемпер?
- Не.
Шта ти се синоћ десило? - Трис,
можемо ли разговарати на трен?
Слушај. Само сам хтео
да кажем да ми је жао.
Не знам шта није у реду са мном.
Молим те, можеш ли ми опростити?
Ако ми се још једном приближиш,
убићу те.
Трис...
- Држи се подаље од мене!
Ти си кукавица.
Не могу да верујем да би то урадио.
То не личи на њега.
Шта је то?
Хајде!
Боже!
Мислим да је скочио.
Трис.
Остави ме на миру.
Жао ми је због Ала.
Ја сам крива што је мртав.
- Не, није то због тебе.
Сам је донео одлуку.
Био би без фракције.
Не би прошао завршни тест.
Ни ја.
Зашто то кажеш?
Знаш ти зашто.
Чим остали открију,
убиће ме.
Нећу дозволити да се то деси.
Затвори врата.
Вежбаћеш.
У мом пејзажу страха?
- Не.
У мом.
Ући ћемо заједно.
Да ли си ово раније радио?
Не, нисам.
Сигуран си да хоћеш то да урадиш?
Зашто да не?
Не знам. Ништа ми ниси рекао о себи,
и дозволићеш ми да ти уђем у ум?
Плашиш се тога?
Ти не?
Не.
Страх од висине.
Нисам изненађена.
Није стварно.
Можемо да скочимо.
- Не.
Другачији би скочио.
Неустрашиви би отишао на ону зграду.
Ако желиш да прођеш
и избегнеш откривање
мораш да радиш све онако
како раде Неустрашиви.
Мораш наћи неки механизам,
метод, да преживиш.
Клаустрофобија.
Мораш наћи начин да то зауставиш.
Шта би Неустрашиви урадио?
Добро!
Само ти не жури. Уживам у
овој кутији која се смањује.
Као војник Неустрашивих,
мораш да следиш наређења
са којима се увек не слажеш.
Ко је она?
Она је невина.
Морам да је убијем.
Али то не могу да урадим.
Уколико не склоним поглед.
Зашто смо код Несебичних?
Твој последњи страх
је најгори страх.
Живи у најдубљем делу твог ума.
Маркус је имао сина.
Како се звао?
- Тобајас.
Тобајасе.
Тобајасе, само покушавам
да ти помогнем да будеш бољи.
Не!
Четири?
Четири страхова?
Четири тада, четири сада.
Стално улазим тамо, али мислим
да их никада нећу превазићи.
Могу ли нешто да те питам?
Наравно.
Какве су ти тетоваже?
Хоћеш да их видиш?
Невероватно.
Фракције.
Зашто их све имаш?
Не желим да будем само једно.
Не могу да будем.
Желим да будем храбар,
и желим да будем алтруиста...
интелигентан, искрен, и срдачан.
Мада још радим на
томе да будем срдачан.
Не желим да идем превише брзо.
У реду.
Већ имам своје место на поду.
Ћао.
- Ћао.
Хајде. Хоћу да ти покажем нешто.
Важи.
Погледај.
Учени.
- Да.
Долазе свако јутро.
Посматрам их недељама.
Шта раде код Неустрашивих?
Утоварују залихе.
Компјутере.
И ово.
Шта је то? - Мислим да је то
неки когнитивни трансмитер.
Убризгаваш га попут серума.
Зашто?
- Чини те сугестибилнијим, али...
онолико колико их имају,
могли би да створе армију.
Пажња, сви регрути нека
се јаве ради финалног теста.
Сви регрути нека
Спремна си.
Можеш ти то.
Могу да виде твоје
халуцинације на екрану.
Превазиђи своје страхове онако
како би Неустрашиви урадио,
али то уради брзо.
- Добро.
Ако сам превише добра, убиће
ме, ако сам преспора, умрећу.
Да. Срећно.
Срећно, Трис.
Надам се да ћеш успети.
Честитам.
Стани... Четири!
Четири! Четири!
Стани, Четири!
- Зар ниси Неустрашива?
Молим те, реци ми да то ниси гледао.
Осећала би се боље
да кажем да нисам?
Добро си се показала.
Сада...
један финални тест.
Знаш шта да урадиш.
Шта?
Ако хоћеш да будеш Неустрашива.
- Не.
Учини то.
Да ли си добро?
Мени је изгледало да
си се добро показала.
Хајде. Идемо.
Честитам.
Нови припадници Неустрашивих.
Неустрашиви! Неустрашиви!
Неустрашиви!
Успели смо!
- Тако је! Неустрашиви смо!
Хајде. Поређајте се.
Сви, поређајте се.
Шта се дешава?
Сви регрути Неустрашивих
нека се јаве свом лидеру.
Добро, слушајте!
Пре него што вечерас одете,
хоћу да формирате четири реда.
Свако ће добити локатор.
Не постављајте питања,
то је само мера опреза.
Видиш ли Четири?
Не.
- Следећи!
Шта се дешава?
- Боже.
Честитам.
Требало би да будеш прва у реду,
али олакшаћу ти.
Опасно боли, зар не?
Сада си стварно једна од нас.
Шта...
Фракција пре крви.
Боже.
Могу да нас чују и виде,
али не обрађују то на исти начин.
Команде улазе преко трансмитера.
Шта се дешава?
Шта то радимо?
Другачији.
Хеј!
Све је у реду,
немаш зашто да бринеш.
Брзо, мрдајте!
Не пружам отпор! - Лидери Несебичних
морају се идентификовати.
Морамо да пронађемо моје родитеље.
Само настави да ходаш.
Где ти је кућа?
Тражимо информацију.
Све куће биће претражене.
Не опирите се.
Нећете бити повређени.
Мама? Тата?
Куда би отишли?
Не знам.
Не могу да верујем да се
ово дешава! Престаните!
Не опирите се!
Сви Несебични биће саслушани.
Легендарни Четири...
робот без воље.
Био си први у класи.
Сада си...
ништа.
Шта је?
Мислиш да би могао бити...
Постоји само један
начин да се то сазна.
Опрости се, сероњо.
- Збогом.
Помериш ли се, умрећеш!
Укочена?
Двоје укочених!
Двоје мртвих укочених!
Не смеш дозволити ниједном
Другачијем да побегне.
Ево шта се дешава...
Она ме неће упуцати.
Мислим да прецењујеш мој карактер.
Трчи!
Погођена си?
- Да.
Не мрдајте.
Баците оружје.
Тобајас Итон.
И ти, Беатрис.
Мислила сам у теби видим интелект.
Можда ниси паметна као што мислиш.
Зашто нападате ове невине људе?
Невине људе?
Ако Несебични не буду обуздани,
уништиће систем фракција.
То се исто може рећи за вас обоје.
Неко мора да вас заустави. Ако то
не учинимо, мир ће бити изгубљен.
Већ је изгубљен.
Уништили сте га.
Људска природа га је уништила.
Они од нас који то виде су
позвани да заштите остале.
Поново ћемо успоставити мир.
А овог пута, трајаће.
А шта ако грешите?
Поведите га са нама.
Повређена је.
Сваки резултат био би нејасан.
Можете да је се отарасите.
- Добро.
Лези доле!
Идемо, хајде!
Додатни безбедносни тимови,
јавите се у мобилну команду ниво 5.
Беатрис!
Мама? - Беатрис!
- Мама!
Добро.
Морамо да бежимо!
Била си Неустрашива.
Добро ми је данас послужило.
Да ли је тата добро?
- Да.
Повео је групу преко "Монро" и
"Стејт". Срешћемо га тамо.
Идемо!
Примљено, 1-9!
Вил! Вил!
Вил! Вил, стани!
Стани!
Добро.
Добро. Хајде, душо.
Морамо да идемо.
Убила сам га.
Дођи овамо.
Добро.
Пронађимо твог оца.
Покривај ме.
- Не.
Ја ћу ићи.
Ја ћу поћи, господине!
Немој да стајеш!
Брзо!
Да ли си добро?
- Јесам.
Идемо!
Мама.
Мама? Шта је?
Мама!
Мама, не!
Мама! Мама!
Мама? Мама!
Мама, пробуди се!
Мама!
Боже! Мама!
Престаните! Престаните!
Волим те, мама.
Боже.
Где ми је отац?
Беатрис?
А твоја мајка?
Спасила ме је.
Онда није било узалуд.
Морамо да одемо одавде.
Да ли напољу има војника?
Не, чисто је.
Требало је да ти верујем.
Отишао сам чим сам укапирао.
Зашто се ово дешава?
Не разумем.
Зашто се Неустрашиви боре за Учене?
Не знају шта раде.
Верују да је у питању симулација.
Морамо да их пробудимо.
Морам да уђем међу Неустрашиве.
То је тврђава.
То је немогуће.
Могу да нас уведем унутра.
Припремите се.
Шта сада?
Неће вам се свидети.
Мрежа је на дну.
Не размишљајте, само скочите.
Да ли си добро?
Добро сте?
Идемо.
Чекајте овде.
Уза зид.
Уза зид!
Како то да си будан?
Јер сам паметнији од тебе.
И требам им.
Одакле их контролишу?
Зашто бих ти то рекао?
Нећеш ме упуцати.
Зашто то људи стално говоре?
Одакле их контролишу?
Да ли си морала да га упуцаш?
Сваки минут који протраћимо
још један Несебични умре
а још један Неустрашиви
постане убица.
Питере, идемо.
То је, зар не?
- Аха.
Видела сам да Џенин улази тамо.
Одатле их контролише.
Као што си рекла, не смемо
више да траћимо ни секунду.
Тата, немој!
Тата. - Урадите шта год
буде било требало...
Мотри, Кејлебе.
Улазим унутра.
Четири!
Четири, то сам ја.
Ти си у симулацији.
Не може да те чује.
Невероватно, зар не?
Све што мислимо да
формира особу...
мисли, емоције, историја...
све то обрисано хемијом.
Четири.
- Нема га,
и сви смо безбеднији због тога.
- Безбеднији?
Како смо безбеднији?
- Бриљантност система фракција
је што хомогеност фракције
уклања претњу у виду било кога
који изражава слободну вољу.
Другачији угрожавају тај систем.
Немој погрешно да ме схватиш.
Постоји одређена
лепота у твом отпору...
у твом противљењу категоризацији.
Али то је лепота коју не
смемо да приуштимо.
Четири, то сам ја...
То сам ја.
Молим те, Четири, погледај ме.
Погледај ме.
Четири, то сам ја!
Четири, стани!
Стани!
Стани.
Четири... Молим те.
У реду је. У реду је.
Волим те. У реду је.
У реду је.
Четири, погледај ме. Погледај ме!
То сам ја. То сам ја.
Трис...
Крени.
Довршите то!
Упомоћ!
Искључи то.
Нећу.
Нећу то опет да ти тражим.
Уради то! Искључи га!
Дивим се што си спремна да
умреш због онога у шта верујеш,
али и ја сам такође.
Не можеш то урадити, зар не?
Можда ниси онолико Неустрашива
колико си мислила да јеси.
У праву си.
Нисам.
Ја сам Другачија.
Сада га искључи и обриши програм.
КОД ПРИХВАЋЕН
Симулација прекинута.
Систем угашен.
Не! Не!
Не!
Немој да ме погрешно схватиш.
Постоји одређена
лепота у твом отпору.
Трис...
- Изолација активна.
Покрет!
Морамо да идемо. Сместа.
Тобајасе.
Морамо да наставимо да се крећемо.
Хајде.
Сине!
Могу ја то.
- Знам да можеш.
Моји родитељи су данас умрли.
Нема их више.
- Знам.
Али су те волели, Трис.
За њих није постојао
бољи начин да ти то покажу.
Немамо ништа.
Немамо дом, фракцију...
Чак више ни не знам ко сам.
Тачно знам ко си.
Јеси ли сигуран у то?
Да, веома сам сигуран.
Дођи овамо.
Сада смо као они без фракције.
Оставили смо све за собом...
али смо нашли сами себе
и једно друго.
Сутра ћемо можда опет
морати да се боримо,
али за сада, ићи ћемо
возом до краја пута...
А онда...
скочићемо.
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ra7c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове