Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
LJUBAVNICI
Obrada
Donato Di Bergamo
Moj je!
Moj je. - Izvinite, gospodjo,
ali postoje propisi.
U redu ovako?
Vodite računa, mora da
bude na povocu.
Evo pogledajte ovde
jednu drugu nesreću.
Čini mi se da je komentar nepotreban
jer vidimo tragične posledice.
Bez sumnje da u ovom slučaju
slamni zaštitni zid pomaže širenju plamena,
izazivajućši tragične
posledice koje su nam poznate.
Ovde je očigledno da je do nesreće
došlo jer nije bilo zašćtitne ograde.
Evo ovde zaštitne ograde koja
može da spreči nesreću.
Ali vidljiva su i znatna
oštećenja na kolima.
Medjutim zaštitna ograda koju
je projektovala jedna firma iz Milana,
koju ću da predstavim u Monci
pred stručnom komisijom,
sastavljena je jednostavno od
plastičnih kesa napunjenih vodom.
Dakle, jednostavno se postavlja
i nije preterano skupa
uz visoki kvalitet zaštite.
Shvatam vaše iznenadjenje,
ali nemojte da me pitate
zašto sam vas zadržao.
Želeo sam da razgovaramo.
Ne, ne tražim neko
opravdanjne, ali...
posmatram vas već dva sata
i pomislio sam...
Čujte, nisam navikao...
Ne znam ni ja sam kako...
Ja sam inženjer.
Čovek koji radi. Znači,
nije moja navika da...
Vi ste veoma ljubazni, hvala.
Ali ja čekam supruga.
Srećan čovek!
Zavidim mu, gospodjo.
Čujte! Da li smem sebi
da dopustim?
Ali nemojte da se uvredite.
Ovo je moja adresa i
broj mog telefona.
Ako se slučajno jednog dana
zadesite u Italiji...
Izvolite!
Šta ti je sada pa laješ?
Plašiš se?
Tu možeš da juriš do mile volje.
Hajde, ne boj se!
Ovde si na sigurnom.
Hajde! Juri!
Da se nisam promenila?
Oslabila, možda?
Ne, ne bih rekao da ste
se promenili.
Uostalom, videli smo se samo par
minuta na aerodromu.
Hoćete da kažete da ste me potpuno
zaboravili? - Ne.
Stalno sam živeo u nadi
da ću da vas vidim.
Štaviše, pokušavao sam na sve
načine da saznam ko ste,
da vas pronadjem,
ali nije lako...
Posebno u stranoj zemlji...
I šta ste pomislili što
sam vas zvala?
Malo me je iznenadilo, medjutim...
ali mi je bilo drago što
ste me se setili.
Poželela sam da vas vidim.
Možda zato što se nalazim u
trenutku kad osećam potrebu
za ludima koje ne poznajem:
za strancima.
Na mestima koja mi
nisu bliska...
koja me ne podsećaju ninanšta.
Sednite ovde.
Imam utisak da sam na
televiziji razumela
da treba da uradite niz
eksperimenata
sa plastičnim vrećama
napunjenim vodom.
Zato ste mi telefonirali.
Priznajem da nisam više
mislila na vas.
Ali onda sam vas videla na
televiziji i...
Čujte, vi koji ste tako
uspešni u eksperimentima,
hoćete  da izvedete jedan sa mnom?
Da budem dva dana zajedno, ovde.
Mogu sasvim da zamislim pitanja
koja bi mogli da postavite.
Zašto sam vas zvala?
Oko toga sam vam već
nešto rekla.
Zašto sam vam sada tražila
da ostanete ovde dva dana?
Kako to da sam se zadesila u Italiji,
u ovom mestu koje ime
tako čudan naziv?
Ligano? Linako?
Linjano.
Ali nije ni bitno.
Postoje trenuci kada ništa
nije bitno,
ali može to da postane.
Jedine stvari koje su jasne
su one koje su najkonfuznije.
Čujte, recite mi vi šta treba
da radim, tako...
da nešto ne pogrešim odmah
u početku.
Kao prvo...
zovi me Djulija.
Djulija.
Džuli.
Vozio si cele noći,
sigurno si umoran.
Nisam, ne zamara me vožnja.
Navikao sam.
Ja sam, naprotiv, veoma
umorna.
Nisam spavala...
Onda idi da spavaš.
Neće da ti smeta da
sa malo odmorim?
Ne, samo izvoli.
Hvala.
Vidimo se posle.
- Da.
Dobar dan. Kako si?
Pukao mi je film.
Šta?
Dodji! Dodji da vidiš ovo!
Gledaj! Oni se tamo
tuku.
Na šta misliš?
Ninašta.
Pitao sam se:
zašto samo dva dana?
A ne četiri ili pet,
ili nekoliko minuta,
kao prvi put na aerodromu?
Čini mi se da predstavljam
deo nekog plana.
Kao da sam unajmljen.
Svejedno lepo mi je, ne
kažem da nije.
Za deset dana moram da se
vratim u Ameriku.
Ali čovek put uvek može
da odloži.
Ne, ovaj ne.
Ovog puta idem da
bi tamo i ostala.
Onda je u pitanju neka
ozbiljna obaveza.
Ali dobro, ako imaš deset dana,
zašto meni posvećuješ samo dva?
Zato što ti treba da
tražiš da ti ih posvetim još.
Ne mogu da te obavezujem da
ostaneš ako ti je dosadno...
još od prvog dana.
Znači, onda zavisi od mene.
Da, naravno.
Tako ćeš i ti da imaš priliku
da... iznajmiš mene.
Ako ti odgovara.
Odgovara mi!
Čini mi se da smo uzeli sve.
- Pazi! - Hvala.
Slušaj, sigurna si da hoćeš
da kuvaš? - Da, naravno.
Volim da sama spremam jaja.
To jedino i znam da spremim.
Hoćeš kafu?
Da, ali bolje topli čaj.
- Dobro.
Jedan espreso ristreto i
dobro topli čaj.
Jesi... oženjen?
Manje više.
I ona živi u Milanu?
Živite zajedno?
Da, neko vreme.
Kafa, gospodo!
Mora da je stigla
vlasnica vile.
Možda. Videćeš, simpatična je.
Čuj, ne možemo da se pojavimo
sa ovim stavrima.
Možda je bolje da ostavimo ovde.
Ne, zašto? Dodji.
Ekran i projektor stavite
tamo, desno.
Dobro veče, sinjora. - Dobro veče.
Tu je markiza Izabela?
Nije, sinjora, markiza nije tu.
Tu su neki njeni prijatelji.
Možemo... možemo da
dodjemo kasnije.
Izvinite, sinjora, što juče nije
bilo nikog da vas sačeka,
kasno su nam javili.
Oprostite.
Sinjora, ostali vas gosti očekuju.
Da večeramo pa idemo, a?
Izvini trenutak.
Ja sam Elena.
- Rosi, drago mi je.
Pažnja, molim vas!
Slike i skulpture od
X do XII veka.
"Ljubavni odnos u mirnoći
i vedrini".
U Indiji su vekovima bili
vreli, vedri i miroljubivi.
Ne misliš? - Gledaj Gandija.
- Najmiroljubiviji od svih.
"Hram Devi Žagamamba u
Kažurau" X vek.
Koje je ime pomenuo?
Karuaho, Karabamba...
Nemam pojma.
Sinjori je neprijatno?
- Ne!
Onda mogu da nastavim, u redu?
- Da, da. Pazite!
Ovde svi pričaju i
ne čujem ništa.
Ne brin, ja ću posle
da ti objasnim.
To kaže uvek
a posle ne uradi.
Ovo je hram Čakapuja, sa svojim
erotskim ritualima.
Izvinite, ima li još puno?
Dvadeset šest rituala sa
dvestapedeset dijapozitiva.
Hoćete da uzmete jednu
kartu, sinjora?
Zadržite je tako i
nemojte da gledate.
Uzmi jednu i ne pokazuj je.
To je tajna.
- Biće valjda dobro.
Uzmi jednu...
Jednu...
Ne pokazujte!
Uzmi jednu!
Ne pokazujte ih.
A sada je ovo crveni špil
kojmi ću da podelim.
Sada su na redu gospoda.
Hajdemo!
Uzmi jednu! Ne gledaj je.
To je tajna.
Svaki će par imati na raspolaganju
sedam minuta u jednoj sobi.
Molim.
Sedam minuta koji predstavljaju
intremeco,
magičnu suspenziju ljubavne
svakodnevne monotonije.
Trenuci slobode.
Parovi se formiraju nasumce.
Pažnja, igra počinje,
molim vas.
Hajde avokato, počinjemo
od tebe. Dodji.
Crvena četvorka.
Ko ima crnu četvorku?
Rodjena sam pod nesrećnom zvezdom,
on mi je muž.
O ne, ne sa sopstvenom ženom,
eliminisani ste. Nastavimo.
Sada imamo crvenog žandara.
Ko ima crvenog žandara?
Ma hajde., baš si ti morao
da mi dodješ.
Nisam baš za bacanje.
- Hvala.
Sledeći par, molim vas.
- Ne, ti ne.
Hajde mladi! Napravimo
jedan par mladih.
Pedeset godina. - Još si dete.
- Sada imamo crvenu sedmicu.
Ko ima crnu sedmicu?
- Ja.
U sobu,
sedam minuta!
Ne budi previše
slobodan inače grebem.
Sada imamo crvenog keca.
Ko ima crnog keca, moliću?
Ko ima crnog keca?
Nema ga niko? Ko ima
crnog keca? - Molim vas.
Ko ima crnog keca?
Gde?
- Poslednja vrata levo.
Ne, pazite. Meni se ova igra
ne svidja. Ne ide mi.
Čudiš me ti, Džuli.
Ali Valerio, ovo je samo igra.
Igra? Malo sutra!
Valerio!
- Koji primitivac!
Od mene zavisi da li hoću ili
neću da učestvujem u igri.
Jasno, naravno. Možeš da radiš
šta ti je volja. To je tvoja stvar.
Ali ja odoh.
Gde ćeš?
- Odlazim.
Zašto?
- Kasno je.
Sada sam razumeo ono o dva
dana provedena zajedno ovde.
A shvatio sam i vrstu ljudi
na koje si navikla.
Ne! To nema nikakav značaj.
Za tebe možda, za mene ima.
U svakom slučaju...
medju nama je bilo sve lepo,
čak prelepo.
Hvala ti na ovom nezaboravnom
vikendu. - Jedan dan, pola vikenda.
Tačno. Hvala ti za
ovo pola vikenda.
Ljubomoran si?
Ne. Nisam.
Jesi, jesi. Ljubomoran si.
Ti si Italijan!
Jeste, Italijan sam.
Ali ne odlazim samo zato
što mi se ovo ne svidja.
Te stvari me uglavom brzo prodju.
Sutra moram da budem u Monci
radi probe.
A, čuveni džakovi punjeni
vodom.
Tačno.
- Tačno.
Da, ali to je sutra...
Grešiš mnogo što odlaziš.
- Znam.
Ali možda je bolje da
se završu na ovaj način.
Trenutak, gospodo!
- Jedan fotos, indjenjere!
Naljutili ste se, indjenjere?
Izvinite, indjenjere. Odvešćemo kola u
radionicu da ih proverimo.
Da, vozi ih u radionicu.
Bilo je sve u redu? - Jeste.
Drago mi je da si ovde.
Znala sam. - Ne, nisi znala baš ništa.
Da znaš da sam još ljut.
Zašto? - Moraš da mi kažeš
šta je bilo u onih sedam minuta.
Sedam minuta?
- Da.
Šta to?
- Sedam minta sa crvenim kecom!
A, tih sedam minuta!
- Da. - Okej.
Šta ti znači to "okej"?
Da se nije desilo ništa.
Otišla sam u sobu.
On je pokucao a ja sam
ga oterala. To je sve.
Nije se ništa desilo jer sam ja
napravio scenu. Reci istinu.
Inače bi ti bila sa
tim tipom.
Ali nisam to uradila.
Hajde, odgovori! Da se nisam
usprotivio, otišla bi ili ne?
Ne znam. Možda.
Ali se ne bi desilo ništa.
Razgovarali bi to vreme.
- A, da, razgovarali!
Kada neka žena napravi
prvi korak napravi potom i drugi.
Ja ću da napravim i treći.
Preskočiću ovo i napraviću
i četvrti, i peti i šesti...
Ne! Pazi, povredićeš se!
Hajde!
Mraš da prodješ kroz deo
gde su boksovi.
Ove su stvari tvoje?
- Da.
Dobro. Sačekaj tu, dolazim
kolima po tebe.
Izvinite, indjenjere, sutra imamo probu?
- Ne znam, budi spreman.
Zvala je Anamarija, rekla je
da je nazovete. - Hvala.
Zar nisu bila samo dva?
- Ovaj je tvoj.
Moj? Ne. Nisam imao kofer.
- Znam.
Htela sam da ti nešto kupim
Ukrala sam u vili.
Hvala!
- Nema na čemu.
To je od onog tipa sa srebrnim
sakoom i onim opscenim dijapozitivima.
Da vidimo šta je unutra.
Kapakiro Karušava,
sećaš se?
Ne, šta?
- Onaj istočnjak.
Vidi ovo!
Nema brijača, nema sapuna, paste
za zube. Ovaj se ne kupa.
Možemo to da kupimo usput.
- Svakako.
Onda, spremni?
Idemo!
Izvini samo tren.
Moram da telefoniram.
Djulija, ti si mi pričala malo
o sebi, o svojim  obavezama.
To je prava stvar.
Sada bih i ja da ti kažem o mojim.
Ne, Valerio, nema potrebe.
Možda je bolje da ne
pričamo previše.
Napravite račun.
- Dobro.
Čuj, ukrala sam brijač, četkicu
i karmin.
Šta?
- Veoma jednostavno.
Kada te budu stavili u ćuzu
praviću se da te ne poznajem.
Uzela sam i kremu za
brijanje i četku.
Ukradi i ti nešto za mene.
- Ti si poludela?
Htela sam da učinim
nešto opasno za tebe.
A, je li? - Da.
- Zahvaljujem ti.
Sinjorina!
Ova je gospodja ukrala jedan brijač,
četkicu za zube i ruž za usne.
Ja ću da platim  umesto nje.
Ovaj gospodin izmišlja.
- Ne!
Hoćete da kažete da niste ukrali
brijač ruž za usne i kremu za brijanje?
Ko je ovaj čovek? Kako se
usudjuje da me optuži?
Ma kako?
Kaže da nije istina, ali video sam
kako stavlja u džep. Nisam slep.
Ovaj je čovek ludak. Tu je
priču sada izmislio.
A, je li?
- Da!
Pokažite šta imate u
džepu.
Ovo je prešlo sve!
Sinjorina, molim vas,
pozovite policiju.
Ne, nema potrebe.
Ako ovaj gospodin misli da
treba da vidi, evo!
Na, neću da gledam.
Stanimo malo ovde, izvini.
Može li da se zna gde ćete?
Ko ti je dao dozvolu?
Divan je pogled odavde.
Uplašio si se?
Ne, nisam. Hteo sam samo
da malo opružim noge.
Nije istina. To je samo izgovor
zato što hoćeš da voziš ti.
Ne!
Dodji.
Znaš? Oni iz agencije
su imali pravo.
Mnogo je lepo i gore.
Hladno ti je?
Znaš na šta sam mislila?
Kada bih stavila zajedno
sve kuće u kojima sam živela...
mogla bih da sakupim
jedno selo.
Svuda sam živela, u svakom tipu
kuće, sledeći moju porodicu.
Nekoliko koledža i na kraju,
u mom stanu u Njujorku.
Gde si se osećala lepše?
- Gde?
U jednoj kući nasledjenoj
od jedne od mojih baka.
Ukupno sam ih imala šest.
Šest baka?
Misliš da je to rekord?
Ne, ne znaš da ima ljudi
koji su ih imali i osam?
Kako je lepo ovde!
To je kuća koju sam tražila.
Možda zato što sam srećna.
Za kuću je bitno da
čovek bude srećan.
Gledaju nas!
A ko si ti, a?
- Grizelda.
Grizelda! Lepo ime.
A šta hoćeš?
Rekli su mi iz agencije da
dodjem da spremim krevete za noćas.
Živim tamo.
Moj deda.
Slatka je, jelda?
- Jeste, veoma. Ali... ne znam.
Dobro. Kada nam budeš bila potrebna
zvaćemo te. Ćao. - Ćao.
Moraš nešto da mi obećaš.
- Šta?
Da ćeš sve dok budemo bili ovde
uvek da mi govoriš istinu,
čistu i jednostavnu. Obećavaš?
U redu. Obećavam.
Pazi, to mislim ozbiljno!
I noću i danju, samo istinu.
Možeš da me kritikuješ
svakog trenutka, za sve
što ti se ne svidja;
način kako govorim, kako se
krećem, kako sedim,
bilo šta. Dovoljno je da mi
kažeš i ja ću da se promenim.
Hoću da se menjam... za tebe.
Pa dobro! Hoćeš da se promeniš?
Ja ću da te promenim.
Šta to hoćeš da uradiš?
Smej se, smej, pokazaću ti ja
kakav ćeš monstrum da postaneš.
Ne, ne smeš to da radiš,
ako me voliš.
Naravno da te volim, ali upamti,
volim monstrume.
O, ne, ne Valerio! Molim te!
E "molim te". - Ne.
- Traži milost!
Ne, ne, Valerio!
- Ništa "Valerio"! Budi mirna!
Sad ćeš da vidiš!
Nemoguće! Ne mogu
da te poružnim.
Vas Amerikanke što više čovek
šminka vi ste i dalje Indijanke.
Ne vredi.
Trenutak! Ostani tu!
Ne!
Ne, Valerio, Jesi poludeo?
Ne, Valerio, molim te. Tako
sigurno izgledam kao monstrum. Ne!
Ne, Valerio, biću smešna.
Džuli!
Brzo, kreni!
Krećem. Sada ću da te zgazim!
Zar nisi već previše
na mom licu?
Jesam!
Svidja ti se?
Zamišljam da ovde
živim sa tobom,
da ti kuvam i da je
ova beba naša.
Čuj, hoćeš da ga povedemo
sa nama, a?
Možemo da ga kupimo
ili kidnapujemo.
Dodji ovamo!
Lepi! Lepi! Lepi!
Idemo!
Čestitam, baš lepa beba.
Ne znam kako mogu...
da se kreću svuda toliko
meseci sa ovakvim teretom.
U koliko ima avion za Milano?
Avion kojim ste došli
kreće u jedan.
Posle ima jedan u
pola jedanaest.
Rezervišite mi onda, molim
vas, dva mesta za avion u jedan.
Počela sam već da ludim,
a i svi ostali.
Zašto, poslala sam ti telegram,
napisala sam ti.
Rekla sam ti gde sam.
Dogovorile smo se da se vratiš
u bolnicu prošlog četvrtka.
Sve sam sredila.
I zašto nisi došla?
Htela sam da budem sama,
za svoj groš.
Da razmišljam.
A onda sam našla nekog.
Džuli!
Jesi videla sinjoru?
Otišla je dole u Kortinu.
Razgovarala sam sa doktorom.
Rekao je da moraš hitno
da se vratiš.
Ma kakav doktor, Megi!
Znam šta me čeka.
Znam dobro.
Prihvatila sam da odem
u bolnicu jer ovako...
Znaju i oni da nema svrhe.
Nema za mene leka.
Nije istina. Nada uvek
postoji.
Megi!
Zaljubila sam se.
Zaljubila sam se ozbiljno.
Nikad mi se do sada to nije desilo.
Eto zašto hoću da ostanem
ovde što duže mogu.
A o njemu ne misliš?
Kako će on da ostane...
posle ovog.
Ako odeš sada dok je sve lepo,
misliće da je to bila lepa avantura.
Ali kad bude saznao... - Ne, ne.
Neće da sazna. Ne sme da zna.
Misli da sam ja na odmoru
i da treba da se vratim u Ameriku.
Koliko dana ćete da ga zadržite?
- Tri ili četiri.
Ovde je vaš film.
- Da li je ispao dobro?
Jedan je deo previše eksponiran.
Niste vodili računa. - Stvar iskustva.
"Pažnja, molimo."
"Najavljujemo polazak na
letu 107 za Milano."
"Mole se svi putnici
da krenu na ukrcavanje."
"Hvala."
Džuli!
Ne mogu...
Ne mogu tek tako da pobegnem.
Koji je broj?
O Bože! Koji je broj?
Izvinite, molim vas...
- Džuli!
Hvala!
Ne javlja se.
Avion je spreman za poletanje.
Čekaju samo vas.
Ne javlja se, Megi!
Sigurno je krenuo da me traži.
Ne, ne idem.
Ali Džuli, budi razumna.
Moramo sada da krenemo.
Ja ne idem. Ona da.
Slušaj Megi, ostani i
ti ovde. Videćeš...
Videćeš da ću večeras i ja da
krenem, obećavam. Ali moram da ga vidim.
Džuli!
Džuli, zašto nisi rekla
da ćeš da sidješ u Kortinu?
Odakle ta tajnovitost?
Nema nikakve tajne. Morala sam
da vidim jednu svoju prijateljicu.
U redu. Ostaviš me gore
dva tri sata.
Mogla si bar poruku da ostaviš.
Nadam se da umeš da pišeš.
A lako se nadje i drugi način
da se neko obavesti. Idemo!
Nismo u braku,
ili nešto slično,
i ne pretendujem da znam
šta radiš ili gde ideš.
Ali mi bar na vreme kaži.
Osim toga, uzela si džip,
znaš da su mi kola na popravci u Kortini
i ostao sam gore blokiran kao kreten.
Ja te volim!
Zar nije ono tamo tvoja
prijateljica?
Da, to je Megi.
- Plače.
Šta joj se desilo?
Ništa. Zaljubila se.
Znaš, žene. A on je oženjen.
Koliko im vremena treba da se
popnu do vrha?
Dva, tri, čak i četiri sata.
Dodji. Mora da su ludi.
Zašto da tako rizikuju život?
Ja ih, naprotiv, razumem.
Posle život postaje više...
Ne veruješ.
- Ne znam.
Zašto moraš da se
vratiš u Ameriku?
ZAŠTIĆENA ZONA FLORE.
ZABRANJENO ODNOŠENJE BILJAKA I CVEĆA.
Iz mnogo razloga.
Tamo sam rodjena.
Tamo mi je kuća.
Iz mnogo razloga.
- Kojih razloga?
Čeka te drugi čovek?
Imaš neke obaveze, probleme?
Jesi video šta ovde piše?
Zaštićena zona flore.
Zabranjeno odnošenje biljaka
i cveća.
A gde su?
Ne.
Nisi smeo. Zašto si
to uradio?
Za tebe!
Izvini, ali ovde ih
baš ima malo.
Šta ti je?
Nećeš valjda da kažeš da se
rastužiš zbog dva cvetića.
Gledaj!
Džuli, pazi!
Šta ti je bilo?
Ništa, ništa.
Volim te! Volim te!
Volim te!
Džuli!
Da, ljubavi!
Volim te!
Volim te! Volim te!
"Poslednje obaveštenje
za let 109 za Milano."
"Mole se putnici da krenu
odmah na ukrcavanje."
"Hvala."
Halo!
Halo, ko je?
Megi, Džulina prijateljica.
Izvinite, još je kod vas?
Upravo se tušira. Možete
da zovete kasnije?
Tušira se? Ali avion samo
što nije poleteo.
"Nije vam rekla da treba..."
Šta treba?
Čujte, Džuli mora da ide i
vi morate da je pustite.
Zašto? Šta se desilo?
Zato što...
"Zato što je Džuli bolesna,
ozbiljno bolesna."
"Mora odmah da se vrati,
potrebna joj je pomoć."
"Bolesna"
- Da.
Ne, nije moguće.
Džuli je puna života.
"Radi se samo o danima."
"A zatim morfijum."
Morfijum!
"Mora u bolnicu. Kraj
može da bude strašan."
"Vi ne možete ni da zamislite
koje muke..."
O! Mora da ti je tako hladno.
Ja...
Doneću malo drva,
šta misliš?
Grizelda!
Koja budala. Ne razmišljam,
kasno je.
Hajde da izadjemo.
Šta kažeš?
Obućiću jaknu i skoknućemo
dole do Kortine.
Zar u ovo vreme može da se
nadje nešto otvoreno?
Da, ima lokala koji rade
celu noć.
Idemo! Idi se obuci.
Ko je zvao?
Šta?
- Ko je zvao?
Nemam pojma. Neko
je pogrešio broj.
Dodji!
Reci mi opet da sam lepa.
Naravno da jesi, mnogo.
Koja glupača!
Naravno da si glupa,
glupa.
Idi se obuci. Ja sam gotova
za minut.
Ne! Ne izlazimo.
Dodji, igraj sa mnom.
Neću, ja... te moderne
igre, znaš?
Ne, ne. Nije moderna igra,
to je "spiritual".
Igra se i... moli se.
u isto vreme.
Razvio sam film.
Zaboravio sam.
Da vidimo kako smo ispali.
Dodji!
Sedam dana, samo sedam
dana zajedno.
Šteta! Moglo je da ih bude deset.
- Djulija, slušaj. Moguće je...
Ne, ne gledaj me tako. Ne podnosim kad
me gledaju sažaljivim pogledom.
Sa tobom sam bila srećna
jer me nisi gledao sažaljivo.
Nego kako treba.
Sada, sada gledaš
kao svi ostali.
Čini mi se da nikad nisam
imao ništa da ti kažem.
Ne, neću da slušam. Valerio.
Ne želim, ne želim da te gledam
kao bolničara
koji kraj mog kreveta
sedi iz samilosti!
Kakva samilost!
Ja nosim snagu...
I nas dvoje nosimo snagu, koja
je važnija od svega. - Ne, Valerio!
Kakva samilost!
Ako ti ovo pričam moraš da me
slušaš jer te volim!
Volim te. Volim te, Džuli.
- Ne, neću.
Volim te! Volim te, Džuli!
Ne! Ne! Ne!
Ovo je za tebe.
Ne, sinjora, ne mogu.
- Uzmi, uzmi.
Dovidjenja, sinjora.
Mnogo hvala.
Mama!
- Grizelda!
Trenutak.
Hvala, sinjora.
Hvala, sinjora. Zaista,
puno vam hvala.
I vama gospodine, puno hvala.
Spremna si? Hoćemo
da krenemo?
Naravno.
Ali da prvo proverim da
nismo nešto zaboravili.
A, tvoj upaljač!
Nema valjda ništa drugo?
Moje naočare.
Evo ih tamo.
Onda, da vidimo malo.
Moj kofer.
Ostavila sam ga gore.
Hoćeš, molim te, da mi ga doneseš?
Nije ti teško?
Džuli!
- Valerio!
Valerio! - Gde si?
Dole si u Kortini?
Odlučila sam da odem
a da se ne oprostimo,
ali nisam mogla.
Džuli, molim te, reci gde si.
Hoću da razgovaramo, Džuli.
U kafiću sam na aerodromu.
Letim... letim za neki minut.
Htela sam da ti zahvalim za sve
što si mi pružio.
Džuli, ne čujem te.
Htela sam... htela da ti
zahvalim za sve što...
za ono čemu se više nisam
nadala u životu. I sada...
Hvala! Hvala!
Hvala!
Džuli!
Vozi ti.
Plašim se.
Preveo
Donato Di Bergamo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org