Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
АЛАН ФОРД И ГРУПА Т.Н.Т.
ПРОТИВ СУПЕРХИКА
Град се буди...
... радни људи умивају руке
лица, уши и зубе...
...и иду да производе
богатство  за друге
... које ће покрасти...
Јој! Наше паре су нам украли!
Ухватите лопове!
Имају много пара!
Осећаш ли како су тешке!
Покрадени смо, покрадени
смо, за лоповом, за лоповом...
Опасно је превозити вредну робу без
пратње. Посебно са летећим лоповом.
Поздрав од Суперхика одозго
за моје драге доле.
Ванредно издање...
град престрашен од Суперхика...
... прочитајте најновије вести.
Боље да се склоним одавде
овде је превише вертовито.
Постоје индикације да је лопов, лудак
који је побегао из државне луднице.
Лопов који може да лети?
То мора да је врло опасно.
Али за њега
ћемо се ми побринути.
Може да украде од нас
само Носоњине буве.
Ми из групе ТНТ, морамо
нешто да предузмемо око тога.
Неопходно је
ухватити га што пре.
Не можемо ништа да радимо на своју
руку. Морамо да питамо Броја 1.
Суперхик је ужасан криминалац
који мучи своје жртве...
- Грунфе!
- Ево, ради сад као подмазано.
Сад ћу да пошаљем
поруку оним идиотима.
Хало...
Број 1 хоће
да прича са нама.
Онда идемо сви.
Ма шта трућаш, експлозија
значи да ће он доћи овамо.
Зар није било боље да они дођу код
тебе. Тако би уштедео снагу и време.
А како би било да умукнеш.
Држи језик за зубима.
Осим тога, ја сам главни.
И ја ћу одлучити како се ради.
- Зашто ли ми се врти у глави.
- Зато што превише брбљаш.
Страшно, ево је та славна група ТНТ
увек будна и спремна за акцију.
Устајте ви
отромбољени звекани.
Устајте и слушајте.
- Агенте Алане Форд...
- Лепотан.
- ... Сир Оливер...
- Поштењачина.
- Дебели шеф.
- Ленштина.
- Јеремија.
- Ругоба.
- Боб Рок.
- Носати.
- Носоња.
- Врећа бува.
Која је прва
дужност групе ТНТ?
Борити се против криминала.
- Ноћу и дању. - Знате ли за Суперхика?
Наравно, одлично знам, од сада па
надаље, задатак је да га ухватите.
Јесте ли разумели?
Држите очи широм отворене.
Пратити сваки траг
пратити сваку стопу...
ОК, ја ћу одмах да
кренем за трагом црног лука.
Баш је самоуверен.
Дао сам наређење групи, сад
спремите неки адекватан план.
У међувремену се ја
враћам у моје скровиште.
Чим будем имао неке
новости, јавићу вам се уживо.
А сад си само онако жив.
Кад ћеш већ једном одлучити
да заувек затвориш тај кљун.
Не бих да ти ускратим своје
друштво, шта ћеш онда без мене.
У међувремену
на другом делу града...
Чистити, само чистити, а кад завршим
поново из почетка. Никад краја.
Нема поштовања према радницима.
Никаквог поштовања.
Пауза за доручак...
Опет ће да прљају.
О не, таман сам завршио са чишћењем
а ови ће опет да направе свињац.
Ма нећу више да чистим
никада више, никада, никада.
Доста више.
Што је доста, доста је.
Треба поштовати рад. Доста сам
радио за ову необразовану руљу.
Доста. Доста рекао сам.
Нека буде све прљаво
ја нећу више да радим.
Нећу више да радим.
Добродошли господине Смит
како могу да вас услужим. Изволите.
Изволите?!
Ти одлично знаш шта је хоћу.
Да се иселиш одавде.
Сав си у дуговима матори.
Слушај ме добро сад.
Ова уџерица у коју долазе сви они
штрајкачи који ти плаћају на почек.
Или плати дугове или
се одсели је ли ти јасно...
... или ћу ја да платим твоје дугове
а ти ми дај уџерицу са плацем.
Одлазите знам да желите све да срушите и
да направте небодер, да зарадите милионе
Овај ресторан има традицију од мог деде
преко мог оца, ја сам наставио посао...
- ...овог племенитог занимања. - Ма чуј
ти њега. Шта би требало да раде богати?
Него да постану још богатији.
Ово захтева хитну акцију.
Хипотека истиче за седам дана.
Или плати или ћу те сравнити са
земљом и све претворити у рушевине.
Упозорио сам те
немој да ти нисам рекао.
Немој да бринеш момче, ту је Суперхик
спреман да ти помогне. Да залијем мало.
Немој да сумњаш у то.
Стиже Суперхик.
- Све је у реду.
- Извините господине.
Јесте ли можда дошли
нешто да потражите?
А ко си ти да се
опиреш напретку...
... да претворе ову
одвратну страћару...
... у један предиван небодер.
Ти лудаче један...
... не можеш да се опиреш
цивилизацији која напредује.
Види шта ћу да ти урадим.
Стани, не можеш то
да учиниш, не можеш.
Па ти ми попи цело буре.
Хоћеш да ме уништиш?
Какав диван поглед одозго.
Баш је забавно.
Уништити страћаре прљаве руље
ради напретка богатих.
Коначно и ми имамо фрижидер.
Проклетство, морао сам да
потпишем 30 кила чекова...
... али сада имамо и ми
потрошачки производ.
- Тако ћемо потрошити много више струје.
- Види имам место за маслац.
За воће и за јаја.
Читавог живота чекам на ово.
Тата, шта је то маслац
шта је то воће, шта су то јаја?
То су ствари које
се једу дете моје.
Шта се то дешава?
- Плашимо се.
- Ко сте ви? Шта желите?
Ја сам Суперхик дошао сам по фрижидер.
Немојте да употребим пиће.
Нико не може
да заустави Суперхика.
Хеј, погледајте
фрижидер који лети.
Ма какв фрижидер, то је Суперхик.
Брзо, брзо, донесите
ону Грунфову летећу справу.
Нико не може да
зауастави Суперхика.
Суперхик поново у акцији
ево шта је све урадио...
Украо је златну вилицу једној старици
Одузео је бакшиш једном куриру...
... узео је цео прилог
једном просјаку...
... украо је трофејне слонове
кљове једном раднику.
Грунфе, матори
неспособњаковићу.
Твој радио је експлодирао. Зар је могуће
да све што направиш мора да се поквари?
Ма шта ти је матори. На сваких пола
сата у групи деси се нека експлозија.
- Радио експозив...
- Извините ваша висости.
Поправи тај твој мозак јер
си већ оматорели бркоња.
Како напредује
справа против Суперхика?
Скоро је готова, висости
само још да је мало подесим.
Да је подеси
ха, ха, ха, ма како да не.
Радни народ се враћа
кући на заслужени одмор.
Сви спавају или... скоро сви...
- Напоље, фајронт...  - Али још нисмо
завршили... - Завршите следећи пут.
Што их више малтретираш и дајеш им
лошу клопу, они су задовољнији.
Тако је говорила моја бака.
И вечерас рекордан приход.
Ко си ти?
Са овим ћу бити
миран бар три године.
Хеј, моје паре... хеј...
Никад није био оволики пазар.
Биће да је неко закаснио. Изволите
господине, али представа је већ почела.
Суперхик не стаје ни ноћу.
Пажња, пажња... Треба већ да га
ухватимо, нема више чекања.
Дакле, као што рекох, нашем
стрпљењу је дошао крај.
Не смемо више да дозволимо
Суперхику да ради шта хоће.
Али Суперхик лети, тешко
га је тако ухватити.
Зашто га не ухвати
овај пернати, он има крила.
Идемо по реду...
Агенти у мисији ће овога пута имати
средство да компензују...
... то што лети. Сада ће
Грунф то демонстрирати.
Одмах висости.
По вашем наређењу.
Ево... овај део омогућава
летење. Ради се о суперопруги.
Да, нова суперглупост
нашег супернаучника.
Ма то није глупост.
Треба само притиснути овде и...
- Стари добри Грунф.
- Ово омогућава да се виде звезде.
А сада да
пређемо на демонстрацију.
Треба само овако
стати на ово... и онда...
А некада су његови
изуми понекад и радили.
Какав глупан, кад ћеш
већ једном да научиш.
Неки се експерименти изводе
први пут на отвореном. Силази доле.
Ето, сад и ти можеш
да видиш звезде.
Доста са тим глупирањем.
Агенти Т.Н.Т.-а...
Алан... Сир Оливер...
... Грунф... Боб Рок...
Спремите се за акцију, одмах...
Састанак је у време
заласка сунца...
... у дворишту иза цвећаре.
Хајде... пожурите..
Ајн, цвај, драј, фир...
Спремни... позор...
... сад!
Баш живахни момци.
Вратимо се у склониште да
одремамо до заласка сунца.
А шта да радимо нас двојица?
Пазите на цвећару
до заласка сунца.
Пазите на цвећару отворених
очију, ако то можете.
- Ко те је шта питао?
- Зар сам рекао нешто што није истина.
Не можемо да дремамо, онај пернати
је рекао да држимо отворене очи.
Дођавола... ништа не радим корисно, само
лутам а од Суперхика ни трага ни гласа.
Хватајте га, хватајте га...
Украо ми је комби са сладоледом
сав новац... све ми је украо... лопове!
Е, Суперхик ми овога
пута неће побећи.
- Агенти Т.Н.Т.-а рапортирају...
- А где је агент Алан Форд?
Још се није вратио
са задатка ваша висости.
Врло чудно, он је увек тачан...
Алане?
Мајко мила, колику је
рупу направио у земљи.
Агенте Алане Форд рапортирај
шта се то дођавола десило.
Налетео сам на Суперхика...
... ухватио га, а онда
му се изула ципела...
... и остала ми је у руци.
Суперхикова ципела кажеш...
Могла би да послужи да га ухватимо.
Хоћеш ли је омирисати Носоњо?
Све ће то после бити дечја игра.
То је моје.
То је Суперхик, ухватите га.
Хајде, ухватимо га...
Ухватићете ме, мало сутра.
Као да је у земљу пропао.
Извините чистачу, јесте ли видели
једну особу у црвеном мантилу?
Ја само радим свој
посао, чистим и ништа више.
Баш се лепо
забављам у овој игри.
... и тако је нестао.
Па добро, а сада
да мало размишљамо о клопи.
Ја бих сада да једем
кавијар за предјело...
... са димљеним
лососом и пршутом.
Бифтек на фирентински начин са
сосом од печурака као прилогом.
Али да печурке буду вргањ.
А после тога, дезерт
заливен шампањцем.
Ово је на менију.
Чорба за све и купус.
За који сада играте.
Хајде извлачите карте.
Највећа карта добија.
- Шест...  - Седам...
Осам, ја сам победио.
Само полако, Носоња
није показао карту.
Девет... купус припада њему.
Зашто он уопште
мора и да извлачи?
И даље сам на дијети.
Да, да, није било лоше.
Додуше јастог је био мало прекуван...
... а шампањац није био
охлађен баш колико би требало.
- Хајде да пређемо на месо.
- Опет навећа добија.
Ти не можеш, ти си већ јео.
Извукао сам кеца...
Значи ти си победио.
- Хоћете мало да пробате?
- Наравно...  - Наравно...
Ааа, моја рука...
Угризао си ме за руку...
Рекао си да имаш новост.
Дакле... о чему се ради?
На отпаду за неку сићу сам
набавио овај одличан телевизор.
Погледајте какав дизајн
последња реч технике.
Хајде... упали га.
Пусти га
да гледам цртаће.
- Не Клодовиче... прво да видимо...
- Пусти цртаће, пусти цртаће...
Пази сад ово...
Грунфе... шта радиш тамо унутра?
Извините висости
жртва сам незгоде.
Ево најновијих вести
о Суперхику...
Познати летећи криминалац, наставља
своје деловање по нашем граду.
Ресторани, биоскопи
приватна својина ништа...
... није свето Суперхику
који краде и уништава.
При томе се опире
сваком хватању.
Хало...
Његова висост
састанак... он долази...
Кладим се да је то
опет због тог Суперхика.
Доста са негативизмом. Доста!
Где се дођавола
загубио Сер Оливер.
Отишао је по новине.
Извините што касним... извините...
Где је... где је...
Јесте ли видели онога што ми сваког дана
краде новине? Ушао је овде, видео сам.
А да ли можете
да опишете тог крадљивца?
Полуцилиндар, велики црни зулуфи
висок човек, монокл... одело...
Упадљив је.
А да ли вам се чини да неко
од присутних одговара том опису...
Благо дебилан... летаргичан
преминуо... збуњен...
Преварише ме, бежим ја одавде.
Еј ти, са црним зулуфима
можеш да изађеш, отишао је.
Слушајте ово градске власти су расписале
награду ономе ко ухвати Суперхика.
Награда је 10,000 долара.
Па лепа цифра, иако новац није
важан у послу групе Т.Н.Т.
Настави Сир Оливере.
Врло занимљиво
краде од сиромашних.
А и Робин Худ је то радио...
Званична верзија каже да је
крао од богатих и давао сиромашнима.
Ништа то није тачно.
Истина је много
другачија, драги грофе.
Могу да вам је испричам
сасвим јасно
Да се вратимо
неколико година уназад.
Није постојала ниједна продавачица
цвећа коју није опљачкао Робин Худ.
А то цвеће је поклањао богатим
дамама којима се удварао.
И продавци воћа су
били мета Робина Худа.
Воће је поклањао мужевима
својих дама којима се удварао.
Једног дана сам отворено
разговарао са њим.
Пријатељу мој, рекох му...
... пљачкати сиромахе да би дао
богатима ти не иде у прилог.
Рекао ми је да су га
сиромаси нервирали.
Јер су били ружни и прљави... другим
речима више је волео богате.
Тако да би стекао славу...
... наручио ми је
један послић...
... у коме ће певати о
његовим подухватима...
... о Робину Худу који је пљачкао
богате, да би уделио сиромасима.
И ово је поново иста прича
о Суперхику која се понавља.
И он пљачка само сиромашне.
Опет их је твоја прича успавала.
Будите се лењивци једни
у став мирно...
Ја дајем све од себе да вас просветлим
а ви ми тако враћате, спавањем.
У принципу, људи спавају
када им се спава...
... или када им причају ствари
које их не интересују.
Носоњо, ти си иначе
ретко у будном стању.
Идем са псом за тартуфе
групе Т.Н.Т... куда ја хоћу.
- А шта је са Суперхиком? - Вратиће се
онај смрдљивац. Одбројани су му минути
- Имам одличан план како да га ухватимо.
- Колико му је још минута остало?
Шта ја знам птичурино шлогирана
перната охола...
... то се само тако каже.
Зашто онда ниси рекао са су
му одбројани сати, а не минути.
Теби су одбројани сати
настрадаћеш ако не умукнеш.
Ово је, фантастична машина, господо
коју сам направио да ухватимо Суперхика.
Заснива се на
супер-магнетизованој води.
Овако третирана вода
од стране моје машне...
... је мешавина белог и црног
лука и још понечега...
... која ће привући бандита...
... и то ће бити његов крај
јер ће изгубити моћ свог задаха.
Без свог убојитог оружја
биће права шала ухватити Суперхика.
Ухватићемо га крајње лако.
Ваша висости, само да вас питам
како ћемо га довући овамо?
Доћи ће, доћи ће...
На радију су јавили да су га опљачкали
након што је он опљачкао јувелирницу.
Ево шта значи искуство.
Овај пут је стари лисац ставио шапу на
случај и видећете да ће све бити у реду.
Успело је, прати ме, акција
златара је радила беспрекорно.
Грунфе, активирај машину.
Хајде Грунфе, ухватили смо га.
Мехурићи... Ха, ха, тако компликована
машина, а прави мехуриће.
Грунфе, шта се то дешава?
Уље се помешало са сапуном...
Побећи ће нам, побећи ће нам...
Затвореник нам бежи у балону
од сапунице... држ'те га.
Пропашће нам акција
хватајте га.
Грунфе, може ли се знати, зашто твоји
изуми никада не функционишу?
Све се разрешило
у мехуру од сапунице.
Баш тако, агенте Форд.
На несрећу у том мехуру је
Суперхик, бандит убиственог задаха.
Кога ћемо изгледа
још хватати.
Кад смо већ код
тога, сир Оливере...
... онај накит, који си му узео...
где си га ставио?
Потрудио сам
се да га сакријем...
... на такво место, да Суперхик
никада неће доћи до њега.
Изврсно урађено сир Оливере.
Одлично си урадио
што си га сакрио... али...
... веујем да, ако га ја будем
чувао, нећемо ризиковати...
... да изненада нестане.
Да изненада нестане... ха, ха, ха...
превод и обрада Мирјана и Владика
италмирјана@опен.телеком.рс
савицузице@гмаил.цом
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afc5p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове