Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ево за следећи месец.
То је чудно гледа.
То је мало чудно.
Роцкинг брод.
Бог.
Имате кофере?
Хвала.
Може ли бити топлије?
Ух, то је одвратно.
Управо сам већ мало.
Дакле, ово је Тајланд.
Изгледа невероватно.
Заиста смо се у
палицама овде, арен & апос; т не?
Ово ће бити
незаборавно искуство.
Да, па, после возом
до кабине вожњу до чамцем,
то је било сасвим
искуство само по себи.
Дон & апос; т бити такав мргуд.
Хајде, ово место је огромно.
Да, али речи језиво
и покренути низ падају на памет.
Знаш шта, ја сам
лакнуло није колиба, у реду?
Зашто би било колибу?
То је Југоисточна Азија,
наставе деце.
Очекивао сам колибу.
Ово није & апос; т много боље.
Хајде, сестро.
Ми смо у Тајланду.
Смо спасе свет.
Уживај.
Добро, како би било да само
уђемо као нормални људи
радити?
ОК, уче мале деце
писмо.
Ми не лечење рака.
Нека & апос; с нот гет
пред руду.
Исусе.
Шта сте радили?
Ништа.
Само се дивим то цоол
Доллхоусе гледа ствар.
Заправо се зове
духовног куће,
И то је свето у Тајландски културе.
Како сам могао да знам?
Шта је то требало да значи?
А, Алекс, незнање
је заиста блаженство.
Вау, тако ми је драго И 'М
не односи на вас двоје.
Чекај.
И Дон & апос; т капирам.
Реду.
Ох, хајде.
Шта то радиш?
Стуцк.
Вероватно зато
је срање.
Хајде, дај да видим.
Ух.
О!
Шта ти знаш?
Не тако неук после свега, зар не?
Кунем се, ја ћу ударити је
у неком тренутку овог лета.
Па, чекај док је она пијана
, тако да доесн & апос; т повреди тако лоше.
Лове иоу Ал, кунем се.
Реду.
Ух.
Хеј, Дон & апос; т суди књигу по корицама
, зар не?
То није потпуно несрећна.
Вау, то је тако стар.
Колико мислиш?
Као, хиљадама година?
И Дон & апос; т кнов.
Видиш?
Рекао сам ти да је невероватно.
Као жена на
стамбеног канцеларији, рекао је.
Ја зовем предавање о највећој соби!
Записано.
Па, само је фер, јер
нисам ни сумњао место.
Као што сам рекао, то & апос; с
није потпуно срање.
Рекао си несрећна.
Али ја мислио усрано.
ОК, девојке, да ли желите да видите
остатак собе?
Само ћу да подсетим
вама да сам звао предавање.
И Дон & апос; сецам
тај разговор.
Јулес, да ли се сећате шта
о а паре се зове?
Ах, ух-ух.
Не
Знате, ја сам Дон & апос; т
сјећам ништа о томе.
Ви сте смешан.
Жао ми је.
И Дон & апос; знам да ли смо & апос; ре
требало да буде овде.
Сигуран сам да је у реду.
Ох.
Момци, погледај ово.
Изгледа да традиционалне
Тхаи каучу или тако нешто.
Цомфи.
Вау.
Изгледа стварно старо.
Да ли је то злато?
Нема шансе.
То је вероватно сликам.
Гледај, то је послао тамо.
Тако је хладно.
То је заиста лепо.
Па, ако је антиквитет, ти не би требало
& апос; т бити додиривања, Ал.
У праву си.
Стварно?
Ух, добро, ја сам мало
цреепед од стране ово, па хајде & апос; с
И Дон & апос; желим да будем одговоран за разбијање
древну статуу,
реду?
У реду, девојке,
какав је план?
Сада можемо да одемо храну, идите
у град, да текилу снимке.
Шта?
Сна.
Реду.
Слееп је.
Хајде.
Ох, хеј, душо.
Добра мајица.
Шта си наумио?
Само буђења.
Провера на мојој малој љубавника.
Колико је сати тамо?
Подне.
О.
Видим да се ставља свој
лето ТАинг ван употребе у добре сврхе.
Па, знате, цела
разлог што сам ја постао професор
тако да могу имати лета
искључена, не мора да пробуди
се у цик зоре.
Сећам се неког
ми говори Тајланд
је невероватна и магичној земљи.
Како су сестре?
Луди и луђи?
Хеј момци.
Шта је за доручак?
Умирем од глади.
Шта?
Ту & апос; с без хране у овој кући.
Да.
Све што смо могли да нађемо било овај чај.
Хмм.
У реду, онда.
Ко жели да иде у град?
Шта дођавола?
Вероватно је само ветар.
Господине?
Јеси ли добро?
Изгледа коми.
Осим он стоји.
Ух, чекај.
Смо дон & апос; т спеак Тхаи.
О.
Хм.
Па, жао ми је што вас узнемиравам.
Много се извињавам.
Да ли је у реду?
Да.
Он само воли да
одлутају понекад.
Опет, јако ми је жао.
Хвала.
Па, то је било језиво.
Али ја сам гладан, па хајде & апос; с го.
Вау, неко & апос; с добра
у Цомпартментализинг.
Немаш појма.
Ох, хајде & апос; с зауставимо на секунд.
Желим да погледам нешто.
Хмм.
Ташне.
Иоу дон & апос; чак ни носе накит.
Вхен ин Роме.
Да ли је то змај?
Ох, хм, здраво.
Колико то кошта?
90 бахта.
То је око $ 3.00 Американац.
Шта?
Реду.
Хм, Ал, шта ти мислиш о овој
торби?
Хм, да, то баг--
ту торбу & апос; с Цоол, мислим.
Претпостављам.
Реду.
Ћу га купити.
Дакле, девојке, какав је план
за вечерас, ха?
Мислим, имамо само недељу дана
пре почетка рада.
Хвала.
И до посла,
мислиш помажући
дивно, беспомоћне мале
децу и радост
која долази са тим, зар не?
Да, то је управо оно што
сам мислио.
Ммхмм.
Да.
Шта је са тобом, Ал?
Хм, шта?
Клуб.
Мислим да ови момци
који нас прате.
То је чудно промена тема.
Не, озбиљно.
Видела сам их кад сте били
куповине торбицу.
Хеј, момци желите
нешто или шта?
Да, зар не?
Ох, хајде, Ал.
Дон & апос; брини.
Сигуран сам да су безопасни.
Год.
У реду, па, ум, промена, хвала?
Дакле, шта је глас?
Хвала.
Глас, гласати?
Да, клуб звучи забавно.
Вечерас?
Реду.
Да, ми & апос; лл плес,
пиће, да лоше одлуке.
То & апос; ћу бити као у уторак за тебе.
О, урнебесно.
У реду, ја сам у, такође, али
само као посматрач,
јер имам дечка.
Па, све више
разлог да пије.
А-ха.
Ламе.
Стварно мислим Шејн
би ускоро предложити.
ЕЕВ.
То звучи грозно.
Не, то & апос; успела-- је добра ствар.
Да ли сте ви рекли да?
Ми & апос; ве су заједно четири
године, тако, знате.
Исусе.
Мислим да је моја најдужа
однос је-
не пет недеља чак рачунају?
Спремни сте
за још једну рунду?
Да.
Ох, ми треба да тај велики,
ум, то Фисхбовл ствар
с, као што су џиновске сламке.
Да!
То звучи као
мамурлука у кофу.
кофу забаве.
Кашика забаве?
Добро, акваријуму.
Звучи невероватно, и
Иоу аре гонна лове ит.
Можемо пити све то?
Наравно.
Ће Пустио си ме
те частим пићем?
Ох, здраво.
Не, хвала, заиста.
Моје пријатељице и ја смо
ће учинити Фисхбовл ствар, тако.
Хеј, хеј, молим те.
Нека Колин се побринути за то.
Стварно није проблем.
О.
Да ли је управо односи на себе
у трећем лицу?
Реду, Колин, жао ми је, али
сам једноставно не занима.
Можда сам заинтересован.
Рејчел.
Где сте ви момци?
Америка, зар не?
Да.
Аха.
Јебено сам знао.
Шта је, идите Лејкерса, зар не?
Да, ја сам Американац
и ја волим Лејкерсе.
Ви сте из Мицхиган.
Иста ствар.
Љта-- шта ти
, као, Британце?
Да, ја сам Лондону рођен и одрастао.
Ми дозволити да купи
ти пиће или не?
Не
Ја сам само нисам заинтересован.
Још ту?
Куц куц.
Ко је тамо?
Момак сте управо направили
кретен ван.
Хвала за то.
Муцх аппрециатед.
Вау.
Ви сте добродошли!
Искрено, ко је то?
Рејчел, да ли видите његове пријатеље?
Да, они су супер сладак.
Свиђа ми се зрео господин.
Не, то су момци који су нас
следећи раније.
Шта?
О боже.
Ви сте тако лоше.
То је мрачно.
Тешко је видети.
Алек, јеси ли сигуран да их је?
Ја сам позитивна.
Да, то је дефинитивно их!
Идем тамо.
Ја ћу да разговарам са њима.
Рејчел, не, не, не!
Реји!
О, Рејчел.
Ох, Боже.
Нека девојка & апос; с долазе.
Здраво.
Ви нас пратите?
Рејчел.
Дај ми мало тога.
Дефинитивно не.
Дон & апос; т ти верујем, али у реду.
Да ли сте модел?
Могу да будем.
БРБ.
Ухвати се.
Селимо се места.
Ох, добро, ми одлазимо.
Не, као да их се придруже.
Бр
Шта?
Да.
Они су добри и они & апос; ре
слатка и они су мушкарци.
Да ли сам поменуо да су мушкарци
?
Да ли треба да вас подсетим да
овим слатким, фини момци су такође
нас прогања о,
као, пре шест сати?
Реји, да ли си сигуран у вези овога?
Хајде.
Да, сигуран сам.
Они само мислили да смо
модели.
О.
И Дон & апос; брига шта они мисле да смо
личи, у реду?
Имам дечка.
ЕЕВ, Боже, погледај их.
Неће да престане да буљи у нас.
Они нису језиво.
Они су Британци.
А то значи да су интелигентни
.
Аха.
Да.
И поред тога, ви
момци не идете
се ово упропастити за мене.
Да ли знате колико је & апос; с
је јер сам повалио?
Да.
Заиста дуго времена, у реду?
Дакле, морате да се
једну за тим овде.
Хајде, Јулес.
Молим вас?
Не, нисам.
Ја не идем тамо.
Боже, не.
Ћу остати у мом акваријуму.
И дидн & апос; т желе да имају
да радим ово, али Вегас.
2010.
Било је базен.
И било је хитна.
То је оно што сам мислио.
О, мој Боже.
Спасао сам ти дупе.
Дугујеш ми.
Си ме дугујеш.
Добро.
Добро, у реду?
Али онда се ово заврши.
Смо квит.
Чујеш ли ме?
Смо квит!
Чак!
Чак и Стивен.
Да.
Реду.
Добио сам чинију.
Да!
Знао сам да ће се вратити.
Ох, у реду, резервну копију, енглеско.
Добро, добро.
Полако, душо.
Сам пијан.
Реду.
Пази главу.
Вау.
Да.
Дакле, ово је кућа.
Стара кућа.
Свиђа ми се.
У реду?
Ох, да, добро сам, хвала.
То је у реду.
Не
Иоу Дон & апос; т имати
да играју као они.
Можемо само мазити.
Бр
Хм, видиш, ја, ум
Нисам те угристи.
Имам, ум ли
видео-- О мој Боже!
Пуцај.
Хеј, момци, да ли сте
било пиће у кући?
Аха.
Нема јебених пића?
Не виски, вотку не?
Имаш неки гања, зар не?
Не, ми дон & апос; т имати било какву
гања у нашој кући.
Види, Дон & апос; т ворри, зар не?
Јер ако сам ставио руку у
леђима поцкет-- Ох, да!
Хајде, устај, да на њој.
Трипут ура, душо.
Нека & апос; пијемо.
Хајде.
Ти си тако лепа.
За мене?
Пиј.
Кноцк га назад.
Ох, престани га назад!
Да, душо, да!
Добра девојка.
Професионални овде.
Ох, да.
Не, ја не.
Имао сам доста у бару.
Узми мало.
Хајде.
Хајде, то је у реду.
Шта је овде?
Алкохол.
Само алкохол.
Да!
Арен & апос; т ћеш морати мало?
Не
И Дон & апос; т пију.
Дрин-- шта
курац радиш?
Који курац
радиш, Јулиа?
Ви сте луда кучка.
Склони се од мене.
Бајрон!
Ти си мртав.
Ти си мртав!
Дон & апос; т прилази ми.
Одјеби од мене.
Одјеби од мене са тим!
Помоћ!
Бајрон!
Склони се од мене.
Дон & апос т, молим те, молим те, Дон & апос; т.
Дон & апос; Т-- дон & апос; то да урадим.
Дон & апос; то да урадим, молим те.
Склони се од мене.
Шта то радиш?
Ти си јебено луд курво!
Помоћ!
Боже!
Шта то радиш?
Молим вас!
Молим вас, Дон & апос; т!
Престани, молим те престани!
Шта то радиш?
Не!
Склони се.
Молим вас, извините,
жао ми је, молим те.
Плеасе дон & апос; т.
Помози ми, молим те, помози ми.
Склони се.
Помози ми!
Нека ми неко помогне!
Помоћ!
Молим те, молим те, молим те, Дон & апос; т.
Не!
Не, не, не, не, не!
Го!
Помоћ, помоћ, помоћ!
Лоок Ја
Нека ми неко помогне!
Помоћ!
Не!
Молим вас!
Помоћ!
Молим те, престани!
Шта то радиш?
Не!
Стани, молим те, помози!
Стоп!
Алекс, ти си пре него што сам ја?
Знам, ја сам као
шокиран као и ти.
Ух.
Нисам добро спавала прошле ноћи.
Имао сам чудан сан.
Какав сан?
Насилан.
Дисгустингли насилан.
Подсети ме да никада не пије из
Британац & апос; с посуду икада поново.
Да.
То се осећа као
то је била грешка.
Имао сам сличан сан.
Било је узнемирујуће.
Убио сам Цолин.
У мом сну, мислим.
Да, имао сам исти сан.
Али било је Бајрон.
Смо дрогирана.
Ти момци нам дрогирана
синоћ, дидн & апос; т не?
Мислим да би то објаснити.
То је разлог зашто осећамо
толико дезоријентисан данас.
То објашњава нам затамњивање.
Тај сан је био тако стваран, ипак.
Бог.
Сам Фуј.
Ја сам искрено осећам
стварно болестан сада.
Па где су момци?
Не овде.
Чекај мало.
Мој накит & апос; с гоне.
Не!
Ох, Боже!
Све моје ствари недостаје, превише!
Украли су наруквица маму
дао ми пре него што је умрла.
Хеј.
Листен.
Реји.
Смо га узети.
Обећавам.
Дођи овамо.
То је у реду.
Бајрон!
Сте овде?
Врати ми моје срање!
Колин!
Влад!
Јел ти то мене зезаш?
Види.
Та копилад
нас опљачкали, а они
чак узео глупу статуу.
Зашто би се
је носио доле статуе?
Ово је срање.
Ово доесн & апос; т никаквог смисла.
Ако-- ако нас опљачкали, зашто
дидн & апос; т узму нешто више
вредно, као и компјутери или-- или
мобилни телефони, или иПод, или готовина?
Ово једноставно не & апос; т сабрати.
Да, претпостављам.
Можда су били у журби.
Алекс, статуа
ће бити тешка.
То није као у журби
такве ствари.
Ово није & апос; Т добра.
Не, не, ово је-- ово
није добро, момци.
Шта
догодило синоћ?
Мислим, прво сам одлепио
да смо их убили,
и сада сам љут
који су нас опљачкали.
Мислим, што је то?
Јулес, смири се.
Ми & апос; ћете схватити.
Шта ћемо да радимо?
Ако је статуа била
антиквитет или нешто,
вредело би
много новца.
Колико новца?
И Дон & апос; т кнов.
Хиљаде?
Мислим, ја нисам глуп.
Видио сам старинских роадсхов.
Није је да & апос воле; поново
изнајмљивање место, у реду?
Програм ставио нас
овде, и они
могу & апос; т држите нам одговорни за све
унутра.
Да могу.
Мислим да би требало да
Јуст им испричати,
пре него што они мисле да смо узели
ту ствар
док бежи из земље.
Жил, је искреност заиста
најбоља политика у овој ситуацији?
Мислим, није као да смо & апос; ре
у правом стању ума.
Свако & апос; с мало одлепио.
Да, знам.
Па, шта мислиш?
Претпостављам.
Али ако завршити
у Тхаи затвору,
ја не копа бубашвабе
из ваших ушију.
Ја чиним позив.
Хало?
Ово је Јулиа.
Па, слушај, неко
провалио у нашу кућу
и они су сви
нашег златног накита
па чак и неке личне ствари.
Да.
И мрзим то рећи,
али, ум, они су
које у природној величини статуа злато.
Како то мислиш, не
постоји златна статуа?
Шта је рекла?
Да ли смо сјебани?
Шта?
Било је као 1000 година?
Она је рекла да нема статуа.
Шта?
Да.
Рекао сам јој цијелу причу.
Чак сам описао
статуу у пуном детаља.
И програм
кућиште директор рекао
не постоји статуа
у овом становања,
али она  & апос; ћете гледати у њега.
Она & апос; ћете гледати у њега?
Да.
То је то.
Мислим да је мислио да сам луд
или тако нешто.
Претпостављам да су ван удице.
Ово може & апос; т бити у праву.
Било је тамо.
Зар не?
Сећам се, такође.
Мислим.
Мислиш?
Па, ја дон & апос; т кнов.
У овом тренутку, ја сам једва
ни да се сетим синоћ,
камоли момке
остављајући јутрос.
Тако да, ја сумњам у
моје сећање мало.
Види, знам да је био луд
јутро, али ја сам гладан.
Можемо ли само
одемо храну
и разговарати о свему овоме
озбиљним стварима касније?
Да, ја требам
одмор од свега овога.
ОК, хајде & апос; с само мало
хране и онда сазнати
више о статуе касније.
Зашто ми покушавамо да замени
статуу када програм
мисли да никад није био тамо?
Само желим да сазнам како
много тога што је вредно.
Нисмо луди.
Кип је у кући.
И Дон & апос; т кнов, Рацх.
Да ли уопште брига
шта сада вреди?
Мислим, да је нестао.
Већ се осећам довољно кривим.
Да.
Исн & апос; т то мучи вас?
Мислим, где је нестао?
Момци ју је украо, сећаш се?
Да, мислила сам да, превише.
Али нешто само је отпало.
Извините, господине.
Хм, да ли имате било који од ових
, али од злата?
Ох, да.
Многи, многи статуе.
Шта желите?
Врло добра цена.
Ух, овако, али направљена од правог злата
, а као дете.
Да?
Не, као врло млади
тражи девојчицу.
Хм, као и њена величина.
Али прави злато, не сликам.
Реал дете, право злато?
Урадиш-- знаш
шта то значи?
Каква статуа је то?
Не
И Дон & апос; т имати више.
Дон & апос; т продати више овде.
Ух, да ли знате шта И 'М
говорим, иако?
Да ли разумете?
Схватите, да.
Али ми дон & апос; т имати.
Смо дон & апос; т до овде.
Добро продавница.
Врло добро продавница.
Хвала.
Збогом.
Реду.
Хвала.
Здраво.
Могу ли вам помоћи?
Или не.
Реји!
Рејчел!
Дон & апос; т пратите
језиви Асиан девојка!
Реји!
Добро, ухватили смо се.
Да.
Сада можемо сви бити убијени
заједно.
Какво је ово место?
То је одвратно.
И Дон & апос; т кнов.
Човече, то изгледа као некакав
напуштеном селу или тако нешто.
О мој Боже, колико је
она није без даха?
И Дон & апос; т кнов.
Она је дете?
О.
Мислим да хоће
нас да уђемо унутра.
Мисли?
Па, ми смо овде, арен & апос; т не?
О мој Боже, дај & апос; с само да се
одавде, у реду?
Ово место је рупа.
А она је пијана.
Псст!
Здраво.
Хм, ми смо у потрази за статуу.
То је злато, као дете.
Добио?
Не свиђа ми се.
Хм, ово & апос; с другачије.
То & апос; с, ух то је злато,
као, хм, овако.
Право злато.
И Дон & апос; т мислим да имам
оно што желите.
Девојчица са тржишта
подразумева да би.
Девојчица?
Она је тамо.
Била је тамо.
Алекс.
Реду.
Добро, добро, хвала.
Нека & апос; с го.
Да, ух ,.
Хм, шта год.
Хвала.
Ми само отићи.
Стоп!
Ово је златна статуа,
баш као што си рекао.
Да, то је то!
Шта је то?
Кумари, златна девојка.
Да ли је то злато стварно?
Да.
Врло посебан.
Врло ретка.
Врло стара.
Зато вас & апос претпостављам, поново
не продаје, онда.
Није на продају.
Веома, веома срећно.
Да ли је то зашто желите један?
Имали смо једну, али смо изгубили
њега, или је украдена.
Нисмо баш сигурни
шта се десило са њим.
Како си га набавио?
Да ли сте то буи
црном тржишту?
Не!
Било је то у нашој кући.
Кумари је намењен
се клањали.
Рођен са веома тамном месту.
Намењен је да донесе светлост.
То је само статуа.
Не било статуа.
Ти си изабрао.
Знаш шта?
И '; ве-- сам имао само око
доста.
Кумари је дете
велике жртве,
али је дете ништа мање.
Се осећа љубомора, бес, незадовољство
.
Кумари вас довео овде.
Побегла је.
Леди саи вхат?
Девојчица,
она је визија.
Не стварно.
Срање.
Она те.
Она је твоја статуа.
Пусти је напоље.
Шта су
причаш?
Ово је за вашу заштиту.
Морате носити их
да је задржи напоље.
Кумари, она се окренула
на тебе.
Она је спремна да преузме
своју освету.
Реду, имао сам довољно лудо
за тај дан.
Да, одмах иза вас.
Знаш да звучи јаја, зар не?
Кад би знала шта је
је да се направи Кумари
Видели бисте
ствари другачије!
И шта сад?
Гуесс идемо кући.
Сјајно.
То звучи као
експлозија и по.
Алекс, шта то радиш?
Ђубрета коју вам
стране пијаног старице
вас чувати?
Молим те.
То је твоја сахрана.
Ја ћу вас где
сви могу видјети.
Реду.
Дакле, Јулија ми је рекао да момци
желе да знају мало више
о овом Тхаи легенди.
Кумари.
Добијамо више
у културу.
Стварно?
Зато што сам мислила да је то нека
језива стара дама која ти је рекао
дух дете те прогања.
Па, то је то.
Испуњен сам га у
Очигледно.
Реду.
Па, испоставило се да је ово нека
прилично озбиљна ствар, у реду?
Када дете умрло насилно,
у некој страшној несрећи
или вхатевер-- шта ће
раде, они би се тело,
покрити крвљу,
сува спали кости,
и обложити на
проклету ствар у злату.
Све је то део ове
ритуала, Кумари.
Требало би донети срећу.
То је одвратно.
И још горе.
Доста нецроманцерс--
желе више деце.
Па шта би урадиш--
они ће ићи тамо
и заправо почети убиство.
И на крају, Тајландски
влада забранила праксу,
Али они и даље раде, а они
их прода на црном тржишту
хиљаде долара.
О мој Боже.
Зато је та старица
питао где смо га.
То је заправо требало да буде обожаван
.
А колико сам чуо, момци
врста није успео на богослужењу
део и пустите га да побегне.
О мој Боже, да је украдена.
Како је то наша кривица?
Па, стара вештица је рекао да пустимо
да побегне,
па можда је то оно што је мислила.
И Дон & апос; т мислим да је физички
побегао.
Мислим да је морао да учини више
духом детета.
Као да је заробљен?
Да.
А сада жели освету.
Најбољи савет који могу да ти дам?
Шејн?
Срање, мој компјутер је управо умро.
Да ли је то заиста само десило?
Да.
Какве су шансе?
Он је као, момци
треба, онда зап.
Хвала, Алек.
То је супер корисно резимирамо.
Реду, нови план, идемо.
Као иу напустити ову кућу?
Да, као у одемо у
стамбеног канцеларији сутра
Мислим, да ли су они & апос мислим; поново
ће бити у реду са тим,
а не само смо & апос мислим; поново
три неуспелих Американаца
део нашег волонтерског рада?
Ја заиста не & апос; т царе
шта они мисле.
Тајландски статуа или не статуа,
ово-- то је хоусе-- се
што ми јако лош осећај.
Британци и старац,
и-- и статуе--
Па, Британци су били моја кривица.
То је истина.
И Алек & апос; с.
Не баш.
-знаш Шта?
То доесн & апос; вазно
ко је крив.
Све о томе само
крици бежимо!
Ти си озбиљан?
Реду.
То није реална, она & апос; с
није прави, није реално.
Крваву одећу.
О, мој Боже!
Неко!
Нека ми неко помогне!
Дајте ми одавде!
О мој Боже, ох Боже!
Ту & апос; с нешто унутра!
Осетио сам!
Ту & апос; с нешто
у купатилу.
Девојка је била у купатилу.
Видела сам је, и судденли--
Био сам тамо, и тамо
је та ствар у ормару,
и почела пузи у у--
Рацхел, видела сам је у
водом, а затим у огледалу.
То је девојка.
Хеј!
Сви умукни.
Јулија, обуци се.
Иди.
Шта се дешава?
И Дон & апос; т кнов.
Можемо & апос; т останем овде.
Ја сам озбиљно одлепио
одмах.
И ја, али где
ћемо ићи?
То је сред ноћи.
Није је да & апос воле; ре
у фреакинг Бангкок!
Ми смо у штапићима Тајланда!
Па онда, можемо & апос; ћу позвати такси
, а ми & апос; ћу морати да узме
нас негде више насељен.
Ко има мобилни телефон?
Сам уточиште & апос; Т имао сервис
откако сам стигао овамо.
Срање.
Смо спавали на спрату.
У реду?
Безбедност у бројкама.
А онда мислим да треба да идемо
видим ту стару даму.
-Не, Не, не, не, не.
Да.
Не, не, не, не, не, не.
Не!
Рекао си да смо управо
ће пребацити куће.
То изгледа као
много, много сигурније плана.
И Дон & апос; т мислим да је кућа.
Мислим да је девојка.
Ммм.
Пробуди се.
Мм-мм.
Боже, Реји.
Јесте ли спремни?
Претпостављам.
Реду.
Да ли је то блато?
На поду?
Вероватно само
га прате у јуче.
Хајде, хајде & апос; с го.
Хајде.
Где је она?
Ох, ово није добар знак.
Сјајно.
Смо дошли скроз овамо,
а она није ни около.
Нешто доесн & апос т у реду.
Не, уопште.
Хајде.
Шта радиш овде?
Извините.
Тако ми је жао.
Ух, имао је обичај да зна
породицу која
живео овде, пре много година.
Сада је збуни и заборавља
да нису више са нама.
Да ли је у реду?
Да, он је у реду.
Ћу само да га одвести кући.
Чекај.
Шта је то?
Шта је он држи?
Он нема никаквог смисла.
Сам опет ми је жао.
Не, зашто је он показујући на нас?
Он је рекао, сви
га узео од ње.
Он зна нешто о томе.
Осећам то.
О мој Боже.
Да ли сте видели како
је показујући на нас?
То је као да смо урадили нешто лоше
.
То је то амајлија.
Један је држао.
Да, из духа куће.
Извините?
Када смо први пут стигли
, то отео сам
из духа куће.
О.
Мислио сам да је изгледало кул.
И Дон & апос; т знам како
је то добио, иако.
Тај дух је то кућа
сада пуна мртвих цвећа?
Да, тај.
У реду, И 'М
идем тамо.
Он може помоћи.
Не, Рејчел је доесн & апос; т
чак и говоре енглески!
Чуо си га.
Он је луд.
Јулес, имамо
застрашујуће снове убиства,
видим девојчицу гхостс--
Ја ћу тамо, у реду?
Желим да ово престане.
Добро.
Језиво кућа преко пута
онако како јесте.
Ох, то си ти.
Како могу да вам помогнем?
Морам да разговарам са тог старца.
Да, то је хитно.
Жао ми је, али
он сада одмара.
Молим вас?
Можете превести!
Извините, али
ово је веома непристојно.
Види, знам да упали
у кућу.
Жао ми је.
Али он није добро.
Молим те.
Заиста ми је жао, али
ово је хитно.
Морамо да га питате о
претходних власника те куће
да видим да ли & апос; са конекција.
Повезивање на шта?
За амајлију да је узео.
Реду?
А онда & апос; с ова мала девојчица
статуа која је нестала,
и само треба да
разговарам са њим, у реду?
Ја нећу да питам
му ништа о томе.
Он је рекао да & апос; Д помоћи.
Хвала.
Стара кућа припадала његовом брату
Тива пре много година.
Тива је имао дивну жену по имену
Саморн
и ћерку Ванида.
МУШКИ СПЕАКЕР
Тива је
добар брат, и добар човек.
Саморн била трудна,
и знали
ће они имати
сина, који је био нешто
су одувек желео.
Али Саморн био веома болестан.
Она је отишла да види многе
лекаре, али нико од њих
могао да јој помогне.
Тива је био веома очајна.
Отишао да види богатство
благајника у селу.
Неки људи јој се зове вештица.
Била је позната по
комуницира са мртвима.
Њено име је Исра.
Тива питао.
Тива је молила да спасе
живот његове супруге и нерођеног сина.
Он је рекао да ће учинити ништа.
Она га је питао да ли
би стварно урадио.
Исра му је рекао да ће морати
за трговину један живот за другу.
Али они ће морати да дође
из исте лозе.
Тива схватили да то значи
да ће морати да дају
до не само његов
сопствени живот, али то
његовог младог ћерке, Ванида.
Он није желео да урадим, али
осећао је имао другог избора.
Исра је објаснио да
постоји начин
како би Ванида & апос; с дух жив.
Рекла је, ако је она била прекривена
крви од мучили људе,
Тива & апос; крв, и
затим обложена златом,
да је њен дух
ће живети заувек
и може да донесе
срећа њеној породици.
Тива пристао да то урадите,
али његова супруга није била срећна.
Али он није могао да дозволи његова супруга
и син умре.
Питала Тива не
то да урадим, али Тива
утврђено је да спаси своју жену
и нерођено син, без обзира шта
трошкова.
Питао ме за услугу.
Он ме је замолио да помогне са овим
ритуала,
како би алат и
злато из моје радње.
Рекао сам му да не.
Али он ме молио.
Шта сам могао да урадим?
Сутрадан сам отишао до његове куће
са мојим залихама.
Отишли смо у подрум.
У пакао.
Била је тако мали.
Превише лако убити.
Када је то учињено, отишли смо
горе да се Саморн.
Када сам ушао у собу
, видео сам је.
То је слика коју не могу отрести.
Тамо је била, виси
од рогова,
лепа, трудна Саморн.
Она је обесила.
Све је кренуло наопако.
Обред било узалуд.
Исра ме је упозорио да је дете & апос; с
би дух сада бити узнемирен.
Њена смрт узалудна.
Тако смо створили амајлију и
га стави у Спирит Хоусе
тако да би њен дух
неће бити слободни да уђу
свет, све до сада.
Статуа у кући.
То је Ванида, девојчица?
А ти си то направио
и да ју је убио?
Да.
Како можемо зауставити?
Она је шта је она.
Она је оно што је направио.
Кумари не може зауставити.
Мора постојати
нешто што можемо учинити.
Жели да имаш ово.
Хвала.
Ће то помоћи?
Треба да идемо.
Не могу да верујем да
убијен је девојчицу.
Морамо напустити одмах.
Његов брат га је питао да.
И можемо & апос; т само остави.
Чули сте шта је рекао.
Девојка је иза нас.
Он је могао да каже не.
Ми није хтела & апос; т бити у
ове ноцне море.
То није тако лако!
Ови ритуали су стварни њима.
Вероватно је мислио
је стварно помаже.
Да ли си озбиљан сада?
Убио Ванида!
Он је исечен отворен, исушено јој
крв, и покривена је у злату!
Као лутке!
А због чега?
За нерођеног детета?
Ал смири се!
Дон & апос; т телл ме да се смирим!
Дај ми то!
Тамо.
Готово је.
Шта је са сољу, Ал?
Видео сам на ТВ-у.
Псст.
Она долази из Санг & апос; с кућу.
Морамо тамо.
Бр  Д-Дон & апос; т мислите да треба да
позовите полицију?
Немамо услугу!
Шта ако је он у невољи?
Шта да радимо?
Ето & апос; с времена.
Нека & апос; с го!
Ти си га убио!
Као што си убио
брата и Ванида!
Зашто?
Зашто си то урадио?
Не!
О Боже, ох Боже, ох Боже.
Ово је лоше.
То је лоше.
Ово је тако лоше, Џули.
Зачепи.
Па тако, тако, ово је тако лоше.
Јулија, умукни.
Схут уп?
Управо сам убио некога!
Дон & апос; т телл ме да умукнеш!
Убио Ми некога.
Смо сви овде.
Све је наша кривица, у реду?
Морамо напустити одмах.
Шта ћемо урадити
са телом?
Рејчел, постоје
два тела овде!
Оставите их!
Нека & апос; с само идите.
Момци, хајде.
И Дон & апос; т кривим те, Јулиа.
Морало је да се уради.
Не, то није морала да се уради.
Сам убио некога.
Он је био убица.
Не могу да верујем шта
чујем одмах!
Шта није у реду са тобом?
Нека & апос; с не причамо о
га сада, у реду?
Морамо да напусте ову земљу.
Као у авион.
Свако, спакујем.
И '; м-- И'; м--
Јулија, само иди пацк!
У реду!
Где је то долази?
И Дон & апос; т кнов!
И Дон & апос; т не сећам
био тамо врата.
Хајде, Реји,
то је само ормар.
Нека & апос; с го.
То је подрум.
Алекс, јеси ли тамо доле?
Момци, доспео овде доле.
Имате да видиш ово!
Боже, шта је то мирис?
Ух.
Бог.
Ово изгледа познато са ким?
Ох, Боже!
Сањала сам ово.
И ја сам
Знам да је сувишно
, али ми три.
Алек, ово ИСН & апос; т смешно.
Нико није рекао да је.
Било нас је, ВАСН & апос; т ит?
То је немогуће.
Крвави одећа.
Шта  крваву одећу?
У мојој соби.
Нашао сам их.
И дидн & апос; знам шта да радим.
А сада има смисла.
То нас је.
Увек је био нас.
Ви сте у праву.
Почело је као и ми.
Онда вас двојица ставите амајлије
о, а онда је само ја.
Коначно слободан.
Алекс, шта то радиш?
Приказујући вам шта могу да урадим.
Шта
причаш, Алек?
Ваш вештица је мртва.
Разбио сам јој јебено лице
у џунгли.
А сестра?
Га ли, превише.
Ох, и старац?
Па, ви сте били тамо
за то.
То-- то је било забавно.
Добар посао, Јулија.
И дидн & апос; т мислим
сте то у себи.
Алекс, ми смо твоја породица.
Ви нисте моја породица.
Алекс, шта то радиш?
Стоп!
Бр
Алекс.
Алекс!
Стоп!
Шта то радиш?
Алекс, то је у реду!
То ми је, то је Јулија!
Алек, молим те!
Престани, Алек!
То је Јулиа.
Стани.
Алекс, шта то радиш?
Молим те, престани!
Алекс, стани!
Стоп!
Не!
Не, стани!
Ох, Боже!
Слушај ме!
Волим те!
Волим те, ја сам твоја сестра!
Молим те, престани!
Боже!
Не!
Молим вас!
Не, стани!
Алекс, зашто ово радиш?
Алек, молим те!
Слушај ме!
Слушај ме, волим те!
Дон & апос; т ме повредити!
Молим вас, Ти си моја сестра!
Ванида, престани.
Знам да си овде.
Иоу дон & апос; т имати то да урадим.
Знам да су радили ужасне ствари
вама, али није био & апос; т нас.
Врати ми моју сестру!
Узели су све од мене!
Узели су мој живот, они
су ми крв, и због чега?
Да се дају срећу?
За неког другог & апос; с лифе?
Вас тројица дошли овде,
право, самозадовољни, арогантни.
Имате све
сам икада желео.
Али ме је ослободила.
То није био & апос; т нас.
Хеј, душо.
Шта се дешава?
Сам хтео да одем на спавање.
Алекс?
Шта је горе?
Јеси ли добро?
Шта се дешава?
Нешто се десило Јулиа.
Потребно је да лети напоље
кликните овде.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org