Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
16:00
Kapetan leta,
pripremite se za sletanje, hvala.
Dobrodošli u Bangkok,
nadamo se da ćete uživati u boravku.
Hvala.
Sledeći.
Sledeća stanica,
Ratčaprarop.
Dobro veče, gospodine.
Nadam se da niste dugo čekali.
Ni malo, tačno na vreme.
Savršeno, ustvari.
JEDNA NOĆ U BANGKOKU
Nadam se da ste se naspavali.
Vodu.
Hvala.
-Nema na čemu.
Nisi se šalila u
vezi saobraćaja.
Verovali ili ne,
očekivala sam puno gore.
Nismo daleko.
Hvala ti.
Hvala vama.
Većina ljudi bi
samo bacila u stranu.
Većina ljudi je bezobzirna.
Ovaj automobil je besprekoran.
Sigurno ti se dopada ovaj posao.
Pristojne pare.
Plus, mogu da biram svoje radno vreme,
a upoznajem i puno
zanimljivih ljudi.
Voliš da voziš noću?
-Imam više vremena noću.
Zar nije opasno?
-Verovatno, ali imala sam sreće.
Osim toga, aplikacija mi govori
gde me zovu i gde idem, tako da je u redu.
Ti si veoma zgodna žena.
Mora da ti se stalno nabacuju.
Zabrinuću se ako prestanu.
Ne postajem mlađa, znate.
Pretpostavljam da nisi udata?
-Ne. -Smem li da pitam... zašto?
Nisam imala vremena za to.
Imam brata,
ima Multipla sklerozu.
Otkrili su to pre deset godina.
Sad mu je 25.
On mi je sve.
Siguran sam da jeste.
Siguran sam
da daješ sve od sebe.
Tako je.
Samo od prošle godine...
-Postaje sve gore.
Da.
Multipla skleroza
zna da bude takva.
Puno ljudi koji pate od nje
imaju tendenciju da žive mnogo
duže nego što se očekuje.
Jeste li vi doktor?
Ne.
Nekad sam bio
terenski bolničar.
Znam po malo o svemu.
Sveznalica?
Majstor ničega, tačnije.
Tvoj engleski je vrlo dobar.
-Baš vam hvala.
Na fakultetu sam studirala
engleski, a to je bilo davno.
Neću da pričam o tvojim godinama
ako ti ne pričaš o mojoj beloj bradi.
Gledam mnogo filmova,
snimke sa YouTube-a.
Tako u stvari
vežbam svoj engleski,
ali još uvek mi
rečnik nije savršen.
Meni zvuči odlično.
Osim toga ti si tajlanđanka,
ne moraš perfektno
da pričaš engleski.
Ja sam zapravo polutanka,
moj otac je Englez.
Ali ovde sam odrasla
i živim ovde ceo svoj život.
Ko zna...
možda ću jednog dana živeti
u zemlji u kojoj govore
samo engleski, a ne tajlandski.
Pa... poslovna
zgrada je malo napred.
Možeš li da staneš ispred?
U redu, tu smo.
Moje ime je Kai.
Na havajskom znači "more".
To je baš lepo.
Vi ste sa Havaja? -Da.
Moje ime je Fa.
Na tajlandskom znači "nebo".
Drago mi je što smo se upoznali.
-Drago mi je što smo se upoznali, Fa.
Kako je bilo večeras?
Vi ste moja prva mušterija.
Tek sam počela smenu.
Ako smem da pitam...
Koliko u proseku
zaradiš petkom uveče?
Rekla bi 1500 bata,
a 2000 kad je dobra noć.
60 dolara?
Da, mislim da je toliko.
Imam ponudu za tebe.
Ako odlučiš da prihvatiš,
moraćeš da isključiš aplikaciju.
U redu.
Imam još četiri zaustavljanja
posle ovog, sve u gradu.
Hiljadu dolara...
depozit.
Možeš otkazati bilo
kad i zadržati pare.
Ali ako odlučiš da
ostaneš sa mnom do kraja...
Daću ti 5000 dolara u kešu.
Ne moraš ništa da radiš.
Ne moraš čak ni da izlaziš
iz auta ukoliko to ne želiš.
Samo treba da me voziš.
Moram da odem gore da
razgovaram sa advokatom. Čekaj me ovde.
Kad se vratim,
odgovoriću na sva tvoja pitanja.
U redu?
Hvala vam.
Zahvalićeš mi na kraju.
21:39
Dobro veče.
Četrdeset treći sprat.
-Hvala vam. -Nema na čemu.
Dobro veče, gospodine Kahali.
-Dobro veče.
Kako je protekao let?
-Bilo je brzo.
Baš lepo.
Kun Ča Ča vas čeka.
Hvala vam.
Dobrodošli u Bangkok,
gospodine Kahali.
Hvala vam puno, Kun Ča Ča.
Izvinite što ste čekali. -Nema problema.
Sedite, molim vas.
-Hvala vam.
Imate prelepu kancelariju.
Izgleda da vam dobro ide,
posebno zato što ste tako mladi.
Može se reći.
Molim vas, recite mi,
kako mogu da vam pomognem?
Bili ste malo
nejasni preko telefona,
nešto o nesreći
i članu porodice.
Da.
U stvari, više od
jednog člana porodice...
cela porodica.
Da vam pokažem nešto.
Hvala, Kun Ča Ča.
Vidimo se sutra.
Hvala još jednom što ste čekali.
-Nema problema.
Je li sve prošlo u redu?
-Vrlo dobro.
Vraćam se sutra oko 16:00 da
porazgovaramo o detaljima. -U redu.
Hoćete li mi učiniti malu uslugu?
-Naravno.
Malo je neobično.
Možete li mi pozvati taksi,
preciznije Pink?
Znam da je glupo.
Video sam mnogo
Pink taksija na aerodromu,
i na svim svojim putovanjima nikad
se nisam vozio ni u jednom.
Naravno. -Hvala.
Molim vas, recite im
da će biti dva zaustavljanja:
jedno kod supermarketa,
a onda kod mog hotela,
"Hotel Milenijum".
Dobro, nije nikakav problem.
Potrajaće će možda desetak minuta.
Da li bi sačekali ovde, ili...?
-Radije bi napolju.
U redu. -Mislim da bi mi dobro
došao svež neklimatizovan vazduh.
Dobro, sjajno.
-Hvala još jednom.
Prijatno veče.
Hvala vam.
O, Bože, uplašili ste me.
Izvini,
trebala bi da zaključavaš vrata.
Sve se dobro završilo?
-Advokat je bio veoma kooperativan.
Ne volim advokate.
U redu je, nisam ni ja ranije.
Pa, gde dalje?
Policijska stanica Tonglor,
molim te.
Znam, prvo advokat,
a sada policija.
Da li ste u nevolji?
Ne, ništa slično.
Advokat i policajac su
nedavno radili na slučaju
u vezi moje ćerke i njene porodice.
Ovde sam da im se odužim.
Bićemo tamo oko 23:00. Da li ćete
biti u mogućnosti da ga vidite onda?
Siguran sam da to
neće biti problem.
Čoveče, tako lako zaspite.
Svako vozilo u pokretu.
Mislim da mi odgovara vožnja.
Šta voliš da radiš?
Kad...
ne voziš i ne paziš na brata?
Ne znam.
Nemam puno vremena
da radim bilo šta drugo.
Mora nešto da voliš.
Šta je sa vama?
Pecanje.
Volim pecanje.
Pecanje? -Pecanje.
Pecanje zvuči tako dosadno.
-Jesi li probala?
Ne, ali znam o čemu se
radi, i izgleda dosadno.
Ribe su kao ljudi.
-Kao ljudi?
Kao ljudi.
Kako?
-Pa, ima neke ribe koje su...
stvarno glupe i
lako ih je uhvatiti.
Druge su izuzetno pametne
i mnogo ih  je teže uhvatiti.
A tu su i retke, opasne...
koje mogu da te povrede,
pa čak i da te ubiju.
Zapravo smatram opuštajućim...
čin pecanja.
Baš me briga da li
upecam ribu ili ne.
Samo volim...
da stojim na plaži...
gledajući kako se talasi valjaju...
slušajući ih kako
zapljuskuju pesak...
osećajući topli povetarac
na svom licu...
miris soli...
i miris cveća u vazduhu.
Tako ja pecam.
Tako me je moj deda naučio.
To je ono što volim.
Za mene je to raj.
Zvuči vrlo mirno.
Trebala bi da probaš.
Možda jednog dana.
Tu smo.
Da parkiram ispred?
-Da, parkiraj ispred.
U redu.
Odmah se vraćam.
Šta koj'...?
Znam da govoriš engleski.
Ovo je za Lisu.
Ko je dođavola...
Još si tu.
Da budem iskrena,
razmišljala sam o odlasku.
Videla si da sam ostavio torbu.
Jesi li je otvarala?
Ali znaš da u njoj ima para?
Da li je to bio test?
O, Bože!
Šta vam se desilo sa glavom?
Sapleo sam se... Udario u zid.
Trebaju vam šavovi,
možda tri - četiri.
Ne, dobro sam. Hvala ti.
Jeste li sigurni?
Izgleda duboko.
Siguran sam.
U redu.
Da očistim.
I ne... nije bio test.
Sve u životu se radi oko odluka.
Odlučio sam da ostavim torbu.
Ti si odlučila da je ne uzmeš.
Život se vrti oko odluka
i suočavanjem sa posledicama.
Razumeš li to?
Razumem.
Jesi li gladna?
Hajde da nešto pojedemo.
Imamo vremena.
Šta bi jeli?
Nešto lokalno.
-Pa, znam takvo mesto.
U redu.
Ma daj, dušo,
ko ubija advokata u petak uveče?
Prestani!
Na mestu zločina si?
Upravo ulazim.
Kai Kahali, amerikanac-havajac.
Danas je stigao,
i došao pravo ovde.
Imao je sastanak.
Odvela ga je do kancelarije,
sledeće je da traži taksi,
otkriva da je šefovica ubijena.
Bum, metak u glavu.
Izašao je odavde kao
da ništa nije bilo.
Čuvari su to takođe potvrdili.
Kao što rekoh, hladnokrvno.
Telo je zabačeno unazad.
Krv se rasprskala
direktno iza nje.
Kai Kahali je sedeo
preko puta nje i pucao.
Gledam njegovu ličnu kartu.
Izgleda da je prava.
Stigao večeras u
17:00, aerodrom Hanede.
TG 614, poslovna klasa.
Let sa presedanjem.
Nema pseudonim?
Kai Kahali, rođena 1954. godine,
u penziji.
Radio je kao nadzornik na
plantaži kafe, izgleda nekoj velikoj.
Upucao ju je
prigušivačem, jedan hitac.
Definitivno nije
kancelarijski radnik.
Uzmi njegovu sliku. Pošalji je
aerodromima i graničnim prelazima.
Ko zna, možda ćemo imati sreće.
U redu,
pokupi što više informacija
i odbaci me do kancelarije.
Ostavio sam auto tamo.
Ujače, dva uobičajena, molim.
-Stiže.
Šta ćete da popijete?
Preporučila bi vam
čaj od hrizanteme.
Zaista je osvežavajuć.
Može?
-Savršeno. -Savršeno.
Ujače, dva čaja od
hrizanteme, molim te.
Ispred tebe. -Hvala ti.
-Mušterija ili dečko?
Mušterija. -Dobro je.
Jer izgleda starije od tvog oca.
Izvolite.
-Hvala.
Redovno si ovde?
Pokušavam da dođem dva tri
puta nedeljno, zavisi od vožnje.
Dobro?
Dobro.
Mogu li sad
da vam postavim pitanje?
Bilo šta.
Šest hiljada dolara
je mnogo novca,
svako bi ovo uradio
i za pola, čak i za manje.
Verovatno.
Ali... zašto 6.000?
Jer sam hteo da kažeš da.
Hteo sam da pristaneš
i da budeš srećna zbog toga.
Dobro...
Ali da budem iskrena,
mogu uzeti samo pola,
meni je i više nego dovoljno.
Ne... dogovorili smo se...
rukovali.
Jeste li sigurni? -Da.
U redu.  Hvala vam.
Nema na čemu.
Kao što rekoh,
zahvalićeš mi posle.
Posle čega?
Ne, čekajte. Morate prvo
nešto od ovoga da stavite.
Malo oraha.
Malo... ne znam kako
se to zove na engleskom.
Ali učiniće da ukus bude dobar.
Jedete ljuto?
-Da
Hvala ti.
A onda vam treba ovo,
ovo je poput tajnog recepta.
Riblji sos. -Riblji sos?
To je to, navalite.
Prijatno.
-Prijatno. -Hvala.
Tako dobro miriše.
Dobro, zar ne?
Zaista je dobro.
Super.
Pa, šta posle ovoga?
Posle.
Idemo do kluba.
Onda idemo do bolnice.
A zadnja stanica je kod kuće.
Danas se srećete sa pet ljudi?
Ne... sedam.
I želiš da znaš zašto.
Da, izvinite.
U redu je, ljudska narav.
Ne tako davno...
moja ćerka i njena porodica
došli su na Tajland.
Doživeli su nesreću.
Ljudi koje ću videti večeras
bili su umešani u to.
Vidim.
Jesu li dobro?
Ne.
Umrli su.
Žao mi je.
U redu je.
I ja sam nedavno
doživela nesreću.
Bela porodica...
I oni su umrli.
Pijani vozač.
Dešava se svuda po svetu.
Imali su dete.
Devojčicu.
Žao mi je.
Hvala ti što si me dovela
ovde i častila večeru.
Bila je odlična.
-Nema na čemu.
Žao mi je zbog ne tako
prijatnog razgovora.
U redu je, takav je život.
Znaš gde je
noćni klub "Ibica"?
Znam. Je li to naša
sledeća destinacija?
Da. -Dobro.
Krst, nisi budista?
Ne.
Nisam ni hrišćanin.
Ateista si?
Šta je ateista?
Ateista je neko ko
ne veruje u religiju.
Ja verujem u veru.
Verujem da je dobro
što ljudi imaju veru.
Da li se moliš?
Da.
Mogu li da pitam kome?
Mojim roditeljima.
Pa zašto krst?
Pripadao je nekom
koga sam poznavala.
Zadržala sam ga kao podsetnik.
Dobar ili loš podsetnik?
Dobar.
Uradila sam nešto loše.
Uradila si nešto loše?
Da.
Da li je neko bio povređen?
Ne mislim tako.
Ali se osećaš loše.
Da, osećam se...
Ne znam kako da objasnim.
Krivom.
Osećaš krivicu.
Krivica je dobra.
Podseća nas da činimo dobro.
Zbog toga sam zadržala krst.
Vozi se okolo.
Ostani u blizini.
Nazvaću,
nemoj da se javljaš.
Naći ćemo se tamo, ispred ulaza,
u roku od pet minuta
od telefonskog poziva.
Dobro.
U redu.
1:29
Jebo te, čoveče!
-Dominik! -Jebote!
Zabrljao si.
Ostani tu gde si.
Šta... Šta hoćeš...
Šta hoćeš?
Ubio si porodicu sa svojim
Poršeom, sećaš se?
Da li se sećaš?!
-Da, da, da, da... sećam se.
Samo nemoj... nemoj...
ne radi ništa.
Ustani.
Čekaj, ne, nemoj...
Nemoj da me ubiješ...
Isuse!
Ustani!
-Nisam ništa uradio!
Hoćeš moj auto?
Uzmi ga, čoveče, tvoj je.
Šta se desilo? -Vozi.
Šta si uradio?
-Vozi, molim te.
Gde je najbliža bolnica?
-Jeste li povređeni?
Dobro sam... bolnica?
Ima jedna na nekoliko minuta.
Odvezi nas tamo, molim te.
Molim te!
O čemu razmišljaš?
-Mislim da ima još.
Mislim da će eskalirati.
I mislim da
ne spava negde u hotelu.
Moramo da saznamo sve
o ovo troje ljudi.
Žena radi na tome.
Trebala bi da iskopa nešto za nas.
Sin ti ima već nedelju dana?
-Devet dana.
Pričaj mi o prikolici.
Upoznao si moju ženu, zar ne?
Znaš da za nju nema odmora.
Kaži.
U redu. Hvala.
Izgleda da si opet u pravu.
-Gde? -Noćni klub "Ibica".
Dvadeset trogodišnjak,
upucan u grudi.
Svi svedoci tvrde... stari Azijac.
- U redu.
Čekaj, šefe, ima još.
Momak nije mrtav.
Dok smo razgovarali,
prevezen je u bolnicu.
Idi u klub, raspitaj se,
pogledaj malo, a ja idem u bolnicu.
Dobro.
Mogu li dobiti maramicu, molim te?
Hvala ti.
Neću da te ubijem.
Ništa se nije promenilo.
Naš dogovor i dalje važi.
Ovo nije slučajnost,
da vas ja pokupim večeras?
Ne, nije.
Znam gde živiš.
Znam tvoju rutinu.
Zašto?
Porodica koja je
nastradala u tvom autu...
To su bili moja ćerka...
njen muž...
i njena...
petogodišnja ćerka.
Moja unuka.
Ubićeš me?
Postojala je mogućnost... da.
Tvoj auto,
tvoj potpis na listi svedoka.
Kunem se, ne želim da te ubijem.
Ne želim čak ni da te povredim.
Možeš li mi dati
flašu vode, molim te?
Hvala ti.
Popij.
Šta vas je nateralo
da se predomislite?
To.
Dao sam ga ćerki...
na njen 18. rođendan.
Svako ko može da oseća
toliku krivicu kao ti...
bez mogućnosti izbora...
Nisi imala izbor...
Ta osoba ima dobro srce.
Idete da ga ubijete?
Da.
Kakvo je ovo jebeno mesto?
Jesi li to ti?
-Kako to misliš?
Da li je ovo jedan od
tvojih poslovnih saradnika?
Neki dogovor
koji je krenuo po zlu?
Jebi se!
Jebi se što si samo
i pomislila tako nešto.
Kako da ne mislim?
Koliko puta si nas doveo u opasnost?
Stvarno? -Da.
Koliko puta su pucali u tebe?
Koliko puta u Doma?
Tačno, nijednom.
Nikad nas nisam doveo u opasnost.
Za život kakav sam ti pružio
devedeset i devet posto
ljudi bi ubilo.
Bio bi zahvalan za malo poštovanja!
Činjenica da sam ti dozvolila da jebeš
svoje male kurvice dovoljno je poštovanje.
Šta je, misliš da ne znam?
Misliš da sam ja neki farang koji
je slep i ne zna šta se dešava?
Ništa mi ne promiče.
Mogu da uzmem svog sina
i odem sa svime što imaš.
Znam sve tvoje male prljave tajne.
Činjenica da i dalje stojim ovde
je svo poštovanje koje ćeš dobiti.
A ako moj sin umre...
kunem se Bogom,
proklinjaćeš dan
kad si me ugledao.
Imao je sreće.
Metak nije ništa zakačio.
Morali su samo da očiste
rane i da ih zašiju.
Biće u redu.
Otpušten si...
beskorisni seronjo!
Ti si pucao u mog sina?
Čekaj, čekaj, čekaj!
O čemu se ovde radi?
Slušaj, šta god hoćeš.
Imam toliko para.
Tvoj novac je sve platio.
Napravio je mog zeta kriminalcem.
Pokrio si zločine svog sina!
Da, sad razumeš.
Uradio sam to da zaštitim svog sina.
Nešto što bi svaki otac uradio.
I ja isto.
Jabuka ne pada
daleko od drveta.
On je samo dete.
Dovoljno si star da ubijaš...
dovoljno si star da umreš.
Šta imaš?
Bolne sise.
Kakav otac takav sin.
Veze između policajaca i advokata
pronašla sam u preko 20 slučajeva.
Od malih saobraćajnih prekršaja
do težih krivičnih dela.
Na primer?
Trgovina drogom i
ljudima, posedovanje.
Zajedno su radili na tome.
I za svaki slučaj
optuženi su oslobođeni.
Međutim, bio je jedan
slučaj u vezi sa porodicom Dejvis.
Dobro. - Pre nekoliko
meseci, sin je umešan u saobraćajci.
Četiri osobe su poginule,
a jedna je povređena,
uključujući petogodišnju devojčicu.
Britanska porodica.
Nisu amerikanci?
-Ne, Britanci.
Kuperovi.
-A sin je oslobođen.
Ispada da je suprug bio
taj koji je vozio taksi.
Dodatno je platio vozaču, rekao je
da je oduvek želeo da vozi po Bangkoku.
Zbunjen, upao je u saobraćajnu gužvu.
I naleteo direktno na sina.
Da, to je zvanična verzija.
Ne, zahvaljujući našim mrtvim
prijateljima, sigurna sam.
Tako je.
Šta ti misliš?
Mislim isto, zakon je zakon.
Krvna osveta je
još uvek ubistvo.
Baci ga!
Odmah!
Dobro, čoveče, opusti se.
Spuštam pištolj.
Vidi, sve znam.
Sin je ubio tvoju
porodicu, zar ne?
Sina ili ćerku?
Ćerku.
Razumem te, ali ne treba
više niko da bude povređen.
Da, još jedna osoba,
onda je gotovo.
Jedina osoba koja će
biti povređena si ti.
Ako nastaviš ovo.
Spusti pištolj.
Hajde čoveče, hajde da rešimo to
na pravi način. Legalan način.
Da, nije ispalo previše dobro
za moju ćerku i njenu porodicu.
To je do nas, i izvinjavam se.
Ali svuda ima i dobrog i lošeg.
-Da.
Oni su bili loši ljudi
pretvarajući se da su dobri.
Ti si dobar ali praviš greške,
a dve greške ne čine to ispravnim.
Ništa ovo neće
da ispravi, čak ni ovo.
Pa zašto ovo radimo?
-Zato što moram.
Jer niko drugi nije.
Nemoj.
Ne želim  da pucam
ni u tebe ni u nju, ali moraću.
Ostani tamo.
Ajde! Ajde! Ajde!
Ajde!
Nemoj!
-Kai!
Nemoj, jebiga ostani tamo!
Kai, nećeš da pucaš u mene.
-Hoću! -Pusti je.
Neću da je pustim.
Kai, molim te pusti je,
ona nije ništa uradila.
Ne želim da je povredim!
-Nemam pištolj.
Kai, smiri se. To nisi ti,
nisi ti takav čovek.
Već su mrtvi.
-Ostani tamo!
Kai, svi su mrtvi.
Pusti je, molim te.
Preklinjem te. -Pucaću.
Pucaću.
-Kai, pusti je!
Ako hoćeš da pucaš, onda pucaj!
Ali, jebi ga, pusti nju!
To nisi ti, Kai!
Pusti je! U redu?
Ja sam otac, baš kao i ti.
Baš kao i ti, i ja sam otac, razumem te,
ali molim te, pusti je. Molim te.
Kai... Kai, slušaj me.
Pusti je.
Ne!
Ti si kriv! Ti si kriv!
U pomoć!  Pomozite mi!
Policajac povređen!
Dva povređena!
Hajde, brate, drži se.
Nisam je ubio, jel' da?
Ne, nisi, dobro je.
Preživeće.
Jebem ti!
Jebem ti.
Ovo je iznenađenje.
-Gde ste?
Ne znam.
-Policija je svuda.
Znam.
Nije prošlo baš onako
kako je planirano.
Pošaljite mi svoju lokaciju.
Ne poznaju moj auto... blizu sam.
Doći ću po vas.
U redu.
Parkiraj u uličici.
Vidimo se čim staneš.
Sagnite se.
Hvala ti.
Gde idemo?
-Krvarite, moramo to da sredimo.
Dobro sam.
Metak je prošao.
Kako znate? -Osetio sam.
Ali ne smem u bolnicu.
Ozbiljan sam.
Detektiv je dobar.
Neće mu trebati puno
da otkrije ko je poslednja meta.
A i sama meta...
Znaće šta se dešava u
proteklih sat vremena...
i nestaće.
Ne idemo u bolnicu, ne brinite.
Nije previše daleko.
Hvala vam.
Kako si?
Bolje.
Dao si sve od sebe.
Sve sam čula.
Dečko je imao 29 godina.
Pogodio je medicinsku sestru.
Imala je 24.
On nije dete.
Postoji još jedna meta.
Znam.
Zbog toga sam ovde.
Sećaš se nesreće?
Jedna osoba je povređena.
Nije umrla.
Ime joj je Vanida Hofsted.
Bila je taksista.
Devojka koja je
svedočila na suđenju. -Da.
Sinoć je pokupila
nekoga na On Nut Roudu oko 20:00.
Dva sata kasnije,
odbacila ga je u Silom Roud.
U blizini advokatske kancelarije?
Pa, gde je sada?
Isključila je
aplikaciju nakon toga.
Vozi novi Volvo.
Imam broj tablica.
Možemo da je pratimo.
Pojaviće se ako je na ulici.
Angažuj ljude.
-Već sam uradila to.
Naravno da jesi, dušo.
Video si fotografije.
-Stani.
Znam da si dobra osoba...
ali on je i dalje
hladnokrvni ubica.
Nikada nije bio.
Služio je u vojsci,
dva angažovanja, pre 40 godina.
Nakon toga, ni jednu mrlju.
Čak ni saobraćajni prekršaj.
-I dalje je ubica.
Pored toga je i otac.
Baš kao i ti.
Šta pokušavaš da kažeš,
da jednostavno sve batalim?
Ne, ali poznajem te.
Upravo si gledao kako je
tvoj mlađi partner ubijen.
Trenutno si
pod pritiskom emocija.
Tu sam da ti
donesem ravnotežu.
Dobar si čovek, kao i on.
Ne želim da vidim
kako radiš lošu stvar.
Dve greške
ne čine ispravnu stvar.
Moram da radim.
Pogledaj ga.
Sad pogledaj mene.
Dobar si policajac, dušo.
Ali zapamti,
sada si pre svega otac.
Onda muž, pa policajac.
Volim te. -I ja tebe.
4:25
O, Bože.
Dobro, dobro, dobro...
Imaš li jod ili alkohol
ili nešto slično? - Da, da.
Jebem ti.
U redu. Hvala. -Izvini.
Bože, to je puno krvi.
Dobro...
Spreman?
Ovo će da boli.
Zašto si se vratila?
Izvini.
Imala sam priliku da ispravim
grešku koju sam napravila.
Pa sam napravila izbor.
Rekli ste da živimo sa
posledicama po sopstvenom izboru.
Napravila sam jedan loš.
Nisi imala izbor.
Sada to znam.
Dobro.
Dali su mi dva miliona bata...
i ovaj auto.
Rekli su mi da kažem
da nisam ja vozila.
Da je naš auto
udario drugi auto.
Da nisam uzela ponudu...
Verujem da bi me ubili.
Da.
Uradili bi to.
Većinu novca sam
potrošila na brata.
Platila u napred
za bolničke troškove.
Nije ostalo još puno.
Okrenite se,
moram i s druge strane.
Ovo će više boleti.
U redu, poslednji.
Udahnite duboko.
Hvala ti.
Ostaće veliki ožiljak.
U redu je.
Dobro kao podsetnik.
Na šta, na ovu noć?
Na tebe.
Sveznalicu.
Zapravo ima još jedan
razlog zašto sam se vratila.
Počela sam sa vožnjom
pre dve godine.
Pre toga sam radila po
hotelima i restoranima.
Sretala sam puno stranaca
gde god sam radila.
Svi stranci... vide me...
svidim im se.
Nudili su mi novac
da spavam s njima.
Ali nikad nisam prihvatila.
Razumete?
Vi ste prvi čovek
koga sam srela... u životu...
koji mi je ukazao poštovanje.
Poštovanje prema
onome što radim.
Mom poslu.
Ne zbog toga kako izgledam.
Zato sam se vratila.
Ovo je nešto najlepše što mi je
neko rekao još od... moje žene.
Istina je.
Ništa lepše od toga.
Ostani ovde.
Drži ovo.
U ovoj torbi ima
4000 dolara gotovine.
Tvoje je.
Znaš li šta je bitkoin?
Bit... novčić.
Mislim da....
Znaš da je to novac?
-Kao elektronski novac.
Pročitala sam nešto na mreži,
ali nisam sigurna.
Dobro, nije teško saznati za to.
U toj torbi je hard disk.
Moja životna ušteđevina.
1.389.000 dolara.
Tvoje je.
Ne, ne, ne mogu to da prihvatim.
Ne, ne, ne. Slušaj me.
Slušaj me.
Pretvorio sam je u bitkoine.
Nisam znao šta drugo da radim.
Mislio sam da doniram u
dobrotvorne svrhe, posle svega, ali...
ne postoji "posle" za mene.
Kako to mislite?
Mislim, poslednji momak
je drugačiji od ostalih.
Mnogo je opasniji...
Mnogo pametniji.
Bolje čuvan.
Znači, mislite da
ne možete da pobedite?
Za mene se nikada
nije radilo o pobedi.
Čak i ako preživim,
otići ću u zatvor.
Trebao bi da idem u zatvor.
Ali ne mogu, razumeš?
Razumem.
Dakle, moraš da uzmeš ovo.
Jer ako uzmeš ovo,
ti pobeđuješ.
A ako ti pobeđuješ,
pobeđujem i ja.
Uzmi brata... nabavi pasoše.
Vodi ga u neku zemlju
gde ne govore tajlandski,
ako je to ono
što stvarno želiš.
U redu?
Dobro.
Hvala vam.
Nema na čemu.
Ko je taj čovek?
Japanac.
Kao Jakuza? -Ne.
Ali radi sa njima.
Radi sa svima koji
mogu da plate njegovu cenu.
Koja je... vrlo visoka.
Za šta?
Za rešavanje problema.
Kao?
Kao, ako ubiješ nekoga
i treba da se oslobodiš tela.
Ako te uhapse zbog vožnje u pijanom
stanju, ubijanje porodice...
on može da reši to.
Onda je stvarno loš čovek.
Jedna od najgorih.
Tip osobe koja može
učiniti mnogo loših stvari
i da ne bude prljav zbog toga.
Izgleda da
znate mnogo o njemu.
Unajmio sam ga.
Šta?
Sve je sredio za mene.
Torba, pištolj, telefon, sve.
Stvarno ste pametni,
gospodine Kai.
Ne idite. Napravite izbor.
Odvedite mene
i mog brata na Havaje.
Možemo da pecamo.
To bi bilo lepo.
Pecati sa tobom...
i tvojim bratom.
Srećno...
Kun Fa.
Hej!
Hej, kretenu!
Uzeo si sve te ljude da se bore za tebe,
ne možeš sam?
Jedan čovek.
Jedan čovek!
Drkadžijo! Izađi!
Izađi!
Ti, reši ovo sa mnom, starcem!
Faco!
Dođi ovamo, glavonjo!
Hoćeš da uđem unutra?
Ući ću.
Naći ću te.
Stani malo.
Stvarno si agresivan.
-Imaš lepu frizuru.
Stvarno ti se divim.
Znaš, impresivno je ovo
što si večeras uradio.
Nisam još završio.
-A ja tek počinjem.
Kao što znaš, obično se ne
uključujem lično u bilo šta.
Volim da manipulišem stvarima.
Ali stvarno ću uživati u ovome.
Prošlo je dosta vremena
otkad sam nekoga ubio.
Ubio si 22-godišnjeg dečaka.
To je hladnokrvno, čoveče.
Da, pa... još nisam završio.
Ti havajče.
Sigurno nema
više takvih poput tebe.
Ljut si na mene jer sam pomogao nekim
bogatim roditeljima da oslobode sina.
Nisam ja ubio tvoju porodicu.
Bili bi mrtvi
umešao se ja ili ne.
Je li sve ovo vredno ovoga?
Da.
Vredelo je.
Možda.
Iskoristio sam svoju priliku.
Sad ti iskoristi svoju.
Hajde!
Jebem ti!
Sranje.
Dođavola.
Kai!
Trebao sam samo da te ubijem.
Kai, Kai...
Ja sam.
Ko si bre ti?
Ti si taksistkinja.
Nije umešana.
Čekaj,
tebi je u stvari stalo do nje?
Uzela je pare za mito.
Da, nisi joj dao izbor.
Istina. Sitnica.
Pusti je da ode.
Jebote, kako još uvek stojiš?
Molim te...
pusti je da ode.
Moraću da kažem ne.
Ali biću fin momak.
Daću vam izbor.
U koga prvo da pucam?
Žao mi je.
I meni isto.
U nju.
Mudar izbor.
Jel' i ovo moja krivica?
Žao mi je zbog policajca.
I medicinske sestre.
Ona ima sve dokaze da
oslobodi krivnje moju porodicu.
Molim te uradi to.
Držao sam je kao taoca.
Pretio sam njenom bratu.
Naterao sam je na ovo.
Molim vas, pozovite hitnu pomoć.
Već jesam.
Ja sam mrtav.
I ti znaš to.
Znam da to ne zaslužujem...
ali imam molbu.
Hvala ti.
Prevod i obrada
****  Sića  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ahcd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове