-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
"U mom ormaru krije se avo..."
"a na kapiji me eka vuk!"
POGLEDAJ ME
ta je ovo!
ta radi u ovo vreme?
ak su i "Trolo supermarket"
veeras zatvorili u 21 h.
Andrea nikad ne ide u oping,
nju zanimaju druge stvari.
Mislim da u ovog vikenda
ii da kupim neke krpice.
A ti, Nina?
Nina!
Da li je ginekolog zadovoljan?
Zna li koliko sam radio na ovome?
Moda bi trebalo menjati
neto u poslednjoj sceni.
tampaj!
Ne pravi takvu facu.
Savrene su za magazin.
Opusti se!
ao!
Ljubavi!
Jesi li umorna?
Kao i obino.
A ti?
Malo.
Samo to nisam zaspala, ali reiser
je insistrirao da zavrimo planirano.
Dolazi na bazen?
ao mi je, ne mogu.
Moramo da zavrimo ove slike.
Vidimo se u stanu.
Ne daj mu da gleda TV previe.
Ve je umoran.
Onda u da pustim
ono to je Nina snimala!
Idemo da se napijemo!
ao, prelepe ste!
Gledao sam te dok si igrala.
Svia ti se, ha?
Da odemo na neko drugo mesto?
Ostajemo ovde.
A kod "Baroni"-a?
to ne biste tamo... sa nama?
"Ko sam, ta sam, ha"?
Voli muziku?
Nije loa.
Kome je stalo do muzike!
Hoe malo?
Ne, hvala!
Dobro!
Pravac - "Baroni"!
Umoite prste u marmeladu.
Birajte koju hoete.
Breskva, jagoda, vinja, umsko voe...
Umoite prste i probajte ukus...
Najzad si stigla!
Dugo sam te ekao.
Dovela sam dvojicu prijatelja.
Naravno!
Naruite ta elite, kua asti.
Hvala!
Najbolja je marmelada:
meana, tvrda, hranljiva!
Izvini, jel' ovo...?
Striptiz-bar.
Ako elite, pokazau vam kasnije.
Pa...
Nita ne odgovara na moj predlog?
Ti zna da pravi novac.
Ali, ne elim da budem tvoja ena.
Zato, ta mi fali?
Meni treba menader.
Ne treba mi neko, ko e da mi
pria: "Ovo sme, ovo ne sme!"
Takvu osobu bih mogla da upucam.
Ovo radim zato to volim.
U ovom poslu, uvek mora
da ima nekog iza sebe.
Zajedno moemo daleko stii.
Ne idem ja nikuda...
Hou da radim
ta ja hou i kako ja hou.
Koji je tvoj svet, lepotice?
ene, mae!
Hoete da probate i vas dvojica?
Da vas predstavim svom prijatelju...
Kako si slatka!
I ti meni.
Idem, Martino!
Kad ti odlazi?
Sutra popodne.
Samo na tri dana.
Rezultati nisu ba najbolji.
Za svaki sluaj,
dau ovo na analizu.
A tvoj otac?
ta radi ovih dana?
Prebacili su ga u Mostar.
On je tamo glavni
za neki projekat u vezi dece.
On je sposoban ovek.
Jo na fakultetu je bio najbolji.
A tata? Da li ga
jo voli i gde je on?
Petlja neto po Bosni sa strancima,
a tebe je ostavio da trune u ovoj kui.
Kastelani kae da je on velik ovek.
Velik ovek!
Mukarcima su samo dve stvari vane:
karijera i veliina njihovog oke.
Ostala sam bez nokta na jednom prstu,
mora da sam ga negde ogulila.
Jedemo mlenu okoladu.
Baka kae da on stalno pita za tebe.
Sad mi reci ozbiljno, Nina,
ta ti je sledee?
Radi to samo zbog novca, je li tako?
Da li se odnekud znamo?
Delujete mi poznato.
Moda sa nekog video-snimka...
Snimam pornie.
Iskreno ti kaem,
ne radim to samo zbog novca.
To mi se svia.
To nije samo pitanje seksa...
Svia mi se,
ali ima tu i neeg drugog.
Mukarci se plae mog pogleda.
Oni me ele...
ali ja sam ta koja bira.
I to je mo.
Da li razume ta hou da ti kaem?
Na alost, razumem te.
...Zato je film takav?
Lepe je kad je romantian.
Aurora, primera radi...
kad joj je bio roendan,
stavila je svoju glavu meni u krilo.
Zato to se oseala usamljenom.
Ta devojica... ta devojica
Popuila mi je...
Onako, iz zahvalnosti.
To je bio jedini razlog.
Jel' istina?
Jel' istina, Aurora?
Momci, budite spremni!
Da su vam dignuti za dva sata!
Inae vas obojicu aljem kui.
Ta dvojica su kurata,
a ti si izvanredna.
Raste ti dupe...
Zinedin Zidan...
Samo kod mene ne vai pravilo:
to vei oka, to manji mozak.
Da imam te tvoje godine,
stavio bih na glavu masku...
Uradio bih sve sam.
Da prestanem?
Ovo je tvoj posao!
Da li moram da nosim
ovaj mantil bolniarke?
Zato, jel' ti to problem?
Analna akcija!
Kalamaro, analno svetlo!
Silikon?
Nema silikona.
Naputamo video-tehniku.
Virtuelni seks, to je interaktivno
i sigurno. Provereno i isto...
Hou to!
Ne zezam se, Nina!
Priamo o poslu ovde.
Da ujemo, Kristijana.
Hou ekskluzivan ugovor sa Ninom
za narednih pet godina.
Zato pita mene?
Nisam ja njen agent.
Zato mi ne pomogne?
Bilo bi lepo s' tvoje strane.
To je... klju?
Tako nekako.
Odlino!
Kako to kaete na engleskom?
Nemoj da mi kae neto glupo.
to je malo ne fokusira?
Fokusiram njeno meunoje.
Tako je sve duplirano,
guza i njena maca...
Detalji me ne interesuju.
Ne.
Neu ekskluzivan ugovor.
Zato ne date oglas u novinama?
Ti se pravi glupa?
Kristijana,
ta ti je?
Ti si gospodarica sveta?
Misli da je ovo dovoljno?
Htela sam da pomognem.
Neka, sama u!
Nina, to mi je posao.
Teak posao, ali ga radim.
Radim ga ve pet godina
i trudim se koliko mogu.
Dolazi da legne?
To su neke promene,
koje se mogu svrstati u patoloke.
Rekli ste da to spada u tumore?
U tumore, da...
Bie potrebna biopsija, isto
radi preventive. Mali rez.
Moram da uzmem uzorak,
da bih poistavio tanu dijagnozu.
Kad moemo to da uradimo?
Hoe li se pomeriti danas?
Neete osetiti nita,
samo malo peckanje,
posle anestezije.
Hou panoramsku sliku.
Jebo te, panoramsku...
U pravu ste,
ali ve je prola pono...
Neka je, zabole me i za to!
Moemo i 25 sati da budemo ovde
i da snimamo film.
Idioti!
Kako je bilo, Maks?
Zavei, tvoj posao je
samo da jebe.
I nemoj ba da je rasturi,
trebae mi do veeras.
Maks,
moramo da razgovaramo ti i ja.
O emu?
Treba mi nedelju dana slobodno.
Nedelju dana?
Moram da zavrim do srede.
Ne mogu.
Ne moe? U naem poslu
ovakva sranja nisu doputena.
Ako to uradi,
skinuu ti od plate.
Maks, od koje plate?
Pa mi nismo stalno zaposleni.
Zna ta? Ima previsoko miljenje
o sebi, a ivi od svoje pike.
ta se, kog vraga, deava ovde?
Nastavi! ta radi tamo?
Ne.
ta god da jeste, neu moi da radim.
Neu da me seku. Jebe rak!
Kod limfoma,
daje se zraenje i hemoterapija.
Da li to neto pomae?
Kod mnogih su rezultati ohrabrujui.
Kod mnogih...
Kristijana?
O, ora - Nina je.
Kristijana nije tamo?
Ja sam u parku, ali ona i Martino,
kao da su u zemlju propali.
U redu.
U redu, nema veze.
ao mi je zbog onoga jue
ta je, Nina?
Deluje mi udno.
Moda je bolje da jedno vreme
ivimo razdvojeno.
ta ti se desilo?
Pronala si nekoga?
- Ne, ne. To je...
Stefanija, dovienja!
Gubi se odavde, jebote!
Uini mi uslugu.
Ako eli da ivi sama,
idi u stan i kupi prnje!
Radi ta te volja.
Ne pojavljuj mi se
vie na kunom pragu.
Mama...
Mama, dola sam da prespavam kod tebe.
Moram neto da ti kaem.
Ovde e za tebe uvek biti mesta.
Hvala ti.
Bolje je da ja budem negde napolju,
a da kua bude slobodna.
Neu da je optereujem ovom priom.
Ve ima dovoljno problema
sa svojim detetom.
Ovo u sama da reim.
Nina, ne moe sve sama.
Pogledaj!
Zna da ja volim pirsinge...
Danas sam dala da mi ovo stave.
A ovo?
To nije nita.
Posekotina od brijanja.
U poslednjem filmu si me
napravio lepom nego to jesam.
Niko to ne zna bolje od tebe.
Gospoice, izvinite...
Da li to boli?
Uasno!
Od ovoga kao da gorite
i povraa vam se.
Ali, to nije neki problem.
Ovde sam drugi put.
Izvinite.
Zovem se Nina.
Flavio.
Lake je ovako...
Vi ste Ermakora?
Da, ja sam to.
Doite.
Vi ste na redu.
Ovde?
Skinite sako!
Ovo vam je prvi put?
Da.
Za sve postoji prvi put.
Nita ne brinite.
Lepa tetovaa!
Svia vam se?
Va posao vam dozvoljava
da imate tetovau?
Naravno, ja nisam policajac.
Doi u kasnije.
Vidimo se.
Koliko tretmana?
Jedan.
Kau da su anse za uspeh 70%.
Sreno!
Ve dugo radite ovde?
est godina volonterski.
Bio sam socijalni radnik u Anzi.
ime se vi bavite?
Snimam porno filmove.
Trenutno sam na odmoru,
ako neto treba, javite...
Kastelani mi je sve rekao.
Treba da primi celu terapiju,
pa emo da vidimo ta dalje.
Moda bi trebala malo da radi,
novac nije problem.
Novac jeste problem!
Problem je,
od kada si ti otiao.
Za mene, snimanje filmova...
Uvek si gurala po svom.
Isto kao i ti.
Koliko dugo nisi video mamu?
Ne seam se, est meseci...
Kako je ona?
Dobro je.
Neguje cvee.
A ti?
Da li ti nedostaje kua?
Pomalo, ali obaveze mi ne daju.
Gotovo je,
zavravam svoj angaman ovde.
Da jedan dim?
Nauno je dokazano da trava
ima terapeutski efekat.
To e ti rei bilo koji lekar.
Ali, ti nisi bolestan!
Misli da je mogue raditi
ovde i ostati normalan?
Nina!
ta je bilo?
Sea se, zadnji put...
Komplikacije!
Sve se promenilo.
Jebi se!
Nina, kako moe da se
ali sa takvim stvarima?
A to da ne mogu?
Moje stanje je gore od tvog.
Pa se zato smeje?
I zbija ale.
Pa ta? Da li treba
da cmizdrim po ceo dan?
Plaim se, tata!
Plaim se.
Donedavno je drevni most
spajao dva dela grada.
Sa njega su skakali momci,
da pokau svoju hrabrost.
Emil je bio najhrabriji od svih.
Onda je doao rat i Emil je, kao i
svi mladii, otiao da se bori.
Ne pitajui zbog ega.
Posle rata, most je ponovo izgraen
i Emil je doao na njega.
Popeo se na vrh i stajao tamo,
posmatrajui reku kako tee.
Nije skakao jo od onih dana.
Zna ta kau u ovim krajevima, Nina?
"Rat nikom nije brat".
Svakoga dana gledam ljude koji umiru,
ne razmiljaju o tome,
ve o novcu od osiguranja,
o asovima klavira za svoju decu...
Kad shvate ta se deava,
postanu kao deca i govore:
"Niko mi nije rekao..."
Prestani!
Kako se to oblai?
Elegantno!
Nina,
voli li muziku?
Zato to ja...
Pevam u grupi.
To je sasvim drugaija muzika,
imamo lance, delove od bicikla...
Probe odravamo u naputenim fabrikama.
Pre par dana je sestra
davala hemoterapiju...
Dosta!
Ja sluam "Grignan". OK?
Ma nemoj mi rei!
ta ti radi, Nina?
Radim porno.
Na koji nain?
To je... seks-op, zna?
Ne, ja sam porno glumica!
Hoemo li da idemo?
Da.
Za njom!
Nee u vodu?
Ostavili smo kola otkljuana.
Gde e ti?
Da plivam.
- Dario, tek to sam jeo.
Hladno je...
Ma kakvi, hladno!
Dario!
Je li tano ono to si rekla?
Zna ta mi se svia kod tebe?
To to me zasmejava.
Zasmejava me...
I?
Smeh mi je preko potreban...
Ovo sam pronaao u kolima...
ao, Nina!
Priala sam sa tvojom majkom.
Traim te ceo boiji dan.
Gospode! Nina, neu ti nita.
Znam da sam ve otila predaleko
ta hoe da dokae?
Misli da e ti ovako biti bolje?
Ovo je Kristijana.
ao.
Prolog novembra,
Martino je pitao za tebe.
Martino?
Moj sin...
Jo...
Luka e se ljutiti.
Seci!
Lepo, ha?
"Ikarus - Muka alatka",
apsolutni simbol.
Ovi pornii u fazonu rituala e
biti traeni ove sezone.
Nadajmo se.
ta to radi, bre?
Kalamaro, ue!
Rekao sam im da to ne rade.
ta treba da radim kad budem gore?
ta misli? Da govori
monolog iz "Hamlet"-a?
Koga ti igra?
Jovanku Orleanku?
Igram porno Jovanku Orleanku. Sve
likove prikazaemo u porno varijanti.
Izgleda kao da si iz logora!
Probaemo sa perikom.
Dobro!
Bie bolje da stavi periku.
Idemo, devojke!
"Muka alatka" vas eka!
Rekao sam ti, da u ti
ja jo trebati.
Divna ti je ta kosa.
Ukusno je, zar ne?
Da, ali da li ti sme
da jede ovu hranu?
Zato da ne?
Hoe gutljaj?
Ne, hvala!
Nemam apetita, mislim da je
zbog hemoterapije.
Bilo bi lepo da ti ja
spremim neto za jelo.
Jel' me ti to poziva u svoj stan?
Ne, nije to...
Sutra u podne!
Svia ti se?
Sam si ovo spremio?
Naravno! Dobro, Nina.
Priznajem, kupio sam.
U mom komiluku je lake pronai
egzotinu hranu, nego testenine.
Nemoj me razapeti zbog ovoga.
Potrudio sam se...
Nego...
Ti radi kao muziar?
Ne, to radimo iz hobija.
Svi imamo neka druga zanimanja.
Ja predajem u srednjoj koli.
Sad sam bolestan, sva je srea
da imam ovu oevu kuu.
Ne mogu da prestanem da radim.
Moj posao ne trpi
odsustvo zbog bolesti.
Dugo se bavi tim poslom?
Tri godine...
Dobro zaraujem.
Odvratno ti je to?
Ne! Nije mi odvratno.
Zato?
Samo ne razumem...
Kako moe svakog dana
da radi jedno te isto.
Posao je posao.
Ja volim da predajem deci.
Moja majka mi uvek pria ovu priu:
Bila sam mala, ili smo na more.
Otila sam da se kupam...
Izala sam iz vode i,
onako mokra,
stala sam pod suncobran
i skinula sa sebe kupai kostim.
Potpuno gola,
proetala sam plaom...
Svi su gledali u mene.
Otila sam do kabini
i obukla ist kupai.
To je kraj prie.
Da.
Reci mi...
Ti i tvoja prijatelB12	 =	uᗛ\,]qRRtRk[XGW~cZk^,ZP |LqW-ܩbo9lFvhe!v2n/ƌ="qGE
ƑaDCtq^9*W~:ĮWk;d3.G̀Fy/ІN#S\\QC(c%uX%̰!|EM8L-4Az?&;9r/e~ؒ-̋yi|{3aN(;55OGe>GB0Ó͙ !

fGδBM5Axk2DW-pwq-Mp90KqO-C^FJ3e*Jq(@iUF9zRM: 1jߐKT`88Aqz2f$
WbD!,Z2%9qp_%h4eNQ$~DsO|m~DL
B%Ĵ;ҾL m݆
oB#JbQy +iEU|{$c ي~%Yώ︤]>#QfxnSH9)KܠLoʈKF U4b h0Bo[0 /	^YWJ0I4A؎_΢B1Ns,[q Pv:
q|J/S^k
eBXfH5`2.P4J7n/G4/o
 GmP?5ܿM?18xAdژޢ4LZ!gu2Әrɢ%8
L'tȶVL዁bAaL+ئ]# qe_i] &Q8{Ş WF P	@lK+X%e0jP)MUD  l8ѦsT7D*T'S~/@R(> )/v'ќP۔Pc08b/
Y@$?feZP`(lf?NH!kĽHX8~F_XRT-q$]M3S,ճ "
kq
c;%K@]V,cB!%Ʒ?0^<s
Q:De|
d}Y'+;&$5/ ڹ%l6*pUUC^ZG. @ {)zMAՐ%M'/,\(*u@{l:6e£l]"6Ⱦj^~^ILb m^`;Y Z-YRT%&*ۍp˰8^Vj6a[)Ȉ]|&kWp!B)BF+XcE,SorU4jc0Kr7%o%Jؓ++1]e-Í$ImBa"*R!PVo
 OB!٦<Qhu~Yem&`8$&P&_.!#Rj
CK4BS sIF_ D+t]QWw`lW5/kU
dW k
^a-Vd2B%yiG`](u+F_ጲB#5KEt=Yh4"1oL1,t]Ww-ur^
T4rd\\M8 .P%+ɱ4Mh5-ٞ%(H0Żbxx2^Rtʡ	tby2#z4CwV(0r5fP7E.LBtPbu8PnK\qB-丏 5,Ջyenf(;SH.{F7*A.G h.%)\'E
-Xg/ҏDծng%"t-J;7JVQD49+r-b@.TZk-A0`$6YO2A1v,߃@Rʧx'57ݾ@gxX6%}lr@,9Rm/Ctr=A7(+A7mP5Agj2	tiMHQ冲qza}Hn`
XWYHc6g |1 e$@c
EL$p	F@PL-^Fj>Fv#=)&VeBD"o(=+y\kf~Gcg΢^bacJ7iݢ˸P`2.qPED4ATz3aEggp[Y(k` 2*90
ڙ4!fJz.%7@Nt@MX0F
T*tS3pYت"gA	 Y}n4r<E@B JNZҚW.t
k0,{>eR[4UmԶO E*l ZՉjҦStc]j4jd1#a	a<)fYoJ5T;
ko1P͜ŊYa8 )vɲ"5Dl2*3rŔ.ܠBDT0(yE%<l/RXk7]0b9dojR -[<WEETo5/8soP%)
UoCʣ.n1)++h, 8@)h7b
b9K]ffJ,lv8^)2%?0PVRj&/h\.
0\yw1>3b h9143\\uO#c RuƮ 47 4!m;5eDaS+YU93H@"yMbcIŴ;أF6+eZ>:X>-ރ4r]Zq*gT]t(Rܹb<=E	FmUg#L#%Jyp[ёzSĻJ Q e݅Zg	ʂ HPj[XʺPS2(f:m}e?D1oJ0pRnNs_`p`u
tE6Xx<S@±Se#!<,Y/	RQfc
#XnKOL(;O62=0:F[
d	U7 _M2"VxcΆ  7Dj0RHCcD+fbrkS~@'DU`V}j7G+d8۔_1(,udN[SY
o&5H/)()o6	*e%A@u5t߱ @P܂\mRn04$Fde8Q
;^q ޔ/Y@v 90 ٳ-qYxS O\RWsgeJh0/x``VbYvLpkLZ/ aȡK 6PP T)`1ҷ($GFP9	xy[ջQ,S	U"$ltqtZsr;wVD
]B	l[u=(7B
AzT}&c-Y%N$˥D2R&/;êD)!l/e PvMzdh.'r*Z6,?;j8tΦ+F69m{u
2ƖZTbX8bXAq7Ws.-ErTeyeP)Z#W,%ףܭ@2
9J4?V<n
1L>l1Kޛᕶ	AjYnNpپ{ז"95\*yr3_ DܠNeo/[SNA|K!
+bz^nح"&VleY\aD	re$R#+7W?w"1GIz*5*UKU7R|󈎲Q4\r9%d^/ʙIo"5C!a9fa
=E;jc<WD0ejfa-:B d{-jݰt5x1/X<PCYjuQ`Xw[+Vep:BQ8԰")EK
9[""$XKK(33,;*ax6vw0~O;\}Ay@H<#U1 R5^:s6A1qIMe,*MJXwYe2צ3^k[#ǶqwP+Z,@5fG呍HL&ufu;+wR`kqs]1^G&}w+@2Zzm
)!a%.@k0N0cɩAŨč,3lbs"7,B^33z&:6s+(JORΘ%$}t|)ج:
J@!~28J:l56O.KB0sz#&P9|A`?5cc_x?WqzJE@PMF7ɬ*?0|4:fQO2yn\K*[>^샡`ADj
&Z0uQHgl%dPx ㈁|>1Yw㕦h,ʛ,VQE;
<e<5DVȶݼo1J
ĩ
V
_\_nT'qSc`KC=͚][H5n`yX"x&m%R.fXG !e:M7boF%}
73Tͩ.VG,VvyB̪3 h&L+{ês,(kfEx \D*w/j-\@E0BA5&1G0y
^3:ZO!>poI:y\-
*V%-#i|ZKX#o'`U1ZE֘p(t
8V[6/E	(FB
ٓ-H9%td l*%vngrLYz/!x,	+!Qڰj6ѠdW7:@
 rm(q|DW+tLB E+CѣPi+y^`mhh!U̠V[bSN
Ժ%A
=.!2#69ZS
Rb%)Ba0T:ϗqFoq`;XB.xed1
AP@+yYƦyQ1@^o}Ʌ$UqWD%OMll;=aԱLcːVu96PJl,YenˎgI-j1>Mz(ݛFqf$e4Zsr= \!ˇSFz"'Ӵj5N
:P'˿Tn?%r `]`tsa l xv'P,.BYs2
.ͩ(6[~ㆊ )g	99}䅌*"
;  گ'Sf1@mOj/\fC\MT	tN<(*\=)}Y0VTpUdR1"}f؆ޛ~J2
-L
} nADX%S nخ\C0Bs	E?Of5`仇*^;	7n&-luE1
4Q!5r4@e"`
4w|Jd&F!UMP*9_73|&sLU	u㽌@Zm#8sE8`V`%l ɚ\Qt}+]۔k>Aa?a
lWb^0q|l7}DBCZ',Z`!DW~uOp(S_Z~%GʬATUӛn ]k.[m)suc\TUTX?[IטYX^ -(Q2>ø[Ve
Oa2!|6߄a΀<_u?WShb6+;)Th(D̰ aٌ5r%k(dCk6=Cq R1JQ:S-Q4f:%(n((UT%wT477
cP+t^]τ63d	6^XLXKC2/P
U!Kٓ
J7Y``8URi9[%y;|9[-sCI: RZf0 3GU?ncо@A
^MK[BX¬KTLDf"'we9/@]%X&uLmvΪPH(˱alKGȖ
BJP1.p;qg\0(q,2A%H#4H1ԫ:ȅpU|Hd5}9S=DA*#t5N >쎞#:c撎ᐶ%
qgs mvoCŏD,aߑJolA_ac11YusGS.WHɁ(OD`hăg( 0S7@ =C6 _`Dܸ\l<1 `y/pJo/GVmgO]Pe97m꥗1%BƵ2@s[b̉`@9,<+&b1c*m3kC+(<\-BJ0$+
rAi"{bQȶ%U0\ pS=
]%6e\s0{f?u8]fs ܳ>32#]kr1PD䊶
̜Xl_+EC*W{_+F[Yc20!bl8Nkn8mw5xXh^X;ݱFzpoT4GMxC0R@89ό"!vn
HոHnjȼܵm
}R˞&,

Xik;,t!0@"53.
_(⻈]jSfl<zǒig\l(T("[P
rr- G7KsJ7(h&0Ɔ=]Y+(\uv
U+PǖǴJTAx8blbd̳N,Jb{нQk0J&S!PιC -0M\*V6(fppC`y̪+a70BPedAVreAS
A_$Y_Sf27]$d&NX඘z%؏l 8y]>bE o^1%d?%_sˠDKuW2hom _2,10nYP,,Y3jhS.pÓܠ5pLp#1wWufFuts-L
@HKmJ= )ŞCJU*7R5,l9&:JNJ{ %j|:+[m"AŊPyy|>Tc*S<,z|B_Ȉ\i,?2%[JJl4!E
E2y(P 6Lr
8tE1k6U{X~3w YN$CoP6*d+؈YW:ԪҚZ
X9q 3:b K;4JXcϿ>B_ښqF2P
0+K ,  "?p@Z fR_s2O(xDVܮY$Vit]P@!ND+CqZ*"ak2+6a+5<eV8XyE˶-0"VgLSKwK.dVVmIx5
@S]%&#X$
JI|n)5	$Y.@B:k,QMUl)[)3Ģ""䡒-n'%?%Ap0+&vR\LQb
ר
wt¦ qh,"Xq&)E[qɂ J8{!N*=RA߀>Qva;8j e3-q#p=v+b*Eq1O6f.ۖƅQF P[]&#eA<Q*i.K d\/KT̛"ewyaȕaVW)zw0#k6&.:!e noQ	`n	(r,	eP*e
fV6tluH:kn^k,V,= ؗm|MOLꁶdCmr4)Mc-bBUu,` `+ހ,!D]EEAcF	AԴRu>Dk`W# j1GFigV]7k,Bl#b.1G?s	7k$xJ-PPU1E-;*U"1B_E42KC
SjPTj:\\c 3:W^3栍+04	Y"2wV,Ҥ&^"Tj%o>KZH,hF^:QPuJu ǒE5EB:A|JjX
N+kbPu4KB~L9J>{Fqt7y`ޥ̐ÃtAfek;2PO빉XX.S2iv:k *-PbaA伊23OQJTAPp1`n0VȽ5\tKմPhkٛs9Pq dAc4n4QH	5+YAj-~,1D6/~nE!Ah*o R89[iHy*:pDn7%DaÜUc#n~][aX!]̀ZE}l׹À@}\.rn\
&%3SV?҉R9M \ʋ&Nnaj5 vaq];2M*Ǹ<TA=|'ha3 ~COc~ܸޥƏ.R0g0? }eg-bqp\uy<|D4V?7M
+D()mK&a~C-J(
".mƃm)xAV`B
Ql#_vVs$n8GcPQcm3r	@%2YrB);ԥe
|' L
1ֳNX$JATظj"8ZRY*Wcժ
, +2Ԥ78>J}L"
űP͈
G(\A|rCR 5^D7
p;._#h\,O@;e<G3p|XR״7܆ڙR]F-l;N"[5?Qܷk$4,Ba{%oGW+|giRkߒ,wzcȃ25]*!C_,P["p6T&!p`aĺ
1b$cq֓16h.k+
j=q
(0fd0ڿCA@1O"eS
$+"JXMߒs2牆KP*89ĿZ%Ea?`OXi(ܡc/*Y\T,/ЕPR	 B9CYP|u'-!=)(!9*QdbMaul.8&(+ĮHo`[is0}IBმcr`(+Uh$ 6GF˟	@I{" QP{]=:0`U2n͗,Qv KS%F\5]t2#7.t[Ujm"+eѭܠ]Lh^kV:7
9bw
}J,lf!,p\/8re?
ePE9m؎[4h{`.
PiCE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9twzj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове