- Misli da je kuća prokleta.
- Misliš da je dobro što smo je pustili da ode?
Ionako neće stići daleko
u ovoj magli.
O, da, magla.
Božja magla.
Kada treba da otkrijemo ovo?
Sve u pravo vreme, G. Tuttle,
sve u pravo vreme.
- Pazi na to...
- O!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
O!
Charles!
Grace!
Ovde si! Ovde si! Rekli
su da nema nade.
Rekli su da si mrtav.
Ljudi govore mnogo šta.
O, hvala, hvala Bože.
Hvala Bože!
Svake noći sam se molila...
da te Bog konačno vrati.
Da vrati oca deci.
Hol voltál ilyen sokáig?
Napolju... tražio sam svoj dom.
Tako si drugačiji... drugačiji.
Ponekad krvarim.
Gospođo.
Gđo. Mills
Ovo je moj muž.
Drago mi je upoznati vas
gospodine.
Još je jako slab.
Molim spremite toplu kadu, čisto odelo
i nešto za jelo.
Da gospođo.
Zdravo mali moji.
Tata!
Zašto si ustala?
Zdravo, Nicholas. -Rekla samda će se vratiti.
- Jeste li dobro?
- Odlično.
- I prema mami ste dobri?
- Da, tata.
Spremamo se za krizmanje.
Tata, jesi li ubio nekoga?
O, evo ga.
Charlie, spremili smo ti ručak.
Hoćeš sići ili...
- Kada će tata sići?
- Budi strpljiva. Nije mu dobro.
- Rekao je da je video
puno mrtvih. - Psst...
- Mama, oni što poginu u ratu,
gde dospevaju? - Kakvo pitanje!
- Zavisi.
- Od čega?
Pa, da li su se borili
na dobroj ili lošoj strani.
Vaš otac se na primer borio
na dobroj strani.
Kako znaš ko su dobri
a ko loši?
Dosta pitanja, jedi.
Ti nećeš ići u rat.
Mi nećemo ići nigde.
O, ništa nećeš propustiti.
Mnogo ti je bolje s mamom i tatom,
koje te puno vole.
I s uljezima.
- Nema ovde nikakvih uljeza.
- Ali rekla si da ih..
Rekla sam da ih nema, i da neću
da razgovaram o drugim svetovima.
- Ali rekla si...
- Dosta je bilo!
- Mogu li reći nešto? - Ne!
- Zašto ne? - Zato...
zato... što ne.
Anne, prestani disati tako.
Čuješ li me? Prestani!
Prestani dahtati!
Dobro, u svoju sobu.
Nema deserta danas.
O, ne plači, ne plači.
Vidi kako si ružna, kada plačeš.
Baš me briga.
Slušaj me.
I ja sam ih videla.
- Stvarno?!
- Da.
Onda zašto ne kažeš mami?
Onda bi mi sigurno verovala.
Mislim da tvoja mama
neće da čuje o tome.
Veruje samo u ono što vidi.
Ne brini, pre ili posle
i ona će se sresti s njima.
- Onda će sve biti drugačije.
- Kako?
Videćeš. Biće
velikih iznenađenja.
Biće promena.
Promena?
Sada se ponaša kao
da se nije desilo ništa.
- A kćerka?
- Nije toliko tvrdoglava.
Decu je lakše uveriti.
Ali mati nam može
još praviti problema.
- Misliš da muž sumnja
nešto? - Ne.
Za sada ne zna ni gde je.
O, kako lepu ćerku imam.
Mama je napravila ovo odelo
samo za tebe.
Izgledam kao nevesta.
Da, izgledaš.
Moram malo da spustim.
Možeš skinuti sada.
- Ne. - Anne, odelo mora biti
besprekorno za krizmanje.
Obećavam da neći isprljati.
Samo još malo da nosim.
Dobro, samo malo.
U redu.
Brzo se vraćam.
- Ne sedaj dole i ne naslanjaj
se na zid. - Neću.
Gospodine, želite ples?
Sa zadovoljstvom.
Charles, ne možeš tako dalje.
Moraš jesti nešto.
Anne, sada već treba da skineš odelo.
Anne, čuješ li me?
Anne?
- Nisam li rekla da ne sedaš
na pod. - Čist je.
Nema veze, zašto jednom ne
uradiš kako...
- Šta je?
- Gde mi je ćerka?
- Šta ste mi uradili sa ćerkom?
- Jesi dobro?
Ja sam tvoja ćerka.
Ne, ti nisi moja ćerka.
Ne! Ne!
Ti nisi moja ćerka. Ne!
- Gospođo, čula sam vikanje.
- Htela je da me ubije.
Neće prestati dok nas ne ubije.
- Dođi samnom.
- Luda si, luda!
- Kako je?
- Ne može da se smiri.
Kod oca je. Želi govoriti s njime.
Šta se desilo?
Zašto ste se svađale?
Nije bila ona. Bila je starica...
S onim strašnim očima...
govorila je glasom moje ćerke.
Kunem se Bogom
da nije bila moja ćerka.
O Bože, pomozi.
Bože, šta se događa sa mnom?
Ne znam šta mi se događa?
Potreban vam je odmor.
Ne možete brinuti o
svemu u kući.
Prepustite nama.
Mi znamo šta treba uraditi.
Kako to mislite?
- Kako to mislite da "znamo šta
treba uraditi"? - Samo sam htela da predložim...
Predložiti? Šta?
Šta mislite, ko ste? Nemate
pojma šta teba uraditi.
Ili imate?
Šta je ovo?
Za vašu migrenu.
Ono što uvek uzimate.
Molim vas, moram biti sama.
Da, gospođo.
'ajde dete.
Anne je sve ispričala.
Volela bih da imam
objašnjenje, ali nemam.
Prvo sam mislila da ima
nekoga u kući, čak sam mislila- duhova.
Ne govorim o duhovima.
Nego o tome šta
se desilo toga dana.
- Ne znam o čemu govoriš.
- Reci mi da nije istina.
- Reci mi šta se desilo.
- Šta se desilo?
Ne znam šta me je spopalo taj dan.
Ja... posluga je otišla
te noći.
Nisu imali hrabrosti da mi
kažu u oči...
Znali su da ne mogu napustiti kuću.
Znali su.
Anne...
Anne, šta se desilo?
Mrzi me. Poludela je kao
i onoga dana.
Sećaš se?
Ne.
Oprosti mi, Charles.
Ja? A deca...
Znaš da ih volim.
Znaš da ih ne bih povredila.
Pre bih umrla.
Gde si pošao?
Ljut si na mene?
Vratio sam se da se
oprostim od moje žene i dece.
Moram ići.
Gde?
- Na front.
- Rat je završen!
- Rat nije još završen.
- O čemu pričaš?
Jednom si nas već napustio!
Ne možeš otići opet!
Zašto moraš ići
u glupi rat...
koji nas se ne tiče?
Zašto ne možeš
ostati kao i ostali.
- Ostali su se predali.
- Svi smo se predali!
Zauzeli su celo ostrvo!
Šta si očekivao?
Šta hoćeš da dokažeš time?
Treba da si ovde s nama...
...sa svojom porodicom.
Volela sam te.
To mi je bilo dovoljno da
izdržim u ovom mraku...
u ovom zatvoru.
Ali ne i tebi.
Nisam ti bila dovoljna,
zato si otišao.
Ne zbog rata.
Ti želiš mene da ostaviš,
zar ne?
Grace...
Anne!
Nicholas!
Šta? Šta...
O, Bože. Ne!
O, Bože.
Brzo! Bože moj.
Gde su zavese?
Gđo. Mills!
Da vas vidim.
Je si dobro?
Je si dobro? - Želim svog tatu!
- Tata je otišao.
- Nije istina!
Jeste. Istina je.
Volim te, mama.
Potraži zavese.
Ko je bio to?
Ko? Reci mi!
Reci mi!
Ti znaš šta se ovde događa.
Znaš, jer se i tebi isto desilo.
Reci mi, Lydia! Napiši!
Napiši! Molim te!
Vaš pristup neće rešiti ništa.
- Ionako ne zna da piše.
- Gde su? - Šta?
Zavese. Neko je poskidao
zavese. Od kojih zavisi život moje dece.
Primetila sam da nema
potrebe da dižete glas.
O, G. Tuttle, baš sam
htela da vas zovem.
Jeste li primetili
da je neko odneo zavese?
Zavese?
O, Gospode...
Zašto bi neko
odneo zavese?
Da unese malo dnevnog svetla
u ovu kuću, valjda.
Svetla, naravno.
Neko hoće da ubije
moju decu.
Zašto mislite da bi ih
svetlo ubilo?
Jeste poludeli?
Rekla sam vam već!
Deca su alergična na svetlo,
ako su izloženi, ubiće ih.
Ali to je bilo pre.
Možda ime se od tada
popravilo stanje.
Ako ih nikad ne izložite svetlu,
kako ćete znati da li su se izlečili?
Moja sestra i ja smo ranije
imali grozne napade reume...
...i jednog lepog dana...
...su samo nestali.
Moram naći zavese. Ako
ne pomognete, možete napustiti kuću.
I šta će vaš muž reći na sve ovo?
Dajte mi ključeve.
Smesta mi ih dajte!
Znam šta hoćete. Da nas uplašite.
Da odemo odavde.
Na tome radite
od kada ste ušli ovde.
A sad mi dajte ključeve.
Neću reći još jednom.
- Smirite se gospođo.
- Dajte mi ključeve!
Smesta!
A sad izađite iz kuće!
Znate šta G. Tuttle?
Na kraju sam svojih snaga. A vi?
O, i ja. Putpuno.
Ajdemo, da otkrijemo grobove.
- Šta radi mama?
- rekla sam već, poludela je.
- Lažeš. - Pludela je.
- Lažeš.
- Poludela, poludela!
- Lažeš, lažeš!
Dobro.
- Gde ideš?
- Dosta mi je svega.
- Idem u šumu kod oca.
- Zar on nije pobegao?
Spustiću se niz cev na Zemlju.
Lako je.
- Mama će te kazniti.
- Da, da.
Anne, čekaj.
I ja hoću da vidim tatu.
Ti? Plašiš se vlastite senke.
Plašljivi zeka, plašljivi zeka...
Ćuti!
- Anne, mislim da smo zalutali.
- Još smo u bašti, glupane.
- Bojim se.
- Nisi trebao dolaziti.
- Kaži nešto.
- Šta da kažem?
- Ne znam, bilo šta.
- Ime mi je Anne i šetam.
Šetam se i ime mi je Anne.
Šta je to tamo?
Mislim da su grobovi.
- Ne idi tamo! - Zašto ne?
- Iskočiće duhovi.
Nema duhova, samo kostura.
- Nešto piše ovde.
- Ajdemo odavde! - Čekaj.
Anne, šta piše tamo?
- Sada morate biti jaki, deco.
- Nicholas, dolazi ovamo!
Gđo. Mills, nemojte reći mami,
da smo pobegli.
- Ne prišaj s njima!
- Zašto? - Jer su mrtvi!
- Šta?! - Duhovi!
Brzo, ovamo!
- Deco!
- Nicholas!
Rekla si da duhovi nose
bele čarčave i lance.
Nema veze šta sam rekla.
Dolazi ovamo.
Uvek me pređeš s lažnim pričama
ne verujem ti.
Ne zezam te, kunem se.
Dolazi ovamo.
Brzo!
Deco!
Trčite!
Onamo!
Ne približavajte se!
Stanite!
Ne trudite se gospođo.
Tuberkuloza nas je dokrajčila.
Pre više od pola veka.
Odlazite!
- Vrata gospođo, molim.
- Šta hoćete?
Ne otvaraj vrata. Ne!
- Videli smo im grobove.
- Sakrijte se!
Gyertek! Gyorsan!
Ostanite zajedno!
Ma šta da se desi,
ne razdvajajte se.
Idite! Brzo!
Probala sam vam objasniti...
- Šta?
- Kuću.
Novu situaciju.
Kakvu situaciju?
Da treba da naučimo živeti
zajedno, i živi i mrtvi.
Ako ste mrtvi, ostavite nas na miru.
Ostavite nas na miru!
Ovamo!
Ako mi odemo, mislite
da će i oni otići?
- Ko?
- Uljezi.
- Nema tu nikakvih uljeza.
- Kako da ne, oni su odneli zavese.
I sada su ovde.
S vama i s decom.
- Čekaju vas.
- Ne! - O, da!
I verujte mi, pre ili kasnije
naći će vas.
- Ostani ovde, odmah dolazim.
- Ne, ne. Ne smemo se razdvajati.
Neću te ostaviti.
Prestani.
Prestani disati tako!
Prestani disati!
Čuješ li? Neko je tu.
Dođite sa mnom deco, Dođite sa mnom.
Nicholas...
Anne...
Gde ste?
Odgovorite.
- Uljezi su ih pronašli.
- Sada više ništa ne možemo učiniti.
Trebamo otići gore
i govoriti s njima.
Oče naš, koji si u Nebesima
neka ti je ime blagosloveno...
...neka bude tvoja volja...
kako ne Nebu tako i na Zemlji.
Ne dovodi nas u iskušenje,
i oslobodi nas zla.
Zašto me se bojite?
Zašto nećete da se družite sa mnom?
Dođite... pričajte sa mnom.
Recite mi šta se dogodilo.
Nemoj joj reći, nemoj.
Nemoj.
Ako ispričam,
ostaviće nas na miru.
Mama!
"Mama."
Zašto plačete deco?
Šta se desilo u ovoj sobi?
Šta vam je uradila mama?
Reč je o nekom jastuku.
- Ubila vas je jastukom?
Jastukom? - Nije nas ubila.
Deco, ako ste mrtvi,
zašto ste ostali u kući?
Mi nismo mrtvi!
- Zašto ste ostali u kući?
- Mi nismo mrtvi!
- Ne!
"Mi nismo mrtvi!"
- Mi nismo mrtvi.
Mi nismo mrtvi.
Mi nismo...
...mrtvi!
- Jeste li dobro?
- Da, samo mi se malo vrti.
- Šta se desilo?
- Kontaktirali su nas.
- Svo troje?
- Očigledno.
Mati i dvoje dece.
- Interesantno, ne mislite?
- Da.
- Uplašila sam se na smrt.
- Smiri se dušo! - Ne!
Dosam smo sve radili po tvome,
ali sada me slušaj.
Ne možemo više
ostati u ovoj kući.
Očito je da ova... bića
ne žele da ostanemo.
- Ne znamo ništa o njima.
- O, znamo!
Žena je poludela, ubila decu
a zatim i sebe.
To ti nije dovoljno?
Misli na našeg sina!
- Victoru ništa ne fali.
- O, još te kako!
Ima noćne more. Kaže
da je video devojčicu.
Čak i ova dama je bila obuzeta njom.
- Molim te, otiđimo odavde.
- U redu.
Sutra odlazimo.
Hvala Bogu.
Idem da proverim Victora.
- Još jednom hvala, što ste došli.
- Nadam se da smo pomogli.
O, da, naravno...
Prvo nisam shvatala...
odakle jastuci u mojim rukama.
I zašto ne dišete.
A onda sam znala...
šta se dogodilo.
Ubila sam svoju decu.
Zatim sam napunila pušku...
...stavila ispred sebe...
...i povukla oroz.
Ništa.
I onda sam vas čula iz spavaće sobe...
Igrali ste se s jastucima,
kao da se ništa nije dogodilo...
I pomislila sam...
...da mi je Gospod u velikoj milosti...
...dao još jednu priliku, rekavši mi...
...da se ne predam...
...da sam jaka...
...da sam dobra mati.
Ali sada...
...šta je ovo...
.. šta se događa?
Gde smo?
Lydia je rekla isto to, kada je shvatila
da ste svo troje mrtvi.
Tada je zadnji put progovorila.
To do sada nisam mogla ispričati.
Da spremim vruć čaj?
Uljezi odu, ali duđu drugi...
Jednom ih vidimo, drugi put ne.
Ali to je već tako.
Gospođo.
- Mama, tata je poginuo u ratu?
- Da.
- Hoćemo li ga videti ikada.
- Ne znam.
Mrtvi smo.
Hoćemo li otići u Pakao?
Ne znam, da li Pakao
uopšte postoji.
Ne znam gde će vas poslati.
Ali znam da vas volim.
Uvek sam vas volela.
I ova kuća je naša.
Kažite za mnom:
ova kuća je naša.
Ova kuća je naša!
Mama, vidi, svetlo nam više ne škodi.
Napokon možemo izaći iz kuće.
Ajde, Victore.
NA PRODAJU
Preveo po tonskom z.: Pera Putnik
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org