Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DUHOVI U NAMA
JERSEY, KANAL-OSTRVA, 1945
Koja faca je bio taj Simpson!
Šta li je s njime?
A šta bi... Mrtav je
kao i ostali.
To su bila lepa vremena.
G. Tuttle, vaša kosa!
- Da?
- Dobro jutro, gospođo.
- Mi smo došli...
- O, da, naravno.
Uđite.
Nisam vas očekivala tako rano.
- Vi ste...? - Ja sam Bertha Mills.
A ono je Edmund Tuttle.
- Drago mi je da vas mogu upoznati, gospođo.
- Vi ste vrtlar, je li?
Tako je, vrtlar.
A ova gospođica je Lydia.
Imate iskustva u posluživanju?
Neka vas anđeosko lice
ne zavara.
Starija je nego što izgleda.
Znate peglati?
Šta je problem?
Pojela vam maca jezik?
Ne ume da govori, gospođo.
Jadno siroče je nemo.
- Ali uveravam vas da je vrlo
dobra radnica. - U redu.
Dobro. Za vreme rada se
ionako ne priča. Pratite me.
Gđa. Mills i gospođica će ovde
spavati u sobi na vrhu stepeništa.
- Vi pak, G....
- Tuttle, gospođo. - Da, Tuttle.
Možete spavati u staji... pozadi.
Kao što vidite kuća je u dosta lošem stanju
pošto je posluga nestala pre dve nedelje.
- Mislite, jednostavno su isparili?
- Tako nekako.
Otišli su bez reči, ni nadnicu nisu
uzeli. Samo su nas ostavili.
To je dosta čudno.
Uskoro ćete uvideti, da ova
kuća nije baš idealan dom.
U oglasu sam tražila iskrene i
vredne poslužitelje.
Nema od nas iskrenijih i
vrednijih sluga, jel tako G. Tuttle?
O, da. Mi smo jako iskreni.
I naravno čvrsto radimo.
Kuhinja.
Ja doručkujem u 8,
a deca u 9.
Ručak je u 1 sat,
a večera u pola 8.
A Gospodin, gospođo?
Gospodin je otišao u rat
pre godinu i po.
Nisam čula ništa o njemu
od kraja borbi.
- Ko će od vas kuvati?
- Jako žalim gospođo.
Nadam se da vam se kuhinja dopada?
Dobro pazite šta radim.
Ne smete otvoriti nijedna vrata,
dok ne zatvorite prethodna.
To je esencijalno, i nije tako jednostavno
kao što se čini.
Ima 15 raznih ključeva za 50 vrata od kuće.
Morate upamtiti, koji je za koje područje.
Gđo. Mills, sutra ujutro vama
poveravam ključeve.
Da, gospođo.
Muzička soba. Ovaj stari klavir je
već bio tu, kada smo se uselili.
Ne dozvolite, da se deca igraju
s njime. Njegov zvuk me sluđuje.
Tišina je jako cenjena
u ovoj kući.
Ovde nećete videti ni telefon, ni radio,
ništa, što bi poremetilo tišinu.
O... i ni struja nije uvedena.
A ratu su je Nemci isekli,
tako da smo naučili da živimo bez nje.
- Nastavimo. - Gospođo, nije potrebno
da nam pokažete sve. - Jeste.
Jeste.
Često se jedva vidi.
Teško je reći, da li je to
sto, stolica, vrata...
ili dete koje igra žmurku,
u šta ste se sapleli.
Kako to mislite, gospođo?
Možda bi trebala da vam
predstavim moju decu.
- G. Tuttle, pogledajte baštu.
Alat je u šupi. - Da, gospođo.
Navucite zavese.
Sve.
Došite.
Čekajte ovde.
Ma šta se dogodilo, ne
razvlačite zavese.
Buđenje, deco.
Ajde.
Zatvorite oči, spojite ruke.
Neka je blagosloven Isus, kome se molim,
pred kim sam na kolenima.
Neka je blagoslovena Sveta Devica, koju
pozdravljam s pravom verom.
Isuse, Marija, štitite me,
dok ne stignem do svetla.
- Još su malo pospani.
- Kako lepa deca.
Dakle?
- Šta se kaže?
- Dobar dan.
Dobar dan.
Zdravo deco.
Ja sam Gđa. Mills, ali
možete me zvati Berta, ako hoćete.
- Kako se vi zovete?
- Anne. - Nicholas.
Anne i Nicholas.
Kako lepa imena!
Ti ćeš nam biti nova dadilja?
Da, dragi moji.
Ja sam vaša nova dadilja.
Vreme je za doručak. Lydia, idi
u kuhinju i zatvori sve kapke.
- Lekari još nisu pronašli
objašnjenje. - Za šta?
Za njihovo stanje.
Deca su izuzetno
alergična na svetlo.
Ne smeju biti izloženi
jačem svetlu od ovoga.
Inače će im za par minuta pozliti.
Počinju da se trzaju...
i da se guše.
- Može biti i kobno.
- O, Bože.
- Ovaj dvopek nije dobar.
- Zašto ne?
Ima čudan ukus.
Ranije nije bio takav.
Zato što su ga ranije
drugi pravili.
Nikada se neće vratiti?
- Ne, više se neće vratiti.
- Isto kao i tata.
Tata će se vratiti.
Gđo. Mills, znaš,
tata se bori u Francuskoj.
- To je svetski rat, ali ja znam
da je u Francuskoj.
Dosta brbljanja,
završite doručak.
I ti ćeš nas napustiti?
Naravno da neću.
Zašto bih vas ostavila?
I ostali su to rekli.
Ipak su otišli. I onda se desilo.
Ne pričaj.
Zašto, Anne?
Šta se dogodilo?
Mama... poludela je.
- Ništa se nije desilo. - Jeste.
- Nije! - Jeste!
Tišina.
Šta se događa? Hoću da vidim
te tanjire prazne, jasno?
Gđo. Mills, hoćete li izaći na kratko?
Želim da poričamo.
Da, gospođo.
Poštar obično ponedeljkom
odnosi pisma.
Proverila sam sanduče,
i ove nedelje još nije bio.
Žao mi je, ali ne razumem gospođo.
Ovo pismo je trebalo pre 5 dana
da odnese u novine. Oglas...
u kome tražim poslugu. Ako nije
objavljen, kako ste vi stigli ovde?
Razumem gospođo.
Pa, gospođo, upravo sam to htela
da objasnim kada ste otvorili vrata.
Istina je da smo navratili
samo da probamo sreću.
Znate, u jednoj ovakvoj kući
je uvek potrebna pomoć.
Znači da ste već služili
u kući kao ova?
Ovo će vas sigurno
iznenaditi gospođo...
ali istina je da smo mi
radili u ovoj kući.
- Ovde?!
- Pa, to je bilo pre više godina.
Ako vam ne smeta, to
su bile najbolje godine moga života.
Zato smo i došli ovde...
jer nam ova kuća puno znači.
- Mogu vam pokazati preporuke,
gospođo. - Ne, nije potrebno.
- Znači dobro poznajete kuću?
- Kao vlastiti dlan.
Osim ako zidovi nisu pustili noge
i premestili se u međuvremenu.
Jedino što se ovde promenilo
je svetlo.
Ali to je sve promenilo.
Teško je bilo šta reći.
Nedostatak svetla
je skoro nepodnošljiv.
- Je li bilo već da se niste
mogli smireno ponašati? - O, da, gospođo.
Ne volim fantazije, čudne
misli. Shvatate na šta mislim?
- Da... valjda. - Moja deca katkad
imaju čudne ideje.
Ali ne treba paziti na njih.
Deca su već takva.
- Naravno gospođo.
- U redu.
Možete ostati.
Puno Vam hvala, gospođo.
To se dogodilo!
Upravnik je pokušao da ih nagovori
da se predomisle, nakon...
- ... da se predomisle.
Tačka. Nakon...
S plamenom u srcu...
Džastis i Pastor
usprotivili su se upravniku...
ne plašeći se smrti
istrajali su pored Isusa Hrista.
Upravnik je pobesneo i
naredio da im se oboma odrubi glava.
Šta nalazite tako zabavnim?
- Pa...
- Pa... šta?
- Ti Jevreji su bili glupi.
- Zašto?
Jer su rekli da veruju u Isusa
i umrli su zbog toga.
- Zašto, ti bi porekla?
- Da.
U sebi bi verovala, ali ne
bih rekla Rimljanima.
I ti tako misliš, Nicholas?
Vidim. Znači oboje bi se
odrekli Hrista.
Naravno, glava bi vam
ostala, to je tačno.
- Ali šta bi bilo posle?
- Kada?
U vašem sledećem životu. Gde biste
onda dospeli?
- O...
- O!
- Gde, Nicholas?
- U dečiji Pakao.
- I šta je to, Anne?
- Jedan od 4 paklova.
A koji su?
- Ja, ja, ja. - Ne, pusti njega da odgovori!
- Dakle, koji su to?
- Pakao prokletih, zatim
Purgatorijum... - Da.
Avramova utroba, gde idu pravedni
i dečiji Pakao.
U centru Zemlje. A tamo je jako,
jako toplo.
Tamo dospevaju deca ako lažu.
Ali ne na par dana...
ne, tamo ostaju zauvek.
Razmislite o tome.
Probajte zamisliti...
do kraja večnosti.
Zatvorite oči. Zatvorite
oči i probajte zamisliti.
Zauvek.
Patnja.
Počinjem se bojati.
Sada shvatate zašto su Džustis i Pastor
govorili istinu.
Dobro.
Da vidimo šestu lekciju.
- Možemo li se igrati?
- Ne, nikako, Anne.
Prvo ćemo pročitati lekciju,
i onda naučiti napamet.
- Celu?! - Još jedna reč
i nema igranja ni posle.
Zapravo, to možete naučiti
i u posebnim sobama.
- Ne, ne, ne.
- Da, da, da.
- Ali plašimo se kada smo odvojenil! - Bojite se?
Mogli ste se već navići na kuću.
A ako vidimo duha?
- Anne je i tebi ispričala jednu
svoju priču? - Nisam pričala ništa!
Ako vidiš duha, pozdravi ga
lepo i nastavi učenje.
- Anne, pođi samnom u muzičku sobu.
- Zašto ja? - Zato, što sam tako rekla.
Ajdemo.
Ponesi knjigu.
Nicholas, želim da naučiš
lekciju za sat vremena.
- Mama...
- Molim?
- Daj mi poljubac.
- Daj mi poljubac, daj mi poljubac...
- Anne, sačekaj me napolju.
- Znaš da ne mogu.
Idi tamo.
Gđo. Mills, navucite zavese.
Ćerka će izaći iz sobe.
Da, gospođo.
Dobro, ajde.
Dragi moj...
Mama ne može biti sa
tobom svo vreme.
Moraš naučiti biti sam.
Gde ti je ogrlica od ruže?
Ako se bojiš ičega,
samo je stisni jako.
Moli se Bogu, i sav strah
će ti nestati.
- Ali neće.
- Da, da, veruj mi.
Zar ne vidiš da je Gospod
s tobom kada radiš to?
Nemaš razloga za strah.
Kuća i porodica.
Porodice žive u kućama.
Jedna porodica se obično sastoji od
roditelja, dece, i dede i babe.
Moraš uvek biti ljubazan i dobar
s ostalim članovima porodice.
...i nikad se ne smeš svađati
ili tući s braćom.
- Imate li dece?
- Nemam.
Imam samo G. Tuttle-a i Lydia-ju.
I oni imaju samo mene.
- Je li se tako rodila?
- Ne razumem gospođo.
- Devojka, da li se rodila gluva?
- Ne.
Završila sam ovde, gospođo.
Idem da vidim da li
G. Tuttle treba moju pomoć.
Nicholas!
Nicholas, evo me!
- Nicholas!
- Šta je problem? - Zašto plačeš?
Nisam plakao, čitam.
Ali čula sam da...
Anne!
Još nisam gotova, mama.
- Jesi dobro?
- Da.
- Zašto si plakala?
- Nisam plakala.
Pre minut sam još čula.
- Nije sramota, dete moje.
- Ne sramim se.
- Da sam plakala, rekla bih.
- Dobro. Znači priviđa mi se?
- Ne, bio je onaj dečko
- Koji dečko?
Victor.
- Ko je Victor? - Dečko, koga
si malopre čula.
Rekla sam mu da me pusti da učim,
ali nije prestao.
Mislim da je skroz lud.
Rekao je, da moramo napustiti kuću.
Da? I zašto je plakao?
Zato što ne voli ovu kuću,
a ipak mora tu živeti.
- Otac mu je pijanista...
- O, pijanista. - Da.
Rekao je da može dirati klavir.
- Sigurno si govorila i s ocem.
- Ne, samo s Victorom.
- Otac je u holu s ostalima.
Nema nikoga u holu, odatle dolazim.
- Sigurno su otišli gore. Razgledaju kuću.
- Dosta je bilo, Anne!
Prekini!
Zašto si plakala?
- Bio je Victor. - Pa gde je sad?
- Izašao je.
Reci mi kako može da se
šeta, kada su vrata zaključana.
Mislim da sam bila jasna...
Ne smete otvoriti nijedna vrata
dok ne zatvorite prethodna!
Je li to toliko teško?
Ova kuća je kao brod.
A svetlo kao voda. Vratima
sprečavamo da prodre.
- Igrate se životima moje dece.
- Gospođo... -
Ne prepirite se sa mnom.
Tišina!
Ko je bio zadnji u toj sobi?
Lydia?
- Ona nema ključ za tu sobu.
- Znači da ste vi bili.
Ali ja sam bila u holu svo vreme,
a posle sam izašla u vrt. I vi ste videli.
Nećete valjda reći da
sam bila ja?
Mislita da bih
uradila takvu stvar...
da reskiram život vlastite kćerke?
Ne sme se čitati za stolom
- Stvarno?
- Ko će reći mami? Ti?
Ili možda ti?
Stvarno vidiš tog dečaka?
Da, zove se Victor.
- Je li duh? - Ne budi glup,
duhovi nisu takvi.
- Kako izgledaju?
- Rekla sam već 1000 puta.
Obučeni su u bele čaršave
i nose teške lance.
- Kako znaš? - Videla sam ih.
Izlaze noću.
Odakle?
- Glupa si. - Ali ne koliko ti.
- Ne verujem da taj dečak postoji.
Veruj šta hoćeš. Uskoro
ćeš moliti da se možeš igrati s njime.
- Nicholas. Nicholas.
- Šta je? - Vidi!
- Zašto si razvukla zavese?
- Nisam ja.
- Pa ko je?
- Victor.
Celu noć nas pazi.
- Lažeš, reći ću te mami.
- Znači lažem? - Da.
Victor izađi, da mi moj glupi
brat konačno poveruje.
- Odlazi!
- Znači ne želiš da ga vidiš?
Baš si plašljiv. Plašljivi zec,
plašljivi zec, palšljivi...
Dobro, navući ću zavesu, zeko.
Dosta je bilo, Victore.
Nicholas, Nicholas, on hoće
da ga ostavimo samog.
Dosta, gubite se, oboje.
- Ali ovo je naš krevet.
- Ne. Moj je.
Anne, molim te, ućutkaj taj glas.
Budi tih, plašljivi zeko.
Ako ne odeš odavde, zvaću mamu.
Ona će te srediti. Ne znaš kakva je.
A ti ne znaš moga oca.
Anne, reći ću te mami.
Ne budi glup.
A šta ćeš joj reći?
Victor, dodirni mu lice,
da vidi da si stvaran.
Mama! Mama! Pomagaj!
Šta je? Šta je?
Šta..? Sta je?
Preplašila me je,
rekao sam joj da ćuti...
Dosta mi je tebe, čuješ li?
Dosta mi je tebe!
Ali ja nisam ništa uradila.
Zato ga je Bog poslao
u Rajske Vrtove...
...na tu zemlju, s koje
je potekao...
Smestio na ulaz
u Rajske Vrtove...
...i branjen plamenim mačevima Kerubina...
...štitio je Drvo Života.
Kraj. Završila sam.
Vrlo dobro.
A sad traži oproštaj
od Device Marije.
- Šta?! Nismo se tako dogovorile!
- Ništa se nismo dogovorile.
Pod kaznom si
i radićeš šta ti kažem.
- Ne možeš me prisiliti da
tražim oproštaj. - Kako se usuđuješ?
Neću tražiti oproštaj za
nešto što nisam učinila.
- Rekla si bratu, da ima
nekoga u sobi. - I bilo je.
- Lažeš!
- Ne lažem!
Anne! Sećaš se priče o Džustisu és Pastoru?
- Deca, koja ne govore istinu
dospevaju u Pakao. - Po tebi.
Čitala sam, da samo oni, koji nisu kršteni
dospevaju u Pakao.
A ja jesam.
Adam je uzeo zapaljeno drvo
i pružio Ocu...
...on ga je uhvatio golom rukom...
...i rekao: "Ovde sam sine moj..."
- Jeste li pogledali Nicholas-a?
- Da, čvrsto spava.
- A Anne? Je li još na stepeništu?
- Da, gospođo.
Dosta mi je ovoga slabog svetla.
Dokle će joj trajati kazna?
Već tri dana je tamo.
Zavisi od nje.
Mora da nauči da proguta svoj
ponos i da traži za oprost.
Inače, vreme je da
počne čitati Bibliju.
Tačno. Sveštenik će
biti srećan da čuje to.
Ako nas poseti.
Znate da deca ne mogu izlaziti.
Juče je rekao da će doći
čim stigne.
Počinjem da budem umorna
od toga da sam odsečena od sveta.
- Ne znam kada je zadnji put toliko
dugo trajala magla. - Istina, gospođo.
Ni galebove ne vidim.
Anne!
Anne, ne čujem te!
I onda je Gospod rekao Adamu...
Slučajno... Mrs. Mills, ta buka od Lidije...
sve mi juri oko glave.
Hoćete joj reći...
da nije potrebno praviti
toliku buku zbog malo čišćenja.
- Ne bih mogla podneti još jednu
migrenu. - Reći ću joj. - Hvala.
Ovo je otišlo predaleko.
Lydia! Lydia!
- Šta radiš tamo? - Ništa.
Čitam, kao što si rekla.
- I ti si čula?
- Šta?
I onda su anđeli Gospoda
došli i drugi put kod Adama...
i rekoše: "Zakuni se pred Bogom da..."
Pssst.
- Šta je to bilo?
- Ne znam.
- Anne, reci mi šta pravi
ovu buku? - Ne mogu ti reći, mama.
- Reci mi. - Rekla sam da nekoga
ima u sobi i ti si me kaznila.
- Ne znam šta da kažem.
- Reci mi istinu.
Reci mi ima li nekoga gore.
Tamo, u toj sobi.
Mama, puštaš svetlo unutra.
- Šššš, boji se...
- Šta?
- Gde su otišli?
- Sad su izašli kroz vrata.
- Gde su otišli? - Ovamo, ovamo,
a i ovamo.
Ima ih svugde.
Kažu da je kuća njihova.
I kažu da će poskidati zavese.
- Gospođo, smirite se.
- Neću se smiriti.
5 godina nijedan nacista
nije kročio ovde, a sada...
neko ovde pred mojim
nosom otvara i zatvara vrata.
Gospođo, ovo je jako stara kuća,
pod škripi...
- Ne. Dečak i dve žene. Čula sam kako
pričaju. - Mama, vidi.
Mama, vidi.
Juče sam nacrtala.
Ovo je otac, ovo mati,
ovo je Victor a ovo starica.
Šta su ovi brojevi?
Koliko puta sam ih videla.
Staricu sam videla najviše puta.
O, Bože moj!
Recite G. Tuttle-u da treba pretražiti
celu kuću pre mraka.
- Da, gospođo. Ostani ovde
- Mama! - Neće ti biti ništa.
Mama je s tobom.
Vidi mama, stvarno me plaši.
Ne gleda u tebe, a ipak te vidi.
I uvek je oko nas.
Kaže: "Pođi samnom..."
- Anne, ne laži!
- Istina je.
I traži stvari. Victor
je rekao da je veštica.
- Šta je tražila od tebe?
- Stvari.
Ima smrdljiv zadah.
Moramo razvući sve zavese.
- Ne sme ostati nijedan mračan
ugao. - Da, gospođo.
Vi pretražite desno krilo,
ja ću levo...
i sprat.
Možda su duhovi oni
koji su ranije živeli u kući.
Ne budi glup. Rekla sam već...
da duhovi oblače bele čaršave
i nose lance... Uuuuuh!
Anne, zašto izmišljaš
ovakve priče?
Nisam izmislila.
Čitala sam u knjizi.
- Ne bi trebalo da veruješ u sve,
šta pročitaš. - I mama kaže isto.
Po njoj je sve to sa
duhovima budalaština.
A onda očekuje da poverujemo
sve što piše u Bibliji.
- I ti ne veruješ?
- Nešto da.
Ali to ne da je Bog stvorio
svet za 7 dana.
I da su strpali sve te životinje
u jednu lađu.
- I da je Sveti Duh jedan golub.
- Ne, to ni ja ne verujem.
- Golub je sve samo ne svet.
- I kake na prozore.
Jeste li spominjali išta od
toga svojoj majci?
Ah.
Gospođo!
- Da? - Sve smo pregledali,
nema nikoga. - Da.
- Gđo. Mills?
- Da, gospođo?
Imate li ideju, šta bi ovo moglo biti?
- Ovo je foto-album.
- Ali svi spavaju...
Ne spavaju, gospođo.
Mrtvi su.
Ovo je knjiga mrtvih.
U prošlom veku, slikali su mrtve...
jer su verovali da će im duše...
nastaviti život preko slika.
Grupna slika...
O! I deca!
- Da.
- ! Zastrašujuće.
Kako su mogli biti
toliko sujeverni?
Čežnja za voljenima može
ljude navesti na najčudnije stvari.
- Rešite se ovoga, ne želim
to u kući. - Da, gosopođo.
Gđo. Mills, hladno je. Priđite bliže vatri.
Hvala gospođo.
Pričajte mi o prethodnim
radnom mestu.
Jeli i tamo bilo dece?
Ne, bila sam zadužena
samo kućnim poslovima.
- Jeli bilo puno posluge?
- O, oko 15.
- Na kraju nas je
ostalo samo tri. - Zašto?
Naši poslodavci su se odselili za London.
Sve ređe i ređe su
dolazili kući.
Kuća se postepeno ispraznila.
Ja sam živela na malom ostrvu.
Porodica je otišla 1940-e
baš pre invazije.
Tada sam poslednji put čula o njima.
O...
Ne krivim ih.
U stvari i mi smo otišli.
Znate, ponekad kada napustite
jedno mesto...
ono kao da je uvek s vama.
Uvek sam se osećala
kao da nikad nisam napustila ovu kuću.
- Zašto ste otišli? - Zbog
epidemije tuberkuloze.
Ceo kraj je evakuisan.
- Tada je Lidija zanemela?
- Da, mislim.
Znate, pamćenje mi slabi.
Šta se desilo s njom?
Iznenada, jednog dana
samo je prestala govoriti.
Morao je biti neki razlog.
Ljudi ne prestaju tek tako govoriti.
Kažu da je to uvek
rezultat neke traume.
Nešto joj se moralo dogoditi.
- Da li su dobro pustupali s vama na prethodnom mestu?
- Da, bili su jako fini.
Ponašali su se
kao da smo deo porodice.
Pa, gospođo, mislim da ću leći.
Inače neću ustati na vreme.
- U redu, ja ću ostati malo
duže. - Da, gospođo.
Sajnálom, hogy nem hittem
neked.
Izvini što sam te kaznila.
Anne...
- Mama... - Molim.
- Kada će tata doći kući?
Kada se rat završi.
Zašto je uopšte otišao? Mislim, ništa
loše nam nisu uradili.
Tata je otišao zato...
...zato što je jako hrabar.
I nije hteo da dozvoli
da mu Nemci govore šta da radi.
Zašto?
Charles...
...gde si?
Gđo. Mills!
- Šta je problem, gospođo? - Ključ od
muzičke sobe. Dajte mi ga!
- Šta se desilo?
- Brzo!
O, Bože!
Sama sam proverila sobu...
...bila je prazna.
- Popijte ovo, gospođo.
- I znam... - Smirite se.
...znam, da je neko bio tamo.
I to nije bio čovek.
Ima nešto u ovoj kući...
Nešto đavolsko.
Gospođo!
Nešto, što se..
...što se ne smiruje.
Znam da mi ne verujete.
Je li?
Ne krivim vas. Ni ja nisam
verovala u takve stvari.
Verujem, gospođo.
Uvek sam verovala u takve stvari.
Nije lako objasniti,
ali se dešava.
Čuli smo priče
o drugim svetovima.
Mislim da se katkad...
svet mrtvih...
...spoji sa svetom živih.
To je nemoguće. Gospod nikad
ne bi dozvolio takvo zastranjenje.
Živi i mrtvi se ne smeju
sresti pre kraja sveta.
- Tako kaže Biblija.
- Gospođo...
...nema odgovora baš na sve.
Gde idete, gospođo?
Idem u selo da nađem oca Legranda.
Moram ga dovesti nazad.
- Čekajte da se vreme popravi.
- Dovoljno sam već čekala.
- Otac je rekao da... - Ne
interesuje me šta je rekao.
Hoću sama da ga čujem.
Mora doći ovde još danas.
- I šta ćete mu reći?
- Pretražili smo svaku sobu detaljno.
Sada mi treba da ih blagoslovi.
Gospođo, čekajte,
još je jako rano.
- G. Tuttle...
- Dobro jutro, gospođo.
- Treba da pretražite celu baštu
za kamenjem od grobova. - Kamenje od grobova?
Da, po mom mužu
ovde je bilo groblje.
- Mislim da tamo... iza drveća
- Ja ne vidim ništa.
- Dobro proverite, pod travom.
- Da gospođo.
Moram znati da li je tamo
sahranjena porodica...
...koja je imala mladog sina Victora.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org