Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Baš tu ispod duge
u svetu koji poznajemo
nalazi se zemlja vila
nalazi se Feritopija.
Zemlja mira i harmonije
pod upravom
Šumske Čarobnice
i njene sjajne Garde.
Sve dok nije Laverna,
zla sestra bliznakinja, Šumske Čarobnice,
pustila u vazduh otrov da bi zatrovala
celu Feritopiju i oduzela ostalim
vilama moć za letenje.
Ona je kidnapovala
svih sedam stražara iz Garde.
Čak je i Šumska Čarobnica bila
začarana sestrinom magijom.
Svi su bili izgubljeni
sve dok
Elina nije,
uspela da
zaustavi zle čini.
Zahvaljujući Elininoj hrabrosti...
Ne!
...Laverna je proterana
u Močvare
Hinterlandije,
a Elina je nagrađena
najlepšim
mogućim poklonom.
Ogrlicom koju je dobila
lično od Šumske Čarobnice
i veoma posebnim krilima.
Ja letim!
Elina je mnogo volela svoja nova krila,
ali kasnije, kada je njen
prijatelj Nalu, princ mora,
otet od strane Maksa,
Laverninog glavatog Fungusa,
Elina je morala
da donese tešku odluku.
Da bi dobila čudesno
ogledalo i spasila Nalua,
Moraš da se
odrekneš svojih krila,
i zameniš ih repom.
Da dam svoja krila?
Šta više,
da bi spasila svog prijatelja...
Ja želim da
zamenim svoja krila repom.
...ona je uradila tačno tako.
Elina i morska sirena Nori su
oslobodile Nalua
i pronašle
čarobne kuglice
koje su pomogle Elini
da vrati svoja krila.
Kuglice su imale sasvim
drugačiji efekat na Laverni.
Ne!
Uhvatiću te, Elina!
Srediću te,
pa makar mi to bilo poslednje što ću uraditi
u životu!
Elina se vratila kući
na čarobnu livadu,
srećna zbog povratka
jednostavnom, vilinskom životu.
Ili je ona to samo mislila?
Pogledaj!
Jel' to ona?
Da li je to Elina?
Da, to je Elina!
Ona je glavna.
Hajdemo!
Uh-oh.
Šta je, Zvrndo?
Elina!
Ovamo!
Zdravo, Elina!
Da li je istina da si dala svoja
krila da bi spasila Feritopiju?
Otprilike.
Nisam uopšte razmišljala
o tome u tom trenutku.
Čula sam da se šumska Čarobnica
više uplašila nego ti
od Laverne.
Više nego ja? Ali...
Čula sam da si pobedila
trideset Fungi odjednom,
i to sama!
Šta? Ne, ne, ja...
Elina, moja mama kaže,
ako budem jela brokoli,
Kada porastem
biću kao ti.
To ti je rekla?
Ti si moj heroj.
Hoćeš li da nam
ispričaš kako si
spasila Feritopiju?
Ooh, pričaj nam!
Da, pričaj nam!
Ispričaj nam priču, molim te!
Mrzim da prekidam,
ali imaš li malo vremena
za staru prijateljicu?
Azura!
Žao mi je, ali
Bojim se da ću morati
da vam ukradem Elinu
ovog puta.
Oh, nije fer.
Ja vrlo retko
viđam Elinu.
Želim da
čujem priču.
Misliš li da će Pioni
biti tako ljubazna
da nas počasti čajem?
Postoji nešto o čemu
moramo porazgovarati.
Laverna, zar ne?
Ne brini.
S'obzirom gde je Laverna sada,
ona ne može nikoga da povredi  čak ni  u snu.
Šta?
Niko me tako nije  uvredio,
Funguse! Nikada!
Izvinite,
Vaša Izopačenosti,
ali one nisu mogle
da Vas čuju...
"Čak ni u snu"?
Da li je to neka vrsta šale?
Šta?
Šta buljiš?
I zašto stojiš
tamo?
Tvoj posao je da pratiš Azuru.
Odmah, nađi Azuru!
Da, Vaša Visosti.
Oh!
I pritaji se!
Ne želim da iko
zna da si tamo.
Pa, ovo je Pioni.
Ona je zaista divna.
Ona ti se zahvaljuje.
Zar ne želiš prvo našu
gošću da poslužiš?
Hvala, Zvrndo,
ali sve je za tebe.
Ura!
Zvrndo?
Rasklimao ti se zub!
Pa, izgleda da će neko
morati da poseti
moju prijateljicu vilu Zubarku.
Ne možeš
kod nje.
Ona nikada, nikome nije dozvolila da je vidi.
Skoro nikada.
Odlične je veličine
da prihvati tvoj zub,
i dovoljno mekana
da je nećeš osetiti
ispod svog jastuka.
Pa, rekla si tamo
da moramo o nečemu da razgovaramo.
Da.
Šumska Čarobnica je pitala
svakoga iz Garde
da izabere svog učenika,
i ja bih volela da ti budeš moja učenica.
Tvoja učenica?
I da naučiš da izvedeš
Prolećni Let.
Jesi li zainteresovana?
Azura, bila bi mi čast!
Prelepo.
Moraš da dođeš
u Kristalnu Palatu
za dva dana.
Hvala, Azura.
Nema na čemu.
Pioni, bilo je
divno upoznati te.
Zvrndo, moramo da odemo
u Palatu i da naučimo
Prolećni Let!
Moram da kažem Dandelioni.
Hajdemo!
Oh, Vaša Visosti,
imam vesti.
I ona će biti
tamo za dva dana.
To je interesantno.
Menjam ti zadatak.
Od sada želim da
pratiš Elinu, a ne Azuru.
Šumsku Čarobnicu i Elinu.
Dve muve jednim udarcem.
Dug je put
do Kristalne Palate.
Biće sve dobro.
Ne možeš baš sve
sama da uradiš.
Čak ni kada imaš
pored sebe veoma hrabru pufnicu.
Hvala, Dandi.
Poželi mi sreću.
Srećno.
Zvrndo, vidi!
Zvrndo, šta ako
ja to ne mogu da uradim?
Šta ako ja nisam
dovoljno dobra?
Uredu.
Sve će biti uredu.
Obećavam.
Zvrndo?
Uredu je, malena.
Uh-oh.
Ćao?
Izvinite.
Nije trebalo da budemo ovde.
Ne, uredu je.
Da li si ti Elina,
Azurina učenica?
Da.
Jesi li i ti učenik?
Moje ime je Linden.
Linden.
Da li si upoznala Tambi?
Ne.
Siđaš joj se.
Kako ti to znaš?
Ja sam Oread. Mi razumemo
mnogo jezika.
Šta ostali
učenici vole?
Jesu li su oni dobri?
Otprilike, dobri su.
Teško je reći.
Moraću, izgleda
to sama da zaključim.
Pretpostavljam, da ću morati,
u određenom trenutku
sve da ih upoznam, zar ne?
Mogu da pođem sa vama,
ako želiš.
Ne, hvala.
Želim to sama da uradim.
Onda, videćemo se kasnije?
Naravno.
Bilo je predivno
upoznati te,
mali prijatelju.
Idemo.
Hajdemo, Zvrndo.
Mislim da je jedna od ovih soba naša.
Šta ti misliš, Zvrndo?
Zvrndo?
Zvrndo, ne možeš,
tek tako da uđeš unutra.
Mi ne znamo da li je to naše.
Izvinite. Ćao.
Ja sam Elina, a ovo je Zvrndo.
A, ko ste vi?
Ne zanima me da
se upoznajemo.
Šimer, vidim nešto!
Šta? Reci mi!
Ti.
Mogu da vidim.
Napravićeš
strašnu grešku.
Ja?
Vidim teror, tragediju.
Hej!
Propast!
Ćao! Ja sam Lumina.
Drago mi je.
Ćao.
Da li bi trebalo da ja
razumem ono o čemu si ti
maločas pričala?
Verovatno, ne.
Ja sam vila Mun.
Mi možemo da vidimo budućnost.
Pominjala si propast i teror?
Oh, to će se desiti.
Ne mogu ti reći kada.
Žao mi je zbog toga.
Ti si ta kojoj bi trebalo da bude žao!
Došla sam ovde
da mi priča o mojoj budućnosti,
a sada moram da slušam tvoju!
To je bilo sve! Izlazite odavde!
Uredu, ali ja
sam samo htela da vas pitam...
Možda bi trebalo da pokušamo
u sledećoj prostoriji.
Pa, pogledaj se.
Može li bilo šta da bude
lepo kao ti?
Oh, pogledaj sad ovo!
Izvinite?
Hmm?
Pa, zdravo.
Ja sam Faben, ali vi
me možete zvati Broj Jedan.
Ćao. Nadam se da
mi možeš pomoći. Ja sam...
...tražila autogram,
zar ne?
Najlepša slika iz Feritopije za učenike koji dolaze.
Razumem.
Kome da namenim?
Ustvari, ja samo
tražim svoju sobu.
Uredu, dakle,
"Za Ustvarijatražimsvojusobu,
"od sjajne zvezde,
Fabena."
Uživaj.
Sačekaj, ja...
Možda bismo morali da pokušamo
negde drugde.
O, da, tu si,
ti mali bludniče.
Izvinite?
O, ti mora da si Elina.
Da! Da, Ja sam.
Ja sam Sunčica. Nadam se da nećemo
imati šou.
Ne razumem?
Mislim da bi trebalo
da rasčistimo nešto, odmah na početku.
Ne interesuje me ništa,
u fazonu:
"Ja sam spasila Feritopiju
i svi bi trebalo
da mi budu zahvalni
zbog toga".
Šta? Ja nikada nisam rekla tako nešto.
Rekla ti ili je neko,
rekao u tvoje ime,
baš me briga.
Poenta je da
to ne prolazi kod mene.
Ni kod mene to ne prolazi!
Ja to nikada nisam tvrdila!
Vau, čuj ovo.
Ja sam samo sedela
u svojoj sobi, a ti upadneš unutra
i počneš da se dereš na mene.
Ja se nisam drala...
Uredu, žao mi je.
Nemam pojma
kako je došlo do ovoga,
ali možda bismo mogle da
pokušamo ponovo...
Pričaš u prazno.
Mislim da bi trebalo
da odeš.
Ali...
Čula sam to.
I to, takođe.
I to.
Ne dozvoli joj
da te iznervira.
Mislim da ona i
nije baš sjajna vila.
Mislim da si upravu.
Ja sam Elina.
Ćao, Ja sam Gli.
Jel' to tvoja pufnica?
Da, ovo je Zvrndo. On...
Hajdemo...
Probudi se, Dizl.
Dovela sam ti prijatelja.
Dizl, ovo je Zvrndo.
Zvrndo, Dizl.
Mislim da mu se sviđa.
Mislim da se i on njoj sviđa.
Upravu si.
Tvoja soba je prelepa.
Hvala.
Svi čuvari su
sredili sobe
za svoje učenike.
Kako ti se dopada tvoja soba?
Još uvek je nisam videla.
Uredu, hajdemo,
pokazaću ti je.
Stvarno? Hvala!
Zvrndo, hajdemo,
idemo u našu sobu.
Dizl je, takođe, pozvana.
Vau, savršena je.
Izgleda baš kao dom!
Uredu, svetla se gase.
Vidimo se ujutro.
Prvi dan u školi.
Znam. Ja sam pomalo nervozna.
I ja sam, takođe pomalo nervozna.
Idemo, Dizl.
U krevet!
Vaše Visočanstvo, celog dana
sam prisustvovao
nekim glupostima.
Upoznala je dečka
koji ume da razgovara sa malim životinjama,
razgovarala je nekoliko učenika,
i onda je otišla u krevet.
Konačno, ništa pametno?
Zipo.
Funguse,
vrati se u Rustičnu Šumu.
Poslaću tamo vatrenu pticu
da te vrati nazad
u Močvaru.
Ali Močvara,
Vaše Veličanstvo...
Tako je kaljava.
Da li ti to odbijaš da izvršiš,
moje naređenje Funguse?
Ne! Ne, ne, naravno da ne.
Vraćaj se u Močvaru. Ovog trenutka.
Ah, sestre.
Kako je važno naći
svoje mesto u školi.
Uskoro će cela Feritopija
da nauči lekciju
koju nikada neće zaboraviti.
Dobro došli, učenici
i uvaženi pufnasti gosti.
Pozvani ste
u Kristalnu Palatu
da naučite od nas
kako da se izvedete
Prolećni Let.
Mi ćemo izvesti tu godišnju priredbu
čime ćemo omogućiti da
Magična Duga,
obezbedi Feritopji
još jednu godinu života.
Prvo, koristimo magiju
da izdvojimo svetlost iz vode,
pa pravimo Kupolu gde
će ceremonija biti izvedena.
Tada izvodimo Flens,
kombinaciju
letenaja i plesa,
da bismo izvukli pupoljak
iz skrivenog izvora.
Na kraju, završnica,
mi usmeravamo energiju svetlosti
u pupoljak,
da bismo napravili prvu
prolećnu dugu.
Ako nešto krene loše,
pupoljak će uveniti,
a naša zemlja će biti osuđena
na 10 godina ljute zime.
Vi ste odabrani
da naučite ritual,
do dana kada ćete biti spremni,
prateći naša uputstva
da izvedete
glavnu ceremoniju.
Ovde je
vaš raspored časova.
Srećno.
Ja imam magiju, prvog časa. A ti?
Isto.
Šta?
Svi mi učenici se smejemo
kad i Elina, zar ne?
Ne? Oh, izvinite.
Moja greška.
Znam da je pogrešno to što osećam,
ali jedva čekam
da jednostavno ode?
Budi pažljiva sa svojim željama.
Šta?
Da li sam ja to nešto rekla?
To mi se jednostavno
dešava ponekad, samo od sebe.
Vidimo se u učionici.
Dobro došli u učionicu magije.
Svako od vas
ima svoj način
da koristi
magiju.
Morate da usmerite energiiju
tako da odvojite
svetlost od vode.
Sunčice, molim te pokaži.
Impresivno!
To je ono o čemu sam vam govorio.
Vrlo dobro, Sunčice.
Vau.
Impresivno, veoma upečatljivo.
Elina, da li ti to možeš da uradiš?
Koncentriši se, Elina.
Vau.
Nemam pojma kako.
Jednostavno sam to uradila.
Vrlo zabavno, Elina.
Prestani.
Kako to misliš?
Ja sam Blistava vila.
Ako iskra
dotakne vodu
izgubiću svu svoju moć.
Kao da to nisi znala.
Odmah prestani.
Ne mogu. Ne znam kako.
Elina!
Imaš problema sa kontrolom
svojih moći,
ali tvoja tehnika...
Moram ti priznati,
da je veoma upečatljiva.
Sunčice, izgleda da imaš
konkurenciju za
najboljeg u razredu.
Dobro došli na vaš prvi čas
Flensa.
Molim vas, dopustite mi
da vam pokažem.
Elina, možeš li ti?
Molim te igraj po
drguljima u boji,
koji će se pojaviti na nebu.
Vau.
Elina,
to je neverovatno.
Predstava je završena.
Brže, Funguse, brže.
Moram nekako da se spasim od
ove đavolje vrućine.
Žudim da se osvežim.
Mislim da je rekla
Ludim kad se naježim.
Ne, ne. Ona ludi pa se čudi .
Ne, beži jer se ježi?
Funguse!
Ah, Vaš umilni glasić.
Samo kad pomislim da sam mogao
da ga propustim.
Makse!
Konačno mogu da napustim
ovu jezivu Močvaru
i sprovedem svoj plan u delo.
Izvinite, da li ste rekli
da ćete da napustite Močvaru?
Ako odete
bez kraljevskog pomilovanja
od Šumske Čarobnice,
stvarno ćete postati žaba.
Cenim to što brineš.
Da postaću žaba
ako odem,
ali samo dok me vile ne oslobode
svojih čini.
A kao nagradu za
tvoju marljivost,
Imam veoma
poseban zadatak za tebe.
Dobro došli u Luminecenciju.
Dakle, svako od vas
ima ogromnu energiju
u sebi,
uz pomoć koje možete da bacite
blistavu magičnu svetlost
na ceo svet.
Na primer,
ako želite da Prvi Prolećni
Pupoljak procveta,
morate da se koncentrišete
na vašu svetlosnu energiju.
Elina.
Želela bih da pokušaš
da baciš svoju unutrašnju svetlost
na ovaj cvet.
Ja sam plava!
Kako se usuđuješ?
To je bila nezgoda.
Ne!
Prekinite!
Nikada, nikada ne koristite svoju
magiju jedni protiv drugih.
Ona je prva počela!
Ne interesuje me ko je prvi počeo.
Anulsera, revulsera,
ekspungerilimersera,
nuliferous, nul!
Ovaj put neka bude
da je bila nezgoda,
ali nikada više da vam
se nije ponovilo
da koristite magiju jedni
protiv drugih.
Jel' to jasno?
Da, Azura.
Dobro.
Sada, vraćamo se lekciji.
Sunčica me mrzi
od trenutka kada smo se upoznale.
Izgleda, da bilo šta da pokušam
čini ovu situaciju još gorom.
Možda...
Možda je Azura pogrešila u vezi mene.
Ti se šališ?
Ti si najtalentovaniji
đak ovde.
Hvala, Linden.
Veoma si ljubazan.
Šta je to?
Oh, jadna žaba,
ona hramlje.
Da li je uredu?
Proveriću.
Ona je iz Močvara
Hinterlendsa.
Bila je prokleta i prognana
od strane veštice.
Laverne.
Pretpostavljam, ali zašto bi
Laverna začarala žabu?
Nisam sigurna,
ali šta je sa ostalima koje je veštica
prognala u Močvaru?
To mora da je Laverna.
Ona kaže da prokletstvo
može jedino da se skine
vilinskom magijom za skidanje čini.
Mi ovde nismo učili da skidamo čini,
ili jesmo?
Mislim da bih ja to umela.
Stvarno?
Da.
Dozvoli mi da pokašam da se setim.
Anulsera, revulsera,
ekspungerilimersera,
nuliferous, nul!
Laverna!
Naravno, draga.
Da li sam ti nedostajala?
Ne razumem.
Pretvorila si žabu
u Lavernu?
Ja sam Laverna,
ti naivni mali blesavko.
Što je tiče tebe, moja draga,
hvala ti.
Ti si upravo potpisala
smrtnu kaznu za Feritopiju, znaš li?
Kakv je to osećaj?
Moram reći čuvarima!
Ovamo! Dodaj mi!
Imam je!
Odlično.
Elina!
Hoćeš li da nam se pridružiš?
Ne mogu, Sunčice.
Zašto ne? Bojiš se
malo nadmetanja?
Glavu gore, Sunčice!
Društvo, jeste li skorije
primetili nešto čudno?
Misliš nešto čudnije
nego što ste vas dvoje?
Pametnice.
Što, zar nisam?
Moramo da idemo.
Koliko li joj je potrebno
da donese loptu?
Možda bi trebalo da je
potražimo. Sunčice!
Sunčice, da li je sve uredu?
Oh, da.
Sve je fantastično.
Ćao?
Kako možemo da ti pomognemo Elina?
Veoma je ozbiljno.
Žaba nas je prevarila
u Rustičnoj Šumi
rekavši da je bila začarana.
Da bih je spasila,
ja sam je oslobodila čini
i ona se pretvorila
u Lavernu.
Pustila sam je u Feritopiju.
Šta je tako smešno?
Zato što si sigurno pogrešila
oko Laverne.
Ne. To je stvarno bila Laverna.
To ti misliš da je
bila Laverna,
ali mogu da ti dokažem da nije bila ona.
Dođite!
Šta je ovo?
Stakleni čuvar.
Preko njega možemo da vidimo
svakog prognanika iz Feritopije.
Pokaži mi Močvaru
u Hinterlendsu!
Evo žabe tačno
tamo gde bi trebalo da bude!
To je Laverna!
Moram da priznam,
izgleda stvarno da je tamo.
Ali Azura,
ja znam Lavernu.
Ono je bila ona.
Znam da je bila.
Verujem ti.
Ali naspram toga
šta mi vidimo ovde?
Mislim da bi trebalo ovo da
shvatimo veoma ozbiljno.
I da proverimo celu oblast
veoma pažljivo.
Za svaki slučaj.
Hej, Maks, umoran sam.
Da! Koliko dugo misliš da nas
mučiš da
radimo ovo?
Nemoj da mi kažeš
da se ti to nešto žališ.
I pored toga što imaš svoje
prelepo telo
naspram mene koji sam u telu žabe.
Stvarno nemaš razloga da
se žališ.
Dakle, vraćajte se na posao!
Pomalo se bojim
da odem tamo
i suočim se sa svima.
Misliš li da znaju?
Oh, pričaš
o svom zubu.
Stvarno mii je drago
zbog vas društvo.
Imaš torbicu
koju ti je Azura dala, zar ne?
Naravno da ima.
I sada sve što treba da uradi
je da sačeka vilu Zubarku.
Naravno, idite.
Zašto si ti
još uvek ovde?
Zar nije trebalo da se ispišeš
nakon onoga
što si uradila?
O čemu ti
to govoriš?
Rubi nam je rekla
da je tvoja prijateljica Elina
oslobodila Lavernu!
I to baš pre
Prolećnog Plesa!
Stvarno si to uradila?
Bila je to nezgoda.
To je izdaja!
Hajde.
Reci sve što želiš.
U svakom slučaju ne može
biti gore nego što je.
Žao mi je. Sigurna sam
da nisi znala šta će
da se desi.
Vau. Pretpostavljam da ovakve situacije
izvlače ono
najbolje iz nje.
Sakupite se
svi ovamo.
Zbog nedavnih događaja moramo da uvedemo
nova zaduženja, svi učenici će se
smenjivati u večernjim patrolama.
Elina i Sunčica
će biti prve na straži.
Želim vam prijatno veče.
Super posao za nas.
Hvala, Elina.
Oh, pa i nije sve tako loše.
Izgleda da ćemo se
videti večeras.
Zar nije divno
što iskre u boji
prate pokrete mojih prstiju?
Oduvek sam želela
da budem ovakva.
Stvarno šteta
što nisam ovakva rođena.
Funguse!
Vaše Visočanstvo,
tako je dobro što vas čujem.
Moram da Vam kažem...
Ou, Ćao!
S' kim imam čast
da razgovaram?
Oladi, Funguse. Ja sam.
Imam novi zadatak
za tebe.
Vatrena ptica će te doneti
do Kristalne Palate.
Sjajne vesti,
Vaša Uvrnutosti.
Uz tvoju pomoć,
čuvari neće moći da se spasu,
a Prolećni Let
će biti događaj kada ću se
otarasiti svoje sestre,
Šumske Čarobnice,
jednom zauvek.
Možeš li to da zamisliš,
Maksi?
Konačno,
Feritopija će biti moja!
Zvrndo? Dizl?
Šta je ovo?
"Ovaj put dođi da se suočimo
licem u lice.
"Potraži me u Rustičnoj Šumi,
na istom mestu
gde si me ostavila.
"Čekaću te. Laverna."
Ne, Zvrndo.
Ne želim da i ti pođeš.
Suviše je opasno.
Ja sam napravila sve ovo
time što sam je oslobodila.
Na meni je da sve to i završim.
Moram biti snažna.
Znam da si tamo negde,
Laverna!
Pokaži se!
Laverna?
Elina!
Linden!
Šta vi radite ovde?
Društvo morate da odete odavde.
Ovo mesto nije bezbedno.
Nešto se desilo Azuri.
Šta?
Samo pođi zamnom.
Ne!
Azura!
Živa je. Bila je otrovana
žabljim otrovom.
Laverna je otrovala Azuru.
I sve ostale čuvare.
Tražili smo pomoć od ostalih čuvara,
ali su svi bili u istom
stanju kao i Azura.
Hoće li biti sve uredu sa njima?
Trebalo bi. Samo im je
potrebno neko vreme.
Gde ste?
Trebalo bi da si
u patroli sa Sunčicom.
Jedno od vas dvoje,
bi moglo da potraži pomoć.
Ma hajde,
nije bila Elinina greška.
Naravno da je njena greška!
Imali smo sreće što Šumska Čarobnica
nije bila ovde,
jer bismo izgubili i nju.
To nije sve Elina.
Teška srca
moram da priznam.
Laverna je toliko moćna.
Stvarno, stvarno,
stvarno moćna.
Verovatno
najmoćnija od svih vila.
Moja glava.
Uopšte ne znam šta pričam.
Ne, Šimer je upravu.
Sve je ovo zbog moje greške.
Moram biti ovde.
Pa, ako čuvari, nisu
pri svesti, ko će pripremiti
Prolećni Ples?
Niko. To mogu da vidim.
Ako se ne organizuje
Prolećni Ples,
cela Feritopija će propasti.
Zar nije savršeno, Maksi?
Mora biti
ako mi je ostalo imalo pljuvačke
u ustima.
Nisam imao pojam da je potrebno
toliko pljuvački
da se otruje sedam čuvara?
Sa čuvarima
koji su van upotrebe,
samo je pitanje vremena
pre nego što...
Sunčice!
Upravo smo dobili poruku
od Šumske Čarobnice.
Želi da vidi
sve učenike.
Verovatno nešto u vezi
sa Prolećnim Plesom.
Šumska Čarobnica? Vau!
Biću odmah tamo.
Zar nije divno kada se više
planova ostvaruje odjednom?
Vrlo impresivno.
Ovaj, u vezi mene i toga da još
uvek budem žaba...
Sve u svoje vreme,
moj mali Funguse.
Ovog momenta
imam neka posla
sa Šumskim Čarobnicom.
Ali...
Uvrnuto zadovoljstvo.
Glave gore.
Morate biti svi vi
hrabri i snažni.
Pošto nema pomoći čuvara,
na vama je da
pripremite Prolećni Let.
Na nama? Ali mi nismo još spremni.
Nismo vežbali
dovoljno dugo.
Vidim veoma, veoma
loše stvari koje će se desiti
ako budemo pokušali ovo.
Ja vidim veoma loše stvari koje će se
desiti ako uopšte ne pokušate.
Za dva dana
pupoljak će bit sprema
za Prolećni Let.
Lično ću ja da vas
pripremam.
Ako Feritopija propadne,
to neće biti zato
što nismo pokušali.
Mogu li da računam na vas?
Možete da računate na mene.
I ja sam za.
Dakle svi smo
u ovome zajedno,
a zajedno smo jači.
Iza ove hale
je Kristalno dvorište,
dom Prvog
Prolećnog Pupoljka.
Uradite svoj posao korektno,
i pupoljak će se otvoriti.
Ovo je vaš trenutak,
učenici.
Ne mogu da verujem da ćemo
uraditi Prolećni Ples!
Suviše je veliki pritisak!
Ne bismo bili u ovoj
situaciji da nije
bilo Eline.
Ne brini, Elina.
Sigurna sam da ćemo obe biti odlične.
Zar nije uzbudljivo?
Vrlo. Ne mogu da verujem
da smo stvarno ovde.
Mislim da
ipak možemo da uradimo ovo.
Naravno da možemo.
Nećeš dozvoliti
nekoj žabi krastači
da ti stane na put, zar ne?
Kako si znala da je u pitanju
žaba krastača?
Ja to nikada nisam pomenula.
Stvarno?
Ti nisi Sunčica!
Dokaži.
Elina,
kuda ideš?
Sunčica nije Sunčica.
Ona je Laverna.
Bez prave Sunčice,
pupoljak se neće otvoriti!
Elina!
Tako je Elina, beži.
Zvrndo, Dizl,
moram da pronađem
pravu Sunčicu.
Sunčica može biti bilo gde.
Kako da je pronađem?
Misli Elina, misli!
Voda!
Sunčica je Sunčana vila.
Laverna je morala da
je stavi u vodu.
Sunčice!
Elina.
Laverna, ona je...
Znam.
I gore je nego
što možeš da zamisliš.
Potrebna si nam
u Kristalnoj Palati.
Hajde Elina.
Vreme je za otvaranje Prolećnog Pupoljka.
Ne!
To nije Sunčica!
Ovo je prava Sunčica!
To je Laverna!
Ta-da!
Iznaneđeni?
Laverna.
Draga sestro.
Ako mi se samo približiš
uništiću tvoj
prvi Prolećni Pupoljak.
I cela Feritopija će
uroniti u zimu.
Reci mi šta želiš.
Želim da uđeš unutar
ove čarobne kupole,
gde će sve tvoje moći
biti neupotrebljive,
i da siđeš sa trona
Feritopije, u moju korist.
Ne!
Ako uradim to,
ti ćeš poštedeti
prvi Prolećni Pupoljak?
Da, sestro. Hoću.
Kunem se.
Kao što želiš.
Stvarno si mislila
da ću poštedeti tvoje ljude?
Gledajte, uništiću
vam vaš voljeni
prvi Prolećni Pupoljak.
Ne!
Ti nikada nećeš izneveriti,
zar ne, Elina?
Stvarno misliš
da mala vila, kao što si ti
može da me pobedi?
Potrebni ste mi.
Misliš da ti tvoji mali drugari
mogu pomoći.
Srediću vas sve, jedno po jedno.
Mi nećemo da se borimo
protiv tebe pojedinačno.
Ne!
Mrzim dugu!
Elina.
Hvala vam, svima vama.
Elina, tvoja krila.
Prvi Prolećni Pupoljak.
Oh, to je to.
Feritopija je uništena.
Ne, još uvek ima života
u pupoljku.
Moramo da pokušamo zajedno.
To je naša jedina šansa
da ga spasimo!
Oh, prelep je.
Pogledajte!
Predivno je.
Pupoljak je ozdravio.
Učenici,
danas se vraćate
svojim kućama,
ali nećete se vratiti isti,
kakvi ste bili kada ste došli.
Udruženi ste mnogo jači,
i zbog toga,
vi ćete uvek biti
delovi onih drugih.
Ponosna sam što sam vas sve upoznala.
Hvala vam
i Feritopija vam se zahvaljuje.
Čestitam.
Svoje diplome ste
u potpunosti zaslužili.
Stvarno ćeš mi nedostajati.
I ti meni, takođe.
Oh, vila Zubarka ti
je ostavila poklon!
Dizl,
i tebi se rasklimao zub!
Elina,
ja...
Kako si znala da je ono
bila Laverna, a ne ja?
Lako.
Laverna je bila ljubazna prema meni.
Zbogom, Elina.
Elina,
van svega ovoga
što se dogodilo ovde,
upoznati tebe je bio
najlepši deo.
Stvarno ćeš mi
nedostajati, Linden.
Nedostajaćeš i ti meni, takođe.
Hajde, Zvrndo,
trebalo bi da
krenemo kući, sada.
Zbogom.
Ako ikada pomisliš
na pletenice, poseti nas.
Vidim neverovatne stvari
u tvojoj budućnosti, Elina.
Zbogom!
Vidimo se uskoro,
moja draga.
Zbogom, Elina.
Znam da se okrećeš, samo
da bi mene videla još jednom.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/557mv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове