Dolazi li sa planine,
sa Vezuva? - Da, ujače.
Gospodaru!
Probudite se!
Pomozi mi!
Ne možemo ostati
o vde, moramo da idemo!
Svi moramo izaći! - Jednako je
opasno ostali o vde ili otišli.
Umrećemo, majko!
- Nećemo. - Ali zarobljeni smo!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pre 2000 g., Rimsko carstvo,
najveće carstvo ikada na svetu
do srži potresla najstrašnija
prirodna katastrofa,
koja je zadesila antički svet.
U manje od 24 h, grad Pompeja
i najmanje 5000 stanovnika,
nestali su sa lica zemlje.
Njihov ubica bio je
vulkan Vezuv.
Kako ih je uništio i zašto je
toliko ljudi poginulo,
dugo je bilo tajna.
Pompeja danas leži
u ruševinama.
Ali među ostacima njihovih
zidina i slika koje već blede,
otkriveni su
zapanjujući tragovi.
Skamenjeni ostaci žrtava
prikrivenih pepelom
svedoče o njihovim
poslednjim trenucima.
Dragoceni predmeti kazuju
detalje iz njihovih života.
A spisi mladog očevica
otkrivaju nam svu strahotu
onoga što ih je ubilo.
Pazi malo!
Iz tih podataka
možemo rekonstruisati
isprepletene živote
nekih Pompejaca.
I ispričati strašnu priču o
njihovom poslednjem danu.
POMPEJA - POSLEDNJI DAN
Pompeja je smeštena
u podnožju planine Vezuv.
Ali budući da je taj vulkan
mirovao više od 1500 g.,
ljudi ni ne znaju
da je reč o vulkanu.
24. avgust 79. g.
Posle Hrista,
započinje
kao i svaki drugi dan.
Hram će biti obnovljen.
Oče, sinoć nismo dobro spavali
Ako dopustite, odmorila bih.
Julije Bolivije, jedan od
bogatijih stanovnika Pompeje.
Oprezno sa tim,
stajalo me 500 dinara.
Oprostite što kasnim,
kći mi je imala grčeve.
Zar je i ona trudna?
Ima sedam godina.
Idi na spavanje.
Ovo je ta soba.
Tog jutra se pripremao za
preuređenje dnevnog boravka.
Natpis na zidu otkriva da je
imao političke ambicije.
Želim da potpuno preuredite,
nadam se da možete. - Pre izbor
Naravno, ovde želim da
ugostim svoje pokrovitelje.
Nadam se da možeš da
spavaš uz sve ove radove.
Veći problem će mi
biti kako da ostanem budna.
Bolivijeva kći, Julija,
trudna je 7 meseci.
Njeno stanje će odrediti
sudbinu cele porodice.
Slaba podrhtavanja zemlje
osećaju se u celom gradu.
Ona su samo jedan znak
da se Vezuv budi.
Ali niko od 20000 stanovnika
to ne primećuje.
Gladijatori su sportski
junaci svog doba
koji slobodno šetaju ulicama.
Njihove vatrene obožavateljke
ostavljaju im ljubavne poruke
na gradskim zidovima.
Gde? - Ovde!
Kelad Tračanin...
svim devojkama...
Slama srce.
Život će se uskoro
zauvek promeniti.
Ali za sada su usredsređeni
na ono što im najbolje ide.
Na zarađivanje novca.
Hajde! Požuri!
Za ovaj posao je potrebna
ljudska mokraća.
Toliko dragocena
da je car oporezuje.
Ovo je valjaonica. Ovde se
donosi odeća na čišćenje.
Koriste mokraću jer kiselina
otklanja masne mrlje.
Naravno taj posao
obavljaju robovi.
U Pompeji su pronađeni ostaci
bar desetak takvih valjaonica.
Vlasnik ove bio je
čovek po imenu Stefan.
Nemoj da te zavaraju. Gadovi će
pokušati sve da izbegnu rad.
Ne bi ni počeli
da ih nisam nadzirao.
Kada ćeš se vratiti?
Kad završim posao.
Ne budi tako uplašena,
Fortunato.
Sada si Stefanova žena!
Kad progovoriš, mene čuju.
Robovi rade sve kućne poslove.
Čak i spavaju
sa svojim gospodarima.
Zemlja oko Pompeje je plodna.
Obiluje mineralima koje je
vulkan izbacio
pre više od 1000 godina.
Ali davalac života
donosi i smrt.
Duboko ispod tla, magma
ili otopljeno stenje cure
kroz pukotine u zemljinoj kori
Tvrdi štit na vrhu vulkana
sprečavao je izlaz.
Kako podzemno jezero magme
raste, povećava se
eksplozivni pritisak.
Tlo sve češće bubri i podrhtav
Raju preti nevolja.
Ne nerviraj se, Sabinije!
Majci je sa prvim detetom uvek
najteže, ali Julija je mlada
i zdrava. Imaćete ih još mnogo
uz Božji blagoslov.
Oko 13 sati 24. avgusta 79.,
Vezuv se budi.
1500 g. Zbijena pod
velikim pritiskom,
u užarenom kotlu otopljena
stena se nije pretvorila
u lavu
nego u penu.
Brzo izbačena, stvara uskovit-
lani stub koji se diže uvis.
Ljudi u Pompeji nikada nisu
videli ovako nešto.
U latinskom jeziku
nema reči za vulkan
jer ni ne znaju
šta se događa.
Mnogi koji bi se
mogli spasiti, ostaju.
Možda bi trebalo da se
vratimo u barake ili hram.
Prvo me častiš pićem.
To je samo dim!
Samo nekoliko minuta
nakon erupcije,
stub užarene stene i plina
popeo se 15 kilometara uvis.
Iako je uočljiv s druge strane
zaliva u Mizenu, gde živi
jedan od nekolicine ljudi koji
mogu znati šta se događa.
Molim vas, gospodaru!
Dolazim!
Šta je tako važno da me
moraš ometati dok pišem?
Ovo bi moglo
da te zanima, brate.
Gaj Plinije II, Plinije stariji
zapovednik je rimske mornarice
Dolazi li sa planine,
sa Vezuva? - Da, ujače.
Ali njegova je prava strast
proučavanje prirode.
Anicetije,
neka brod bude spreman.
Ipak njegov sestrić Gaj će
jednog dana dati važne podatke
za objašnjenje
celog događaja.
Kuda ćeš? - Želim da vidim sad,
a onda i izbliza, sa mora.
Izgleda kao bor, zar ne?!
Upravo tako, neverovatno je!
Vrh stuba gubi svoj potisak
penjući se uvis i širi se.
Obično bi priobalni vetar
raspršio stub pepela po zalivu
ali ne i danas.
Vetar nosi oblak
tačno nad Pompeju.
Uskraćuje im dnevno svetlo
i donosi živu moru.
Oče, ne osećam se dobro.
Vrati se unutra! Svi se vratite
lako toga nisu svesni,
odluke koje sada donesu,
na kraju
će im odrediti sudbinu.
Gospodaru!
Gospodaru, probudite se!
Koliko je sati?
Zašto me nisi probudila?
Dan je, ali nema sunca.
Zar je pomrčina?
Ona tutnjava koju smo čuli...
Možda je povezano sa tim?
Moramo da se vratimo.
Reci mu da se odmah vrati.
- Ali, gospodarice... - Idi, brzo
Nemojte stajati! - Mrak je!
- Upalićemo više lampi.
Hajde, Febo, upali lampe!
Brzo!
Dok oblik pepela zasenjuje
sunce, dan prelazi u noć.
Ali najgore tek dolazi.
Izbačeni visoko u atmosferu,
užareni komadi stena
mešaju se sa vazduhom,
hlade se, stvrdnjavaju.
I počinju da padaju.
Moramo da krenemo.
Da.
Potrebno je oko pola sata da
kamenje stigne do Pompeje.
Ohlađena magma, puna vazduha,
stvara kamen plovučac.
Obluci!
Laki su, plutaju.
Ali nešto mnogo smrtonosnije
pomešano je sa oblucima.
Ne bojiš se valjda
oblutaka? Mi smo gladijatori!
Hladni, gusti komadi stenja
otkinuli se iz unutrašnjosti.
Pomozi mi!
Padajući brzinom 200 km/h,
njihov je udarac smrtonosan.
Sat vremena nakon erupcije,
situacija se pogoršala.
Hiljade ljudi izlaze
na ulice i beže.
Ne možemo da ostanemo ovde!
Moramo da idemo!
Preopasno je!
Gospodarica
će biti na sigurnom.
U to ne sumnjam,
ali moj novac neće.
Ovo je trenutak
za presudne odluke.
Od robova se očekuje da čuvaju
živote svojih gospodara
i njihovo vlasništvo.
Kako se strah i panika šire,
tako i robovi beže znajući
da će, ako budu uhvaćeni,
biti osuđeni na smrt.
Gospodarice!
Jesi li ga pronašao?
- Nisam mogao izaći iz grada.
Prilaz moru zakrčen je
kolima, životinjama, kolima.
Svi beže prema jugu,
tela leže na ulicama.
Gde su ostali?
Restitutije?
Gospodarice, bogovi su
odlučili sve da nas pobiju.
Do popodne Vezuv je na Pompeju
izbacio više od milion tona
kamenja i pepela.
Što ga je više, to je opasnije
Moj će vrt biti uništen!
- Svi ćemo ako ne prestane.
I to nakon svog novca
koji sam potrošio na izbore.
Da smo bar pre obnovili
hram, a ne čekali 17 g.
Oče!
Julija!
Pala je sa kreveta.
Dobro mi je.
Šta ćemo da radimo?
Kuća je čvrsta, zidovi su
debeli. Ostaćemo i moliti se.
Vest o nesreći preko glasnika
došla je do admirala Plinija.
To je sigurno vatrena planina
Etne ili brda Himere u Falized
Moram prići bliže. Je li brod
spreman? - Jeste, gospodaru.
Gaju, želiš poći? - Radije bih
završio posao koji ste mi dali
Možda nikad nećeš moći videti
ovako nešto izbliza. Kako želiš
Gospodaru, glasnik!
Plinije Stariji, pismo
od Rektine, žene Taskove.
Strepi za svoj život i imanje.
Potres... - Da, znam da čitam.
Ovo je pismo očajnički
poziv u pomoć.
Plinijeva prijateljica je
zarobljena u podnožju Vezuva.
Jedina joj je nada
beg preko mora.
Cela je obala prepuna vila.
Naučnik u meni ustuknuće
pred admiralom i spašavanjem.
Anicetije, neka isplove
kvadrire,
koliko god je moguće,
i neka me slede u Pompeju.
Kamenje i dalje nastavlja
da pada na grad.
Gospodaru! - Šta je?
Bojim se.
Pod njihovom težinom balkoni i
krovovi prete novom opasnošću
Velika lzido, čuj moje molitve
zaštiti nas u ovoj nesreći.
Hedono!
Hedono?
Proći će gotovo 2 milenijuma
pre pronalaska njenog tela
i njene narukvice u ruševinama
ovog jeftinog hotela.
Ista opasnost preti
svakoj kući u Pompeji.
Krovovi su građeni tako
da mogu izdržati samo kišu.
Nije pitanje hoće li se
urušiti, nego kada.
O, milosrdni Jupiteru, čuj našu
molitvu i primi skromnu žetvu.
Pomozi nam, moćni Jupiteru.
Razumemo i prihvatamo tvoj bes
Molimo te da
nas štitiš i sačuvaš.
Gospodaru, krov je pun kamenja
i škripi pod njegovom težinom!
Svi moramo izaći!
Završićemo molitvu, Felikse.
Grede su čvrste, ne paniči!
Gde je sigurno?
Iz sačuvanih spisa, znamo
da je spasilačka flota
admirala Plinija
krenula oko 17 sati.
Prošao je grad koji je bio u
još većoj opasnosti od Pompeje
ali ga je vetar očuvao
od naleta kamenja.
Zove se Herkulanej.
Do kasnog popodneva većina
ljudi je pobegla iz grada
ili se okupila na obali
nadajući se spasu.
Među njima je i mlada devojka.
Ne znamo joj ime,
ali prema ostacima
na njenim kostima znamo
da je bila robinja.
Ali Plinije nije stao.
Već je usmerio svoje brodove
prema Pompeji i tami
zahvaćenog područja.
Držite smer!
Admirale, ništa ne vidim!
Nasukaćemo se!
Dobro, usmeri
brod prema svetlu.
Idemo u Stabije!
Zbog vetra u leđa, Plinije
nije mogao da se vrati.
Umesto toga produžio je
uz obalu prema Stabijama,
u ovom trenutku
jedinoj nadi za spas.
7 sati nakon erupcije, ulice
Pompeje su gotovo sasvim puste
Obluci nastavljaju da padaju i
zakrčuju vrata svima onima
koji sada ostaju zarobljeni
u svojim kućama.
Gospodarice!
Ako ostanemo, zatrpaće nas
kamenje. Moramo pobeći! - Kako?
Ovamo!
Požurite! Skočite!
Porodica mi je kod Nolskih
vrata! - Pa šta? - Hoću kod njih
Ne, nipošto! Dužnost
ti je da budeš uz mene!
Sve veća opasnost tera sve da
ponovo procene situaciju.
Šta ti misliš?
Jednako je opasno ostati ili
ne. - Neka svako sam prosudi.
Ne mogu ići, oče.
Onda ni ja ne idem.
- Naravno da ću i ja ostati.
I mi ćemo ostati, gospodaru.
Ne moraš žrtvovati porodicu
zbog nas. - Sudbina nam je ista
Više ne. Svi ste
slobodni muškarci i žene.
Hvala vam, gospodaru.
I kao takvi odlučujemo ostati.
Ima još u mom podrumu.
Obluci i pepeo upijaju vlagu,
sušeći grlo i usta.
Barake!
Ovuda!
Kelad Tračanin? - A ko ste vi?
Fortunata, žena valjača Stefana
Pokušala sam doći do
Stabijskih vrata. - A vaš muž?
Fortunata?
Restitutije?
Ima li koga?
Sve je manje vremena i šansi
i to ne samo u Pompeji.
Plinije koji je zbog vetra
ostao zarobljen u Stabiji,
sklonio se
kod prijatelja Pomponija.
Divim ti se što možeš
ostati tako smiren, Plinije.
Ne možemo ništa dok vetar
ne okrene smer ili stane.
Uostalom, kad čovek toliko
proputuje i toliko toga prouči
shvati da su ovi fenomeni dar
prirode i ne treba se plašiti.
Iako učen čak ni Plinije nije
bio svestan opasnosti onoga
što se događalo.
Planina bljuje vatru,
ceo vrh je u plamenu!
Budi hrabar, prijatelju!
Ujutro, sa povoljnim vetrom,
krenućemo odavde. A do tada...
Budi hrabar!
Ali Pomponije se
s pravom plašio.
Nešto se događa sa planinom!
Ono što se dogodilo bilo je
toliko neverovatno da niko
nije poverovao Plinijevom
nećaku Gaju koji je sve opisao
Deo stuba se urušio od težine
kamenja i sručio niz planinu.
Vruć pepeo i rastaljeni komadi
stene izbačeni su iz vulkana
u jurećoj vatrenoj lavini.
Danas se to naziva
piroklastičnim izlivom.
Taj gorući val ide pravo prema
Herkulaneju i ljudima na obali
Među njima je mlada robinja i
tromesečno dete o kojem brine.
Pet puta topliji od uzavrele
vode, ovaj oblak plime i pepela
spaljuje sve pred sobom.
Ta je vrućina tolika
da je smrt trenutna.
Ljudi na obali nisu samo
izgoreli već su ugljenisani.
Kod onih koji su ostali u kući
smrt je bila drugačija.
Umrli su od toplotnog šoka.
Kako se vrući oblak spuštao
na njihova tela,
njihovo meko tkivo
je isparavalo.
A zubi i kosti su se raspadali
poput krhkog stakla
pod vrelom vodom.
Njihovi su mozgovi
proključali i eksplodirali.
U kućama je pronađeno 300
kostura muškaraca, žena i dece
Kada je erupcija završila,
Herkulanej i njegove žrtve
ležali su zakopani ispod
25 metara vulkanskih naslaga.
Pompeju očekuje slična sudbina
Ali u ranim jutarnjim satima,
najveća je opasnost kamenje
koje pada na grad.
Ovo je sve, gospodaru. Bunar i
kuhinja su zatrpani.
I zapamti,
nisam ti više gospodar.
Zatvorimo ova vrata
dok još možemo.
I ova druga!
Mrzim da budem zatvorena.
- Neće biti zauvek.
Najgore tek sledi.
Svako je domaćinstvo u okolini
napuljskog zaliva u opasnosti.
Majko, moramo da idemo! - Ne!
Kuća bi svakog
trena mogla da se uruši!
Ne idemo dok se
tvoj ujak ne vrati.
Ovaj jak potres označava još
jednu smrtonosnu promenu
u erupciji.
U srcu vulkana deo
ispunjen magmom se urušio
i pokrenuo novu
piroklastičnu lavu.
Ovog puta ide pravo na Pompeju
Nadolazeći val se pravim čudom
zaustavlja pre severnog zida.
Grad je spašen.
Ali oblak otrovnog plina brzo
se širi ulicama i kućama.
Ugljendioksid guši i ubija.
Šta se to događa?
Hlorovodonična kiselina
nagriza oči i grlo.
Umrećemo, majko!
- Nećemo, smislićemo nešto.
Ali zarobljeni smo, zar ne?
Bar se čini da manje smrdi.
Možda bismo mogli da ih
skinemo sa šarki. - Kako?
Nemamo vode, vazduha,
a više ni svetla.
Dosta, Sabinije!
Moramo se moliti za spas.
Čuvaj snagu.
Julija! - Molim?
Šta je to? - Smrt.
Zašto? Odakle ti?
- To sad nije važno.
Važno je samo
da je bezbolno i brzo.
U bezizlaznim bi situacijama,
samoubistvo bilo
prihvatljiv oblik smrti.
Pomozite mi!
Ko je tamo?
Vratio se zbog zlata,
ali ono ga neće spasiti.
Sa jedne strane stuba
eksplodirao je vrući talas
pepela i stenja.
Paleći i rušeći sve pred
sobom, juri prema dnu.
Ništa što izlazi iz vulkana
nije tako vruće
niti ima tako razornu moć.
Jureći brzinom većom od
100 km/h, piroklastičnom valu
će trebati samo nekoliko
minuta da stigne do Pompeje.
Naravno, da sam ja
pobedio na prošlim izborima,
ništa od ovog se ne bi desilo.
Venero, boginjo ljubavi...
Pomozi mi. Dosad si
bila uz mene, daj mi znak...
Oslobodi me straha...
Tata!
Klaudija!
Smrt Pompejaca nije bila
trenutna.
Kod prvog udisaja
vrućeg plina i pepela,
pluća se pune tečnošću.
To je poput gutanja vatre.
Nakon drugog udisaja
pepeo se meša sa tečnošću,
stvarajući vlažan cement
u plućima i dušniku.
Trećim udisajem cement postaje
sve gušći zbog čega žrtva
više ne može da udahne
i guši se.
Jesu li znali da umiru?
Sudeći prema smrtnim mukama,
sigurno jesu.
Ali Vezuv krije još jedan užas
Neverovatno! - Planina!
Neverovatno!
Plinije!
Nakon 18 sati erupcije, dno
stuba spektakularno se urušava
Hrabar, tvrdoglav
ili ludo odvažni Plinije
nije ni pokušao da se spasi.
Plinije!
Preživeli su svedočili
da je pao na mestu,
omamljen plinovima
koje je nosio oblak.
Zadnja i najveća erupcija ide
pravo preko napuljskog zaliva
u crnom oblaku smrti.
Majko, moramo smesta krenuti!
Spasi sebe! Beži!
- Neću te ostaviti, majko!
Svi ćemo umreti.
Nećemo! - To je u rukama bogova
Moj ujak ne veruje u bogove.
Prekrij usta!
Zadnja erupcija ubija hiljade
njih koji su pobegli u okolinu
Ali ne i čoveka čiji će zapisi
biti ključni za razumevanje
onoga što se dogodilo,
Plinija mlađeg.
Plinijev opis erupcije Vezuva,
bio je toliko neverovatan,
da mu ljudi nisu verovali.
Tek je poslednjih godina
nauka pokazala
da je njegov opis bio tačan.
Danas znamo da se ovakve
eksplozivne vulkanske erupcije
mogu dogoditi upravo onako
kako ih je on opisao.
Zovu se Plinijeve erupcije.
U samo 18 sati Vezuv je
izbacio više od
10 biliona tona
kamenja, stenja i pepela.
I Rim se trudio da pruži pomoć
ali šteta je bila prevelika.
Više od 1500 g. Grad je bio
zakopan i zaboravljen.
Slučajno je otkriven 1594. g.,
za vreme izgradnje akvadukta.
Iskopavanja traju
već stotinama godina.
Ono što je otkriveno,
zapanjilo je svet.
Pepeo je sačuvao grad
poput vremenske kapsule,
očuvavši hramove, trgovine,
ulice i kuće.
Ali najdirljiviji su
skamenjeni ostaci Pompejaca.
Žrtve čija su tela istrunula,
sačuvavši samo njihov oblik
u pepelu koji ih je ugušio.
Muškarci, žene, deca čak
i životinje.
Njihovi poslednji trenuci su
ostali ovekovečeni.
Neke su žrtve čak ostavile
tragove svojeg identiteta.
Ovo je ta soba.
Zelim da je potpuno preuredite
Ne nerviraj se, Sabinije. Majci
sa prvim detetom uvek je teško
ali imaćete ih još
mnogo uz Božji blagoslov.
U Bolivijevoj kući pronađen je
kostur žene u visokoj trudnoći
Okružen članovima
njene porodice.
Umrećemo, majko!
- Nećemo, smislićemo nešto.
Ali zarobljeni smo, zar ne?
U gladijatorskim barakama
ostaci žene ukrašene
bogatim draguljima zajedno
sa ostacima gladijatora.
Ko bi pomislio da ću
biti ovde sa gladijatorima!
Ko bi pomislio da će
sa nama biti valjačeva žena!
U ruševinama jeftinog hotela,
robinja još uvek nosi
narukvicu sa posvetom.
Šta piše na tvojoj
narukvici, Hedona?
Od gospodara, mojoj robinji.
Blizu Stefanove valjaonice, ko
stiska vrećicu sa zlatnicima.
Fortunata, Restitutije!
Ima li koga?
Vulkan Vezuv još uvek dominira
napuljskim zalivom.
Plodno tlo privlači ljude
na njegove padine,
baš kao i pre 2000 g.
Samo što danas u njegovom
podnožju živi 3,5 mil. Ljudi.
Erupcije Vezuva nikad posle
nisu imale takvu apokaliptičnu
snagu kao tog vrućeg, letnjeg
dana 79 g. Posle Hrista.
Stručnjaci tvrde da se
Plinijeve erupcije tih razmera
događaju svakih 2000 godina.
Sledeća je na pomolu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org