Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
On!
Znači opet je na slobodi.
Jebeno je što nismo uspeli tamo.
I Kosta? -I on je bio tamo,
ali nije bio povredjen.
Šta mislite, koji je
njegov sledeći korak?
Mislim da sa Kostom
ima nezavršena posla.
Sutra šaljemo Kostu avionom
za Toronto, ujutru u 8 i 30.
Hoću da ga jedan od vas
lično odveze do aerodroma.
-Ja idem.
-Slobodni ste.
Samo ove da ponesemo.
-Mi kasnimo malo.
Da, znam, znam...
Zdravo Džejms.
Gde ideš?
Ne odlaziš?
Ma daj, posle ovako zanimljivih igara?
Posle ovoliko vremena
koje sam potrošio na njih?
Sedi.
Ispred tvog apartmana
je jedan policajac.
Nisam mogao da ne primetim,
ti si se spakovao!
I to nije ok!
Mislio sam da ja i ti
imamo poseban odnos.
A to zahteva veliko poštovanje.
Očigledno ti ne razumeš.
Zato ću ponovo da ti
objasnim.
Ti imaš nešto što želim.
I zato je to moje.
Zato, nemoj da mi bežiš.
To ne sme da se desi.
Hoću da uradiš nešto za mene.
Šta si rekao u policiji za mene?
Šta znaju o meni?
POMOĆ! POMOZITE MI! POMOĆ!
Baci ga!
Reko sam, baci ga!
Agente Skot, policajac je
pogodjen na 219 Sv. Henri.
Sranje.
Dali je mrtav?
Dali je mrtav? Dali je mrtav!
-Dali je mrtav?
- Samo podalje!
Dali je to on?
On je. To je Ešer.
Baci oružje! Baci oružje odmah!
Kreni! idi, idi!
Imao je sreće. Ovakva nesreća...
-Sve ove slike. -Dali znate
kuda vas je vodio g-n Kosta?
Nemam pojma.
Mislim da je ovo činilo tvoju kolekciju.
Žao mi je... inspektora Duvala.
Želeo je da mi spasi život.
I šta ćemo sada da radimo?
-Mislim da je gotovo.
Siguran sam da ce se DNK
poklopiti sa njegovom telom.
Znači sve je gotovo.
Trebaće nam vaša izjava.
Malo papirologije.
Sada kada je mrtav sve je gotovo.
Bili ste baš hrabri danas
u kolima, g-ne Kosta.
Vi ste odlični!
Hvala...
Dobar dan, Mogu li da vam pomognem?
Da, hoćete da pozovete
g-cu Skot, molim vas?
Žao mi je gospodine, jasno je
zatražila da je niko ne uznemirava.
Mogu li ja da primim
poruku i prenesem joj?
Ne.
Ej! Ej...
Samo ogrebotina.
Kao da vam se od predhodne
noći rana otvorila.
-I on ima udela...
- Zašto?
Hoću da znaš kakav je političar...
Znaš da to moze biti kao skup,
da nadjemo prostor...
Da biste imali galeriju tamo.
Skot!
Tu je?
Ne, u bolnici sam...
Odmah dolazim. OK.
Lekler.
-Moram s mesta da krenem.
- Izvinjavam se.
Hoćeš li... vraćaš se? Dolazim li ja?
Kasnije, ok. - U redu.
U redu.
Kako ti je stapalo?
Znam da je ovo baš neprijatno
za vas, g-đo Ešer, ali ako biste
mogli da ga identifikujete.
Razumem...
Ne dodirujte telo.
Dodirivaću sve što poželim.
Luda stara krava.
G-đo Ešer! G-đo Ešer!
Zdravo majko.
Sve što sam htela je...
samo da te volim... bas da te volim.
Ali me nisi volela.
Uvek je bio samo Ris.
Mogla si da me imaš zauvek
ali ti...
si uništila to... ti si uništila... sve.
Pomeri se od mene.
Ja te se ne plašim.
Ileana!? Ileana!
Kosta je uradio sve to...
Kosta je on... Kosta je Ešer.
-Šta kažeš? Oh sranje...
- Ispričaj mi!
-Gde je? -Gde?
-Tamo dole...
-Dole? Gde?
-U kom?
Ajde...
Ej čoveče... ovi su ispali
iz mašine, jesu li tvoji?
-Hvala ti drugar!
-Da, ja ustvari...
Znači ne veruješ nam, a veruješ
kada treba da se kačiš ovde i da
zajebeš sve!
- Slučaj je bio zatvoren.
-Ništa nije uradila da bi nas sprečila.
-Sranje!
Zato je Duval i otišao. Sećaš se Duvala?
I pasjeg kopileta u mrtvačnici!
Znam kako se osećaš.
-Ako imaš da kažeš nešto
zašto nebi rekao meni lično?
-Šta? Šta si rekla?
-Ako imaš nešto da mi kažeš...
-Paket, dosta!
Sve je u redu.
Znači prve 4 godne bio si nov u ligi?
-Ti uvek putuješ negde.
-Da, navikneš se posle
nekog vremena.
-Mora da je teško tvojoj ženi.
-Ne, nisam oženjen.
Nisi? A da, živis sa sestrama...?
-Suzan i Debi.
- Gde su one?
Kod kuće.
Tamo se igra hokej.
- Isuse, ništa se drugo i ne
radi u tom jebenom gradu.
-Jesi li igrao kada si bio dete?
Da, po malo. Bio sam u timu dve godine.
Stvarno? Mogu li da vidim,
jel mogu da vidim sve to...
tu individualnu samouverenost
što izlazi iz tebe zato što
si bilo zlatan momak.
Način na koji pušiš...
Vi momci...
se trudite da budete kul...
Šta pričaš ti čoveče?
-To je Kristofer Hart.
- Šta radi ovde?
On je narkoman, i krade narkotike.
Kosta mi je bio dužnik.
Kosta mu nije plaćao.
Hart je hteo samo svoje pare.
Dugovao mu je više od 80000 dolara.
-Kosta ga je namestio.
-Da...
ZDRAVO...
-Jesi tamo?
-KO JE TO?
Ja sam.
ZNAŠ TI KO JE.
Znači ti si Martin Ešer?
- Zar ti ovi iz biroa nisu rekli
kako izgledam?
Ajde Iliona. Ti se nisi
zaljubila u Džejmsa.
Neko toliko lep i moćan kao ti
ne pada na lažne dilere.
OK? U REDU?
IONAKO NIŠTA NIJE VREDEO,
JA MU NISAM ODUZEO
ŽIVOT, JA SAM NEŠTO NAJBOLJE
ŠTO MU SE DESILO U ŽIVOTU.
Pogledala si u mene i videla si njega.
A ja sam pogledao u tebe
i video samo tebe.
TI SI PRELEPA I ZATO SMO MI ISTI.
-JELI TAKO? DALI SE SLAŽEŠ?
-Ne.
-NE, NE, U PRAVU SAM.
- Jebi se.
Jebi se?
Jebi se? Da, ja istina nisam jebao tebe.
Sećaš se kada smo vodili ljubav sa
svim onim mrtvim ljudima na slikama
oko nas?
TO JE BILO LAKO, ZAR NE?
OBIČNA LIČNOST.
NE POSTOJI TOLIKA LjUBAV KOLIKO
SMO JEDNO DRUGOM DALI.
ONAJ MOMENAT KADA SAM BIO U
TEBI BIO JE NAJBOLJI MOMENAT
U MOM ŽIVOTU.
A SADA SE OSEĆAM JOŠ BOLJE.
Jednostavno mi sve ide od ruke.
-Šta ti je rekao?
-Gde je?
Koristio je krednitnu karticu.
Pre tri sata je kupio kartu za voz.
Tri sata? Kako da ga
nadjemo za 20 minuti?
Pozovi mi direktora.
Ajde da idemo!
Nisam znao da spava sa
ženama. Izvinjavam se.
Ubij ga.
Policija!
Uradi to odmah!
Sranje!
Ok sam. Hvala ti.
OVDE SAM, HOĆU KAFU,
IDEM DO RESTORANA
PREKOPUTA, VRAĆAM SE
OVDE, VRATA SU OBIJENA
I MOJ RADNI STO JE BIO U HAOSU.
OVO NIJE KOINCIDENCIJA?
POMOĆ!
POSLE PAŽLJIVOG PROMATRANJA
IZVEŠTAJA SPECIJALNOG
AGENTA SKOTA IZ BIROA
POLICAJAC SA PROFESIONALNOM
ODGOVORNOŠĆU ODLUČIO
JE DA IZDA NALOG ZA
ISKLjUČENjE. DONEŠENA JE ODLUKA
I O SASLUŠANjU FEDERALNOG AGENTA.
BIRO ŽALI ZBOG GUBITKA TAKVOG KVALITETA.
ODLUČNI SMO U OVOJ ODLUCI,
I OBE STRANE SMATRAJU
DA JE TO NAJBOLJE REŠENJE.
Dušo, ti treba da ideš kući.
Napolju je strašno.
Hvala. Vidimo se.
-Budi pažljiva,ok?
- Biću.
Nisam hteo da te uplašim. Sedi.
Dodji, dodji, samo sedi.
Hoćeš čaj? Ok staviću kafu...
Dali ti... šta tražiš?
Tražiš... ovo tražiš?
Koliko vidim stvarno umeš da zbuniš.
Ti si isplanirala sve ovo po kući.
Ovaj si stavila iza frižidera!
Jedan ispod kreveta!
Judan u kupatilu.
Mora da si užasno uplašena
pošto si sama, a?
Jel to? Plašiš se?
Završila sam jedan posao u Vašingtonu...
za koji sam mislila da je lažan.
Srećni su što su imali tebe.
Baš srećni...
A ti si odjednom... nestala.
Nestala si
Ipak si ostavila par stvari?
Da te prilično lako pronadjem.
A sada kada nema policajaca u okolini..
ne javljaš se na telefon...
izvolii.
Pažljivo, još je vrelo.
A onda sam te video kako rasteš...
i zano sam da me čekaš.
Što nosiš? Bliznace?
Svidja mi se kada se
oprema njihova soba.
Ima toliko ljubavi i topline.
Mogu da ih zamislim kada se igraju.
Kako se igraju.
Ti i ja...
ih posmatramo
i smejemo se...
Ti i ja...
možemo početi iz početka.
-Možemo to
- Ne želim...
Šta? Šta to znači?
Da ne želim to.
Žao mi je... to su naše
bebe, stvarno mi je žao...
Ovo nisu tvoja deca, već Dzejmsa Koste.
Ja ne znam ko si ti.
A zašto bi rekla tako nešto?
Zašto bi rekla takvo nešto?
-Povuci reč!
-OK, ok, povlačim reč.
-Povlačim reč!
- U redu!
U redu... Ajde ustani.
Ajde!
Ustani.
Dali si ok?
-Dali su deca moja?
-Tvoja su. -Moji su?
Poljubi me.
Neću da te ubijem.
Ovo što ću ti uraditi, proći će.
Samo ako uradim kako treba, zar ne?
Smiri se. U redu je...!
Opusti se. Sve je u redu.
OK, daj mi to.
Ajde sad...
Smiri se.
Daj to meni.
Šta radiš...?
Hoćeš da se smiriš?
Neću da te povredim, ok?
Ne želim da te povredim.
-Hoćeš da se smiriš?
-Da! Da... da...
Nemožeš da zadržiš bebe.
Jasno?
Znam.
Oh ne...
Sve što si videla...
želeo sam da vidiš.
Jebi se.
ALO! INSPEKTOR LEKLER!
-Lekler.
-ILIANA! Zabrinuo sam se.
JEL URADIO NEŠTO?
-Gotovo je.
-ODLIČNO.
SAMO MIRUJ, ODMAH STIŽEM.
BIĆU USKORO TU.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3knde
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове