-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
1934. Severna Koreja
Hmm. Uredu.
Mlada gospođice!
Obratite pažnju na vaše
ponašanje! Nisam Korejanka.
Možda si Kineskinja?
Dobro, kineske
devojke su vrlo lepe!
A ti si zaista lepa
Moćna japanska vlada
će uskoro preuzeti Kinu.
Tebe!
Kineske devojke
su moje miljenice.
Kurvin sine! Pale
se, ubij ih! -Dobro!
HAP KI DO ŠKOLA
Hap Ki Do?
Učitelju!
Dobro urađeno!
Brza si dovoljno inteligentna
ne forsiraj spoljnu stranu.
Učitelju!
Wei, brzoplet si i hrabar,
ali ti nedostaje strategija.
Tu nema mesta za takvu
nesmotrenost u borilačkim veštinama.
Trebaš da naučiš da se koristiš
znanjem i da budeš strpljiv kao Ying.
Da, Učitelju.
Učitelju, Nemoj da mi laskaš.
ja sam postupila ispravno.
Znala sam da ne bi
mogla pobediti Wei,
zato sam koristila
tehniku bega skokovima.
To brzo
izbegavanje-oštroumno.
Tehniku bega naučio sam
od Šaolin Kung Fu u Kini.
Osnove Hap Ki Do "brave
i pauze" od TAI Chi.
One se lako nauče, ali je teško
njima ovladati i primeniti ih.
Načinu na koji se borio,
spoljna strana nije bila loša,
iako je nedostajalo
spretnosti.
Da razgovaramo unutra.
ORAO ŠKOLA HAP KI DO, KOREJA
Prošlo je više od pet
godina otkako ste došli
na studije u Koreji Hap Ki Do.
Kao  Kinezi, nasledili ste
prelepu kinesku baštinu.
Pametni ste, imate
odlične moralne vrednosti.
Nažalost, pretući one Japance u
doba nevolja nije bilo pametno.
Ovde više ne možete ostati.
Dakle. napredovali ste
do crnog pojasa 7 dan.
Želim da osnujete svoje
vlastite škole u Kini
da učite ovu
borilačku veštinu.
Hvala, Učitelju.
Znate dobro osnovne pokrete
ali oni su prilično formulisane.
Sada će se pokazati
vaše veliko bratstvo.
Počevši od osnove,
koristeći mišiće oko struka.
Ustanite, postrojite se.
Ying, ti si na redu.
Dobro!
To su formulacije pokreta.
Mete su na fiksnoj udaljenosti.
Kada se borite protiv
vaših neprijatelja,
oni su žive mete.
Stalno se kreću.
Dakle, morate brzo
reagovati na situacije,
i da budete o mogućnosti da
primenite ono što ste naučili.
iako se u praksi često
borite jedan sa drugim,
to se lako zaustavi.
jer predviđate poteže unapred.
Ranije, troje ste bili u
stanju da pobedite Big Brothera
samo zato što je
još bio konkurencija
Tokom borbe morate
neprijatelja gledati u oči
tako da znate
gde će da napadne
tek onda možete
uočiti njihov napad
Dozvolite mi da
vam pokažem kako.
Hajde Da
Stoj u mestu. -Da.
Na tebe je red. -Da.
Dođi sa mnom.
Tolerancija. To je najteža
sposobnost primanja.
Ipak, to je duhovno
jezgro Hap KI Do.
to je ujedno od najvećeg
značaja za kineza.
Hap Ki Do temelji se na
-zaključivanju i prodoru-
TAl Chi i drugih veština.
Kada se vratite kući i
osnujete svoje vlastite škole,
morate se setiti ove ideje
, radite zajedno u tom duhu
Živite svi kao jedna porodica, i
budite tolerantni za različite ideje
Slušajte svoje starešine
pomozite slabima i siromašnima
Znam da si mlad,
brzoplet i pun ideala
Ratoboran si.
Izreka kaže,
"Ratnik umire u ratu."
Morate zapamtiti da ne smete da budete
previše samouvereni u izboru borba
Morate naučiti da
budete strpljivi
Razumeš li? -Da,
uradićemo tako.
Moja žena je izvezla
orlovski znak na ovim kimonima
Ponesite ih sa sobom.
Uvek ćemo misliti na
vas. -Mnogo vam hvala.
Mi...
STRPLJENJE
Učitelju, šta bi trebali da uradimo
kada stvari postanu nepodnošljive
Biću iskren sa vama.
Mi sa Korejancima živimo u paklu, zbog
tiranske vladavine japanskih vlasti
To je razlog zašto
sam izmislio Hap Ki Do,
Okupite sve hrabre i
mlade ljude u Koreji.
Cilj je okončati okupaciju
Moramo da budemo
pažljivi, tako da Japanci
ne znaju da smo
ponovo spremni.
Kada se vratite u Kinu, morate
pomno da pratite Japance.
Oni imaju Mandžuriju,
mi ih moramo zaustaviti .
Oni žele da zauzmu celu
Kinu, a zatim celu Aziju.
Učitelju...
Kad postane neizdržljivo...
Ovde je pismo. Možete da
posetite mudrog čoveka za savet.
Otvorite ga kada stvari
postanu neizdržive
Ying tvoj stariji brat
je iskren i detinjast
Tvoj mlađi brat je
hrabar, ali nepromišljen
Morate paziti na njih
Ja ću učiniti sve što
je učitelj učio mene
Ovaj štap discipline naše
škole je moćno oružije
Poslužite se njime za odbranu.
Hvala vam, Učitelju.
Morate krenuti sutra rano.
Sada idite do družine. -Da.
Čekajte!
Kada osnujete
svoju školu u Kini,
učite ih da poštuju
svoje starešine.
i posetite lokalne
majstore borilačkih veština.
Da, hoćemo.
ENGLESKA ŠKOLA HAP
KI DO, ZHOU CHANG
Iznajmljivanje će uterati
malo uljudnosti. -Da.
Brate? -Da?
Razdvojimo se. Znaš mesta?
Da, idemo. -Hajde.
Čekaj! Ti idi prvi. Želim da
razgovaram sa mlađim bratom.
Kada se sretneš sa drugim
majstorima budi pristojan
Ne budi drzak. -Ja znam šta
trebam da radim. Da gledam!
STRPLJENJE
T'AI CHI ŠKOLA
Mfioku ti si previše
ljubazan. -Ne.
Vi se ovde dobro poštujete.
Morali smo platiti svoje poštenje.
Borilaćke veštine,
zajednica je kao porodica
Vratio si se iz Koreje
da otvoriš ovde školu.
Ja bih trebao
da brinem za vas.
Ako vam je potrebna
pomoć, samo mi recite
Često će mi trebati vodič.
-Ti si previše skroman.
Mladi ljudi postaju veliki
junaci. Svet pripada mladima.
Ali ovde je situacija malo neobična,
posebno u svetu borilačkih veština.
Znam da ste mlad i brzoplet
i imate jak osećaj za pravdu
Ali ne smete ljutiti
Japansku Black Bear školu
Vi bi takođe trebali da ih
posetite, iz ljubaznosti.
Hvala vam na
savetima. Dovidenja.
Sada odlazim.
Molim vas recite vašem bratu
da će ovaj čiča plaćati .
Trebaće nam vaši
saveti. Dovidenja.
SHAOLIN BOXING ŠKOLA
Zašto da čekamo?
Možemo ići sada.
Tek smo se upoznali.
Stići ćemo na taj način.
Osim toga ti si gost.
Trebao bi kupiti piće! Hajde!
LING-LAI HOUSE RESTORAN
Molim. -Hvala.
Tigre! Pola litre vina i
20 knedli, kao i obično?
Ne, imam gosta.
Daj nešto dobro.
Pržena mlada
govedina, 50 knedli.
Jedan bokal vina. -Da.
Ljubazan si. Pravi
zalogaj bih pojeo.
Nije mnogo, Ustvari.
Mogu sebi da priuštim.
Podižem pet...
- podižem šest...
...šest i...... sedam!
popi, popi!
...šest, šest i
pet...... tri...
...vino...... živeli...
Tebe! -Hvala ti.
Opet odlaze a
nisu platili. -Šta?
Ah? -Idemo.
Hej, gospodine!
Vaš račun nije plaćen.
Na kredit. -Da, na kredit.
Šta? Ne možete
to da mi radite.
Šta ste rekli?
Ti staro kopile!
Do đavola i oni!
-Mrzim one nasilnike.
Ko su oni? -Black Bear Škola.
Black Bear Škola?
Oni smeju da vređaju ljude,
jer im je majstor Japanac.
Gde je policija?
Policija se boji i u velikim
gradovima, a kamoli u malom gradiću.
Ne plašim ih se!
Bože! Mislim da bi ih
Kinezi trebali da zaustave.
I da ih nauče lekciji!
Gospođica Sau je ovde.
Zdravo. Mogu li dobiti
pola tanjira pirinča,
vino i paket od kikirikija?
Mali, donesi vino
za gospođicu Sau
Gospođice Sau, Kako ti
je otac s reumatizmom?
Kako da mu se poboljša kad stalno
pije? -Kako da ga zaustavim?
Zašto kroje tako
divne stvari? -Zaista.
Vina čine tako
mnogo čuda, žene...
Šta radiš?
Postoji zakon u ovoj zemlji!
Kako se usuđuješ
da ometaš moj posao!
Dobijaju ga!
Hajde.
Držite ga!
Ne idete vi nigde.
Šta hoćete?
Ti moraš tri puta da
mi poljubiš cipelu.
STRPLJENJE
Šta je problem?
Izgubili ste živce?
Mora da sam bio slep kada
sam te izabrao za prijatelja
Ako te je strah, odlazi!
Zašto vežbaš
borilačke veštine, ako
nećeš podržati pravdu
i zaštitu nevinih?
Boriću se sa njima sam.
Ova ruka je previše zla.
Dobro urađeno!
nemoj da se opet usudite
da zlostavljate žene!
Srešćemo se mi ponovo ! Dobićeš
ti svoje! -Radujem se tome!
Imaš li muda da kažeš ko si?
Fan Wei, iz orlove škole
Hap Ki Do in Chang Zhou.
Idemo!
Dobro urađeno.
Ovo je za štetu. -Ah?
Moramo ići.
Hej, Gospođice Sau, vaše vino!
Ja sam čuo da Orao školu
podržavaju tri škole
Oni su ponovo iz Koreje
Koje discipline? -Hap Ki Do.
Danas su posetili
sve ostale škole.
Da li su oni bili ovde?
Da su imali imalo poštovanja
, ne bi napali tvoje učenike.
Idem da ih ispremlatim.
Obuzdaj se! i neka ih
osramoti Samurajski duh?
Ne Samuraj. Veliko Japansko
carstvo je nepobedivo
Hap Ki Do je podzemna anti
japanska grupa u Koreji.
Tri od njih su mogle biti
poslane od Korejanaca.
Dakle, moramo ih
uništiti odmah.
Budite mirni i prikupite
što više informacija o njima
Da ispitaćemo ih
kada dođu u posetu
Šta ako ne dođu?
Pokazaćemo im šta mi radimo!
Kako se osećaš
sad? -Mnogo bolje.
Uzmi ovo i vrati
se sutra. -Hvala ti.
To je nešto... -Mi
ljude lečimo besplatno.
Stvarno si ljubazan.
Mnogo ti hvala.
Šta hoćete? -Ti ih poznaješ?
Ne, ja ne.
Gospoda su?
On je bolestan.
-Da ja sam bolestan.
Ovuda, molim
Onda šta vas boli?
Imam neku čudnu bolest.
Želim da me ona leči.
U redu pomoći ću.
Sve me boli! -Gde?
Moje... Kosa me boli.
Vaša kosa? -Da.
Je li to moguće?
Oni su ovde da
ponovo izazovu nevolje
Uh... nemoguće je!
Žao mi je. Mi lečimo samo manje
bolesti a ne tako komplikovane bolesti.
Pa zašto ste
ovde? -U pravu je!
Zašto se zoveš lekarem?
-Ne mogu da vas lečim.
Jeste li sigurni da uopšte znate
da lečite. -Naravno da smo sigurni.
Ja garantujem trenutno
olakšanje. Koji deo te boli?
Ah? Pa, to boli ovde.
Izvadio sam koren kako bi
sprečio buduće probleme,
kao zubar, vadim sve što boli
Iščupaću još malo
ako bol ne prestane
Čekaj, Brate!
Vi želite da se borite? Hajde!
Dozvolite da vam kažem, da
se bojim ne bih ni došao.
Ne svađajte se,
to je nesporazum.
Gluposti! Ti si trebao da
budeš lekar koji leči pacijente.
A vi ponovo ranjavate ljude!
nikad dosad nisam čuo
da kosa može da boli!
To je samo tvoje
stanje. -Šta ste rekli?
Želim da mu vratite
svaku dlaku gde je bila.
Za to je kriv moj brat. Primite
moje najiskrenije izvinjenje.
Iščupali ste mu
celu gomilu kose,
i mislite da ćete proći
samo sa izvinjenjem?
Dozvolite mi da vam to
nadoknadim. -To nije dovoljno.
Dakle, želite da...
Ako ne možete da
vratite kosu kao što je
nekad bila, ne možete
više da vežbate ovde.
Skinite znak Hap KI škole
potpišite i odlazite.
Ti kurvin sine! -Stani.
Došli ste danas ovde iz samo
jednog razloga, da se borite!
U pravu si.
Vrlo dobro, u tom
slučaju prihvatam izazov.
Hajdemo!
Idemo! -Brzo.
Znaš te ljude, zar ne?
Borio sam se sa njima juče.
-Uvek uletiš u nevolju.
Nisu platili svoj
račun, zlostavljali su
devojku i pretukli
Šaolin Tigra
Da li su ulični mangupi?
Oni su iz Black Baer
Škole -Iz Black Bear Škole
Da li postoji
takva škola? -Da.
Da li ste ih posetili juče?
Ne, nisam. -Zašto?
Zato što je to japanska škola.
Brate zar si zaboravio
šta nas je učitelj učio?
Zajednice borilačkih
veština su kao
jedna velika porodica,
bez obzira na nacionalnost
Zašto bi se mi
klanjali Japancima?
Wei, Negovori tako.
Sada imamo problem,
moramo da ih posetimo,
u suprotnom će se stvari
još više pogoršati.
Brate presvuci se i
idi odmah. -Da, Idem.
I ja idem s
njim. -Ti ne ideš.
Situacija će da budete još
gora ako i ti budeš pošao.
ORLOVA ŠKOLA HAP
KI DO, CHANG ZHOU
Ulazimo unutra. -Da.
Ko je ovde učitelj?
Ko ste vi? -Mi smo iz
-Black Bear- Škole.
Moj brat je na putu
da poseti vašu školu.
O kakva slučajnost!
On je na putu k
nama, a mi kod njega .
Zašto nas lažete? Možete
ići i uverite se sami.
Ti! Ne molim vas!
Sa tom veštinom ne možeš pobediti ni
mačku. Šta možete da pokažete s tim?
Istiniti i pravi Hap Ki Do!
Uostalom šta je Hap Ki Do?
Korejanci su Japanski robovi.
Da li si pri sebi?
Ja hm...
Glavni sam instruktor
the Black Bear Škole.
Idemo sad! -Da. Vidimo se.
Hej! Daj mi tri pileta.
Ribu takođe. Želim one velike.
Tri i tri četvrtine.
To bi bilo 36 fena.
Tri i po. 75 fena
će biti dovoljno.
Daj na kredit. -Šta?
Rekao sam na veresiju!
Ali ja te ne poznajem!
Kako da ti dam na veresiju?
Ja sam iz Black Bear Škole.
Da li ti je to dovoljno?
Ne. Baš me briga
iz koje si škole.
Nosi se!
Ti si životinja. Prvo nećeš
da platiš, a onda me udaraš!
Ljudi ! Da li je to pošteno?
On odbija da plati
, a onda me napada!
Kako ovo može da bude dobro?
Ljudi, da li je to pošteno?
Pazite gde ćete!
-Dont pusti ih da idu!
Prebiću ga!
Ti odbijaš da platiš.
I onda ga još udara!
Nosi se!
Stoko! Vi paščad slepa.
Neće niko da živi, ko ne bude
poštovao Black Bear školu.
Ti, ne daš na veresiju?
Sada ću ti pokazati!
Gde ideš?
Gospodaru molimo vas da nam
oprostite! Ovo se neće više ponoviti!
E danas neću pustiti ove
besramne zveri da pobegnu.
Udrite ga!
Vi ste ozbiljno povređeni. Molim
vas dođite u moju školu da se lečite.
U vašu školu?  Koja
škola? -Njegova škola?
Hap Ki Do.
Ono što je tako
veliko oko Hap Ki Do?
Učitelju Toyoda, ne kažem
da je Hap Ki Do veliki, jak.
mi vežbamo zbog forme,
zdravlja, To je sve.
Kina koristi za
priznanje iz Koreje
a vi ste se srozali i naučili
Hap Ki Do od Korejanaca!
Nije samo to, čak i pomoć,
primate školu od njih!
To je smešno! Nečuveno!
Nije tako. Zbog prošlosti Kina
i danas plaća danak Japanu.
Mi Kinezi težimo više mira,
ljubavi i pravopravnosti.
Koreja je naš
prijatelj, kao i Japan.
Nisi naš prijatelj!
Vrlo dobro, dovidenja!
Šta je sada to?
-Želiš da me ubiješ?
Došao sam u prijateljsku posetu.
-Da i pride da nam naudiš.
Pogledaj šta si uradio!
Nemam veze sa tim!
-Ali ima tvoja škola!
Ko je ovo? -Fan Wei!
Moram to da proverim. Ako je
to tačno, kazniću Fan Weia.
Nećeš nas ostaviti samo
tako lako. -Što hoćete onda?
Ako možeš da otvoriš ova
vrata, Pustićemo te da odeš.
Ne brini odlučili smo
da kaznimo nekoga od vas.
Biće borba jedan na jedan.
-To me uopšte ne zabrinjava.
Ne želim neprijateljstvo.
Ne prkosi sreći!
Nosi ga nazad, i daj im
tri dana da predaju ubicu!
Da!
Ova mlada dama
je tako pametna!
Kažu da ona premašuje Fan
Wei. -Dali je to stvarno?
To me boli! Molim
vas budite oprezni.
To izgleda loše. -Da.
Da, Fan Wei.
Popijte ovo. Pomoći će vam.
Idemo!
Veliki Brate! -Veliki Brate!
Čekaj! Spasimo mu
život. Daj mi lek, brzo!
Veliki Brate! -To je
loše, porazili su ga.
Veliki Brate!
Šta se dogodilo sa rukom?
On dolazi do đavola!
Želi da govori.
Pomozite mi odem u svoju sobu
-Da, dozvoli mi da te odnesem.
Siromah. Oće li da
preživi? -Sumnjam.
Drage komšije, sada je sve kancelariji.
Molim vas idite kućama i odmorite se.
Da, idemo kući. -Dođi.
Veliki Brate, šta je sa tvojom
povredom? -Izgleda stvarno loše.
Čak i ako ozdravim, nikad...
neću moći da koristim ovu ruku.
To je sve moja
krivica. -Ne krivim te.
Postupio si ispravno.
Praktičar borilačkih
veština treba da pomogne
onima u nevolji,
da zaštiti nevine.
Oni žele ovo. Da nas
isteraju iz  Chang Zhou.
Oni nam ponovo prete . Daju
nam tri dana da im predamo Wei.
Šta da radimo?
-Ne idite tamo.
Ja ću ga osvetiti!
Ostani ovde ! Previše si nagao
i ratoboran, i nikad ne slušaš.
Ne želim da vas uvučem u ovo.
-Prekasno, sada smo svi ponovo uvučeni.
Moramo pronaći izlaz iz ovoga.
Otvorimo pismo od Učitelja,
pročitajte šta piše
Naravno, kako sam mogla
da zaboravim pismo?
Šta kaže? -Šta ima unutra?
pogledaj ovo.
STRPLJIVOST
Naš gospodar nam poručuje da
se suzdržimo. I učinićemo tako.
Ali kako ako izručimo
Wei dani su mu odbrojani?
Zbog vas idem da se
izvinim Black Bear školi .
Ne, to je samoubistvo.
Idi i sakrij se
negde. -Da se krijem?
Za sad to je jedini način.
Čekaćemo svoju šansu.
Idi i sakrij se.
Šta je škola,
ambulanta i vrtić?
Uradiću kako kažeš.
Izlazite! Ko vam je dao
dozvolu za učenje Hap Ki Do?
Izlazite! Čujete li?
Zašto ste toliko nerazumni?
Možemo učiti šta nam se sviđa!
Nemate prava da se mešate!
Nema više učenja
Hap Ki Do! -Zašto?
Pošto je Hap Ki Do iz Koreje a
Koreja je pod Japanskom vlašću.
Morate dozvolu da dobijete
od Japanske vlasti.
Ovo je Kina, nije  Korea!
Dozvolu nećete dobiti. Svaki
Korejanac pripada Japanu.
To ne znači ništa.
Zatvorite školu Hap Ki Do.
Izlazite, Svi napolje!
Gade! Vi japanski psi!
Ej!
Šta, želite da svi ti
ljudi umru u vašoj školi?
Ne u pravu ste,
Zamolite ih da odu.
Samo tako, ti
prepredena devojko.
No moram da vas podsećam,
rok vam je još samo dva dana.
Da nam predate Fan Wei.
Ja mislim da si
ovde najsigurniji.
Neće nikad pronaći ovo mesto.
Strpi se ovde još nekoliko dana.
Prokletstvo!
Pravi se čovek
prilagođava nesreći.
Mogu da podnesem ovu uvredu.
Da nije bilo mog gospodara
ne bih se ja tu krio.
U pravu si, ne smeš
da izgubiš volju.
Idem po nešto ukusno. Pa
ćemo lepo popiti zajedno.
Nemoj da izlaziš napolje, OK?
Zar sam sada i kukavica? Misliš
da ću pokazivati svoju facu?
Usput skreni do moje škole
i reci Ying da sam ovde.
Pogledaj da li ih
Japanci opet gnjave.
Mnogo ti hvala. Da li
vaš gospodar zna o tome?
Da, on radi, I
srce će dati za vas.
Ali oni su Japanci. Tu moj
gospodar ne može ništa da učini.
Molim vas recite Wei da bude miran.
Poslali smo pismo našem učitelju.
Svakako,
Molim vas uzmite ovo i kupujte
nešto svaki dan Wei za jelo
Hoću . Moram sada da idem.
Čekajte! Porucite Wei da
ću ga posetiti večeras.
Hoću.
Izreka kaže, "Ako su dani neumorni
ti tu ništa ne možeš da promeniš."
Ja ne mislim tako
Iskoristićemo vreme.
Dakle, rekao si...
Otići ću do Black Bear
škole i izviniću se.
U redu. Poruči im da ubuduće
Wei neće više nastaviti.
Učinićemo sve za
sada što nam kažu.
Ali teško je sa
Japancima, budi oprezna.
Nema više suočavanja.
-Obećavam da ću...
UZDRŽIM
LING-LAI  RESTORAN
Zdravo, jedan tanjir
govedine, vino, 50 knedli.
Nećeš da jedeš ovde?
-Poneću sa sobom.
Da li si dobio na
lutriji? -Nema šanse!
Kupujem to za
nekog drugoga. -Kog?
Fan Wei. on je imao
borbu u poslednje vreme.
Njega? Nisam imao
priliku da mu zahvalim.
Sledeći put kada ga vidim
, piće ide na račun kuće.
U nevolji je? On može
doći. -Šta se dogodilo?
Blek Baerovi ljudi su juče tražili
Weia jer je ubio troje njihovih.
Traže ga Japanci
svuda On je u bekstvu.
Ovo je...
On je naš junak. Ne
mogu da uzmem tvoj novac.
Mali, 50 knedli i
peći govedinu, Brzo!
Odmah! -Sedi,
neće dugo trajati.
Stvarno si to
trebao da naplatiš.
Tigre! Tigre, traže te.
Šta mogu da učinim za vas?
-Odvedi me Hap Ki Do školu.
Zašto želiš da
naučiš Hap Ki Do?
Zar ne znaš? Juče na pijaci,
Black Bearovi
ljudi su poraženi
Sada svi uče Hap Ki Do tehniku
Da li si poludela?
Prestani! Neko će nas čuti.
Većina ljudi uče Hap Ki Do.
Oni su ponovo u
dubokoj nevolji. -Šta?
Mogu li otići da ga vidim?
You' Bolje ne.
-Tvoje knedle, Tigre.
Tvoje knedlice su
gotove. -Hvala ti.
Ubili ste moje ljude a vi mislite
da ćete sa izvinjenjem rešiti sve?
Šta nam predlažete,
Učitelju Toyoda?
Predajte nam ubicu!
Šta je sa mojim bratom,
kog ste skoro ubili?
To je zato jer nije
bio dovoljno vešt.
Vi ste gomila đubreta i
idiota u školi Hap Ki Do,
Kako imate obraz da
dođete u školu Chang Zhou?
Ne znate šta radite.
Koliko dugo ste učili
Hap Ki Do? -Pet godina.
Koji nivo? -Sedmi stepen.
Vrlo dobro, Takmičimo se.
Ako pobediš možeš
da zadržiš školu.
Mnogo sam nesrećna, došla sam ovde
da se izvinem a ne da se takmičim.
Plašiš se?
Šta je to? Previše
si ukočena, Zar ne?
Pogledaj sebe! Kako se takav
slabić može meriti sa mnom?
Možda bi bila bolja
od moje gospođe.
Nije loša ideja!
Mudra si.
Nećeš se takmičiti s nama.
Ali ja ipak želim da znam
zašto je veliko oko Hap Ki Do!
Dođi ovamo!
Da.
Ti poznaješ veštinu
Hap Ki Do? -Da.
Koji nivo imaš? -Peti.
On je učio Hap Ki DO. On će se
boriti umesto tebe. Gledaj pažljivo.
Da.
Silno! Brilijantno, Divno!
Fenomenalno!
Izvanredno, izvanredno!
Šta kažeš? -Hvala, Gospodaru,
za pokazivanje milosti.
Učitelju ti si zaista najbolji!
Hap Ki Do je retardiran!
Mlada damo, Hap
Ki Do je sranje.
Gde ste učili Hap
Ki Do? -U Koreji.
Ali ti si Japanac?
Ne Korejanac.
-Pa zašto si ovde?
Sve u Koreji pripada
velikom Japanu.
Dužnost mi je
da služim Japanu?
Da li prepoznaješ ovo?
To je korejski štap
za zaplašivanje.
Vrlo dobro. Onda ću ja da iskoristim
taj štap da počistim školski otpad!
Stani!
Čekaj!
Pusti je neka ide!
Zašto ste je pustili?
Ova devojka je dobra.
Kada im preuzmemo Hap Ki Do,
Ona će da budete deo naše škole.
Da li si video mog
starijeg brata? -Da, jesam.
Ne može izaći u ovoj fazi.
Brat ti je poslao
pismo učitelju.
Ovo ti sestra šalje.
-Zadrži to.  Sutra...
Ti... -Tišina!
Vi...! Postupate kao
nasilnici! To je nedopustivo!
Tigre! Tigre!
Uhvatite ga!
Hap Ki Do je samo kikiriki.
Hap Ki Do! Gle stvarno
i drobi se kao kikiriki.
Idemo! -OK.
Tigre!
Wei! Wei!
Mislim da neće niko doći.
.Moramo imati na umu da su
borilačke veštine naš posao
Sada smo dobro
u zavadi, Zaista.
Black Bear škola
poslala nam je pismo
upozorenja da je Hap
Ki Do bio protiv zakona
Ljudi se boje!
Da li je to istina? -Da,
i ja sam isto dobio pismo.
Jesmo li mi svi kukavice?
Nije ni čudo da stranac iskorištava
naš nedostatak solidarnosti.
Ne govori tako.
Pravila nam govore da
se držimo sa strane.
Ipak, imamo trojicu starešina
koji su izložili svoje živote
došavši na ovaj sastanak.
Zahvalni smo vam.
Zato se ne zahvaljuje. Kako mi
kažemo "Usne često nadžive zube"
Sigurno će i nas na
isti način tretirati
kao što su tretirali
i Hap Ki Do.
Zato...
CHANG ZHOU HAP KI DO,
BRANCH OF BLACK BEAR ŠKOLA
Koja gužva!
T'ai Chi, Shaolin, Pingjin
škola. Kako to da ste svi ovde?
Gospođice Ying, imate
sastanak borilačkih škola ovde
Da li ste završili posao?
-Ništa od vašeg posla.
Vrlo dobro, Neka mi kaže...
Učitelj Toyoda je odlučio da prisvoji
Hap Ki Do kao deo Black Bear škole.
Sada se zovete "Chang Zhou Hap Ki
Do, Branch of Black Bear škola".
Šta je sa vrhom? Mi
smo tako različiti.
Zainteresovan je, stvarno.
Sada ste deo Black Bear škole
i postaćemo još i složni,
Možemo zaustaviti
mržnju i živeti u slozi.
Možete početi odmah sa učenjem,
to je za vašu ličnu korist.
Idite svom
gospodaru i recite mu
da nismo zainteresovani
za njegove predloge!
Upozorio sam vas .
Saznaćeš to na teži način.
Biću iskren, Niko se
do sada nije usudio
da se suprotstavi
gospodaru Toyodi.
Sviđalo vam se to ili
ne, učinićete kako kažem!
Dajte im.
Okačite ovo gore!
Okačite ovo sada!
Dosta gnjavaže.
Svako ko se opire
deliće Weiovu sudbinu!
Ovo je nečuveno!
Apsolutno nečuveno!
Dali se vi majstori borilačkih
veština tako nosite sa tim siledžijama?
Šta smo mogli da
uradimo? Japanci ih štite.
.To je ključni
trenutak za naše škole.
Moramo se boriti za
ono što je pravo . -Da.
Zub za zub. -Ne!
To je Hap Ki Do Problem. Ne
želim da i vas uvlačim u to.
Sada odlazite. Znam kako
da izađemo s njima na kraj!
To je ona? -Došla sam
da vidim Učitelja Toyodu.
Učitelj nije tu.
Zašto ga tražiš?
Želim da mu vratim
nešto njegovo.
Šta to?
Možeš to da daš meni.
Da li ste vi glavni ode?
-Naravno! On je glavni učenik.
Dobro, Uzmi onda ovo!
Došla sam da vidim Toyoda.
Nemam ništa protiv vas.
Nadam se da neću da budem
primorana da se borim.
Hoćeš da se izvučeš tako
lako? Možda samo u snovima!
Stoj tu gde si!
Mlada gospođice, ja
sam... Ja sam Kinez.
Nisam... Japanac.
Molim te... smiluj se.
Reci Toyodi da postoji granica što
naša škola to više neće da toleriše.
Ovako dalje više ne ide.
Pogledajte ovo... To
je najbolji primer!
Ying! -Bila sam
Black Bear školi!
On to neće olako da prihvati.
Dakle, moramo zadržati niski
profil. Idi i sakrij se, brzo!
Šta ako dođe učitelj?
Gospođica Sau će nas
kontaktirati. Idemo sad!
Pronađite je! -Da!
Učitelju nema nikoga ovde.
Razbijte ovo
mesto! -Da učitelju!
Da vidim sada hoće li da radi!
Sekretar Zhang! -Ovde sam.
Prati ovo mesto!
Želite da ostanem ovde?
Da . Sigurno će
se neko vratiti.
Ali ti...
Ali ja sam... I...
Bojiš se devojke?
Ne, naravno, ne bojim se!
Ne brini brate ovo
je najsigurnije mesto.
Ne znaju da smo ovde skriveni.
Da li si razgovarala sa Sau?
Jesam, zamolila sam je da obiđe
našu školu i čeka učitelja.
Ja dremam...
Neko je ovde! Idite za njom!
Stani tamo!
Prestanite da trčite!
Gde je ona? Ovde nema
nikoga. -Nema nikoga.
Izgleda da si video duha!
-Nema nikoga! Gubimo vreme.
Pitam se, ako dođe učitelj.
Došao ili ne, ja ću
se boriti s njima.
Slabiji smo brojčano,
Nećemo moći da ih pobedimo.
Naravno da su brojčano
jači . Ali mi imamo taktiku.
Ja ću da ih pobedim, tako što
ću da bijem jednog po jednog.
Ko je to? -Ja sam Sau!
Sau! Šta se dogodilo? -Ying,
neki ljudi su vašoj školi!
Ko su oni? -Ona
bagra Sekretar Zhang!
Ostani ovde ,
Moraću da pogledam.
Budi oprezna! -Hoću, idemo.
Ti!
Uhvatite je!
Zaključaj vrata! -Dobro.
Nemoj da me ubiješ.
Molim te... Smiluj mi se.
Ti kopile! Izazvao
si toliko smrti!
Danas je tvoj red da umreš!
Molim te, poštedi me!
Ying! -Idemo.
Ying! -Ne boj
se, otvori vrata!
Ko je to? -Prijatelj.
Šef Braće!
Šef braće!
Gde ti je brat?
On je osakaćen . Sakrile
smo ga na drugo mesto.
Sau, idi reci mu da dođe
, šef Braće je ovde. -OK.
Ko je ovo učinio?
Prokleti Japanci!
Nisam mislio da će to učiniti
Kako je učitelj?
Da li je dobro?
Japanci su otkrili naše
organizacije u Koreji.
Naši ljudi su bili ili
ubijeni ili prisiljeni da odu.
Šta je sa učiteljem?
Zarobili su ga Japanci.
Šef Braće, u našoj zemlji
ljudi je bilo dovoljno.
Moramo se rešiti i u Kini
i u Koreji ovih đavola!
Šta hoćete?
Zašto ne ostavite
invalida na miru?
Zaveži, kujo! Odlazi!
Idi, brzo reci mojoj sestri!
Ne dozvolite mu da ode!
Idemo! -Da.
Ko si ti? -On je
šef moje braće.
Načelnik instruktor u
sedištu Hap Ki Do u Koreji.
Zašto nisi ostao u
Koreji da služiš Japanu?
Šta ti radis ovde?
-Toyoda, pazi!
Danas je vreme osvete!
Kurvo, zatvori svoje
zamke! Danas si mrtvo meso!
Ti besramni psu! Kinez si,
rob si Japanaca, a
ubijaš svoj narod!
Reci mi gde je tvoja savest?
Udrite ih!
Stani. On je moj. Pusti
me da osvetim braću!
Šef braće, kako se osećaš ?
U redu sam.
Idemo odavde.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54qde
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове