Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
"London, Engleska 1872"
Molim vas da definišete optuženog
Dr. William Chester Maynor Kapetan
penzionisan hirurg u američkoj vojsci
Dr. Maynor je došao na
naše obale Tražeći utočište
U njegovoj rodnoj SAD
Bio je neumoljivo gonjen Od čoveka
koji se zakleo da će ga mučiti i ubiti
Te kobne noći 17. februara
optuženi se slepo probudio
Odmah mu je bilo poznato da
je bio progonjen i pronađen
I da je njegov progonitelj bio Declan
Riley. Već je bio u svojoj kući
Dr. Maynor je uzeo
svoj vojni pištolj
Finian
Na ulicama je našao čoveka kako trči
Pomoć!  Pomoć
Pomoć!
Eliza
Eliza, otvori vrata Eliza
... ELIZA - U konfuziji
izazvanoj noću -
Nije mogao razlikovati razliku
Između napadača i
nedužnog George Merritta
Eliza
Zaustavi svoje mesto
- ovo nije Phinean -
Ne
Ovo nije Phinean -!
!Zao mi je!  zao mi je
Ne
Žao mi je što mi je žao
... gospodine
Dr. Maynor je otpustio
pogrešnog čovjeka
... ako
Nije nameravano
Gospodine, možda bi sud trebao biti otpušten.
On je jednostavno pustio dobrog doktora
Sa izvinjenjem za
nesporazum koji se dogodio
Sudija
Declan, Dylan Riley je njegovo ime
Na levoj strani lica nalazi se oznaka
Dođite noću, dođite s drugima Dolaze...
Oni me proganjaju i ulaze u moju kuću
Ne verujem vam, gospodine.
Ovaj sud vam ne veruje
Molim te, smiri se
Tišina u sudu Molim
vas smirite se
Tišina!  Smiri se!  Smiri se
Mi smo članovi tela Njenog Veličanstva.
Pronašli smo Dr. Williama Chestera Maynora
On nije kriv za ubistvo
Georgea Mirita namjerno
Tišina!  Smiri se
Na osnovu ludila
Nisam ljut, gospodine
Molim te, smiri se
William Chester Mainor
Ovaj sud vlada
Morate biti zaključani u sigurnoj
rezervaciji u bolnici Broadmoor
Od ludih kriminalaca -
"Kriminalac je pošteđen kazne" -
Dok se zvanično ne odluči da bude pušten
Molim te, smiri se
Premjesti, kreni -
"Mill Hill, Engleska" -
Prokletstvo
Ti si! On ponovo izgovara
ove reči i biće proteran
Harold
Moram da se vratim na stadion
tata - znam, uskoro dečko -
Uzmi nekoliko udisaja
Obratite pažnju na veliku udaljenost na krilu
Vidio sam divljački dolazak
Playa na drugi stadion
Ne dopustite mu da vas privuče, koncept?
Pokušajte da primite loptu jasno
Gospodine, igra, gospodine
Harold, o tvom izboru reči
Gospodine, dobro -
Hajde, dečko, hajde.
- Gospodine,
Imao sam mali razgovor s njim
- Da, vidio sam to -
Novine imaju užasnu
priču Pucanje u Lambethu
Amerikanac, oficir u vojsci
- "Ubistvo u Lambethu" -
A ta jadna žena ostala
sam sa šestoro dece
Da, video sam ovo
Ne znam šta sam nameravao
da uradim, James
!Da
Ovo je dobro, ovo je dobro
!Da!  da
Da Da Šta mislite
o ovim mazgama?
To je dovoljno, vi ste vani - u čemu
je problem sa riječju "krvavi"? -
Izlazi - Harolde! Harold -
Želim da kažem da posedujem
poznato znanje i opštu strukturu
"England, Oxford" - Jezici?
& Umjetnost -
U arijevskim studijama i
tekstovima arapskog arapskog
Nedavno sam podneo izveštaj
o ponašanju nemačkih glagola
Jezičkom i istorijskom pravnom
kompleksu... Gospodin Mori -
Razumijem da nemate fakultetsku diplomu
Ne gospodine, nema potvrde Ja
sam samoučenje, sam sam naučio
Znam ovu riječ Što je sa
školskim obrazovanjem?
Škola je ostala u
dobi od 14 godina
Iskreno, Frankie
Ovo je mnogo više
Još malo, da
Naravno, mi smo počasni delegati
iz Oxford University Press
Pokušali smo da sastavimo ovaj
rečnik od poslednjih 20 godina
Uprkos velikim naporima Za čitavu
vojsku akademika, uključujući i mene
Nismo nigde stigli
Oprostite mi, ovo nije istina.
Mi se zapravo vraćamo
Jezik se razvija brže od našeg razvoja
Naš veliki jezik koji
stiže širom sveta
Izložila je svoje oružje i oštrila
bajunete. Najavila je da neće oklevati
Mi jesmo, sa našim uzbudljivim argumentima
mučnine u vezi sa stilom i veličinom
Cilj ovih reči
Natjerala nas je da se bacimo u molitvu
pred njom Uronjeni u strašan poraz
U ovom trenutku nastojanje je zaustavljeno
Da li je ovo na vrhu?
Gospodo, bojim se da situacija zahteva
opšte i ne manje od godinu dana nevolje
Priznajem da je izvanredno i nekonvencionalno
gospodin Mori naše rešenje i naše spasenje
Vaša priča je ipak malo dramatična
Ali to je istina, Freddy
Ali treba nam nešto
Više od plamene molbe
Kvalifikacije u
umu Možda diplomac
... Kvalifikacije, da, dobro
Tečno govorim latinski i grčki.
Naravno, osim ova dva jezika
Imam dobro poznavanje romantike i
italijanski, francuski, španski i katalonski
I niži stepen na portugalskom
i drugim dijalektima
U germanskim jezicima?  Branch
Znam nemački i holandski
danski i flamanski
Specijalizovao sam se za jezik
Anglosaksonski i Goti su gotički
Pohađao sam neke radove za
objavljivanje ovih jezika
Imam i korisno znanje ruskog jezika
Imam dovoljno znanja o
hebrejskom i sirijskom
Stari zavjet i pojednostavljeni
prijevod sirijskih evanđelja
U manjoj meri znam i
arapski aramejski i koptski
I feničanin na pozornicu koju
je Gisenos ostavio iza sebe
Oprostite mi za moje brbljanje
Siguran sam da imate pitanja
Gospodine Mori, dobio sam riječ
"Pametno"
Možete li to znati i reći nam datum?
Ja ću ih razraditi na brzinu
Inteligentno, "pridjev, znači
genijalno, pametno, duhovito"
Verovatno niskog nemačkog
porekla Za reč Clover
Ili možda iz holandskog
centra Cleaver sa slovom Kaff
To znači energično ili svjesno
Gospodin Mori je takođe
učitelj škotskog klapa
Molim vas, oprostite mi što sam ovo sakrila od vas
Ja sam jedva vjerovao u priliku
To je sve za mene, Ada, čitav jezik
Nikad nisam znao kako da se oduprem tvojoj
vitalnosti, ali ovo je vrlo iznenada
I da se odreknem sve
ove škole i kontinuiteta
Da li to želite?
Za sve nas stvarno?
Ada, ja sam prodavac tkanine
Neobrazovan u školi Tevetdale
Odjednom se desilo
Prava prilika za ovo
Ceo moj život je bio spreman za ovo.
Konačno je došao poziv
Šta god da je postiglo,
to sam postigao sa vama
Ne mogu to bez tebe
Još jednom, budi sa mnom
Ako bih napisao knjigu,
trebat će mi veza
Moj otac
Elsie, momci
Hoćemo li otići negdje?
Za Oxford, tvoj otac je rječnik za provjeru
Novi engleski "" Na osnovu
istorijskih principa
Šta to znači?
To je sjajna knjiga sa mnogo reči.
Sve engleske reči
Kao reč dr Džonsona?
Da, ali njegova knjiga
Samo nekoliko reči
Ja sam odgovoran za svoju identifikaciju.
Definicija svake reči
Hoće li reč "sreća" biti u njoj, tata?
Da, reč "sreća" će biti u njoj, Elsey
Trebat će moj rječnik
Za što više mapa
Da sadrži čitav jezik
Da li će reč "tužno" biti prisutna?
- Reč "tužno" će biti prisutna, da -
Šta je sa rečju "veliki"? Hoće
li u njemu biti riječi "veliki"?
Da, i "mali" takođe
Nema reči u vašem umu Nećete
biti u ovoj velikoj knjizi
Moj otac? - Da Ouzuen -
Hoće li Ozwin biti u njemu?
... verovatno... možda
Vi i igrate knjige, složili smo se?
Ovo... je greška
"Broadmoor, Engleska"
Sreda 17. april 1872.
Zatvorenik br. 742
742, Pohađanje
Mainor, William Chester
Amerikanac, 48 godina
Hirurg, kapetan u američkoj vojsci
Njegova religija je nepoznata
Kategorisane kao opasne za druge
Gost u bazenu broj dva
Zatvorenik je u stanju
besa, Spits desetine puta
Prema njegovim riječima, on pokušava da ne
proguta hladne željezne šipke obložene otrovom
Pritisnuli su mu zube
Enter
17. mart, tri dana prošlo
Zatvorenik nije tamo spavao
Stalno skače iz kreveta Istraživač
pod njim je u ekstremnoj panici
: Neprestano tvrdi da
traži "Ko ga dolazi noću"
Dr. Richard Brin
Psihički bolesni lekar u Klinici
za mentalno zdravlje Broadmoor
William Chester Maynor
"Pacijent dr. Breen
Bilo je zurenje u moje lice. Nema mesta za
prevaru ministra unutrašnjih poslova da prihvati
Možeš li vjerovati?
Kao Orthios, dvoglavi pas, napisan u
književnom institutu u jednoj rečenici
Vaša knjiga, gospodine Mori, moraće da se uspostavi
stroga pravila koja zabranjuju takve uvrede
Osim toga, morate ispraviti
sve pravopisne greške
I stavlja ispravan izgovor I
naglašava ispravnost govora
Razgovarali smo o tome od strane YaMax-a
Šta je sa svim trikovima i dvogledima
Nedostatak finesa i impotencije
Koji dolazi u budućnosti?
Jezik mora biti u
najčistijem obliku
Tako da od sada ne
mogu Ali samo pogoršati
Na nama je da to
popravimo jednom za svagda
I onda se amandmani mogu dozvoliti ili ne
Ko će mu dozvoliti da to odobri?
Ti, O Max? Ja? Ne
Sve reči su legitimne u jeziku
Stari ili novi, zapušteni ili aktivni Od
stranog porijekla ili nastali kod kuće
Knjiga mora biti inventar svake riječi.
Svaka razlika je jednostavna
I svaka promena u derivaciji I
svaki citat svakog engleskog pisca
Sve ili ništa
To znači čitati sve
Citiranje svega ima veze sa
istorijom Reči koje se mogu citirati
Zadatak je ogroman i velik
I nemoguće
Postoji način da se to reši
Zadatak koji vam je potreban
Jedan čovek koji živi sto godina
Treba vam stotinu ljudi.
Žive jedan život
Dobrovoljci, pokušali smo
ovo Džejmsom O i nismo uspeli
Bojim se da u zemlji
nema dovoljno akademika
Koliko ljudi ste regrutovali?
- Osamdeset, možda devedeset -
Sa hiljadu njih možete to
proveriti za samo nekoliko godina
"Ključne reči" - Gde predlažete
da nađete hiljadu ljudi? -
Svuda se slavi i govori engleski
U svakoj knjižari ili
školi Mjesto rada ili kuće
Da li ste mislili na obične ljude?  Hobi?
Engleski govornici, da
Zamolićemo ih da pročitaju
Traži riječi koje želimo
"Standardna riječ je riješiti ovaj
rječnik" -... i neka pišu riječ -
Na papiru
Sa citatom koji su pronašli, što
objašnjava značenje reči u njemu
Onda nam šalju novine
... puna vojska
"Standardna riječ je riješiti ovaj rječnik"
- Pokrivajući cijelo carstvo i dalje -
Radovi koji pobijaju celokupnu englesku
književnost On postavlja listu svog punog jezika
Dictionary of Democracy
Međutim, mi ćemo to
proveriti Obrazovani muškarci
Ovim naređenjem, gospodine Mori Koliko
mislite da treba da završite svoj posao?
Pet godina, sedam maksimalno
Čitave reči i njihova puna istorija?
svi
Draga Engleska
Upravo počinjemo Najveću
avanturu našeg jezika
"Počnimo s riječju Adapark:" Kopnena svinja
Nećemo ni zaustaviti
"Zeimardji:" Hemiju fermentacije
Zaimeerdji?
Kladim se da je ovo poslednja reč na jeziku
To je sigurno ništa
posle zanatlije Z i Wai
I šta to znači?
Moći ćete da ih potražite
za nekoliko godina
Ima jak entuzijazam - Yup -
I taj škotski bič ušiju
Zašto ne mislite da on to pokušava sakriti?
Da čuvamo uši?
Njegove ideje su veoma radikalne.
To je upravo ono što nam je potrebno
Ne mislite da je on bio izdavač
pamfleta Horrible German-born, zar ne?
Ne, ne, ne, draga moja
Ovaj čovek je praktično bolestan
da bude deo našeg malog sveta
Kažem da je bio jako zaveden
Žao mi je, Ada
Za što?
Na ovoj disperziji Na rascjepkanost
kuće, na vašem gajdu ovdje
Ne sumnjam u Džejmsa i ne brinem
se da mi treba ovo obećanje
Sada kada je počelo da se
čvrsto završava i dizajnira
Peticija za čitaoce engleskog
jezika U Velikoj Britaniji
Amerika i britanske kolonije
Za čitanje knjiga i pisanje apstrakata Za novi
rječnik koji je dostojan engleskog jezika
Živimo danas i znamo porijeklo Zemlje
"Peticija" - Ljudska
bića i sve životinje -
Znamo šta je vrela voda
i koliko će trajati
... Naši gurui znaju precizna mjerenja
"Abscoatolit: lijevo brzo" -
Za geografsku širinu i dužinu -
"Ich News and Periodicals" -...
Međutim, mi nemamo shemu ili kompas -
"Eletriomance: kao svećenik, astrolog"
- Da nas vodi kroz široko more riječi -
Došlo je vrijeme da ovom velikom
jeziku damo dostojanstvo i poštovanje
Kao i drugi standardi koje je nauka definisala
- "Achachatura: strana muzičkog znaka 47" -
Pošaljite svoje riječi
Oxfordu - "Hurt you" -
Hajde da svi komuniciramo
u ovom velikom poduhvatu
Kroz divan labirint naše interlokirne
pošte -Oxford Dictionary -
Šta to radiš, tata?
Ja i gospodin Bradley Mi
kopamo veliku rupu u zemlji
ali zašto?
Za rukopisnu sobu
To je takva soba u
srednjovekovnim manastirima
Tamo gde su monasi bili pisci,
oni kopiraju svete tekstove
Vidi, pogledaj ovo što sam našao
! blago
Hoćeš li ovo očistiti za mene
- Da tata -
Hassan
Potrebno je mnogo vremena
Ali možemo da zadržimo jezik
Gospodine Bredli
I sa vama, našim volonterima kao
što su stepenice na merdevinama
Možemo tečno govoriti
engleski jezik za vrata neba
"Hirbirth"  t
Hajde {candHFFFFFF
Beži od mene
Izvini čoveče
Daleko od mene Ko
mi je ovo uradio?
Vrati se nazad
Povratak - Uzmi me -
Skloni se od mene. Vrati
se, povlači se sada, sada
Pogledaj me, pogledaj me. Sine
moj, sine moj, slušaj me, slušaj me
Mi ćemo malo podići kapiju da
vidimo da li možete povući nogu
Ne znam, gospodine
Morate to da uradite, sine.
Moramo ovo da uradimo
Hajde da pokušamo
Dobro urađeno, dobro urađeno
Posle broja tri jedan dva tri
Skloni se od mene.
Drži se podalje od mene
Koliko je najbliži proizvođač ključeva?
Crowthorne
Najbliži hirurg?
Selo Crowthorne,
udaljeno je pola sata
Želim oštar nož i testeru
Podigni ga
Za pola sata Ovaj čovek
će iskrvariti do smrti
Coleman - Da gospodine -
Donio je oštar nož i testeru
Brzo
Slušaj me sada, doktore
Znam ko ste i kako
ste došli ovamo
Verujte mi kad kažem da vam ništa
od vašeg bogatstva neće koristiti
Ako uradiš bilo kakav trik
Ko je uključen
Omotajte ranu sa vrelim prahom. Držite
pojas čvrsto i odnesite ga hirurgu
Tvoja kravata je postojana, krvarenje je bilo
malo Njegovo stanje je kritično, ali on je živ
Veoma smo vam zahvalni, Dr. Maynor
Da li je rana očišćena i ranjena?
Srećom, naš lokalni hirurg je dobro informisan o
najnovijim metodama dezinfekcije i sterilizacije Listera
Mislim da jesi
Soothing Rash
Dr. Rush, mislim da je bio i hirurg
u američkoj vojsci već neko vrijeme
Doktor Rush je mislio da ako je pacijent
bio potpuno tih u toku maničnih konvulzija
Efekat samog ludila može biti obrnut
Berber je naredio njegovu jednostavnost
To je stari simbol mračnih
dana moje profesije
Ali još uvijek ima svoju primjenu
Kada se miješa s modernim tehnikama
Misliš da sam lud
Zar nismo svi pomalo ludi?
Mislite da ste pod
pretnjom, zar ne?
Čovek dolazi u potragu za mnom
Ja sam zatvorenik i neću ga videti kako dolazi
Dakle, ako mi dopustite,
tražim vašu budnost
I reci svojim ljudima da me upozore
Lako prepoznatljivo
Ima oznaku za označavanje
Na lijevoj strani lica
Dr. Maynor, budite uvjereni
da ćemo učiniti sve što možemo
Da biste osigurali vašu sigurnost
Mogu li vam još nešto pomoći?
Imam penziju Vojske
Sjedinjenih Država
Nadam se da ću dati glavninu za
Gospođu Merritt da podrži svoju djecu
Pa, siguran sam da može da organizuje ovo
Gospodine?
Želim se osobno pobrinuti za to
Hej, doktore
Imate naše najbolje
ljude radi na slučaju
Hvala vam, gospodine
Ima djece koja ovdje spavaju
To je samo poruka za vas, gospođo
Odloženo vreme za dostavu pošte, zar ne?
Vi ste strašni lažovi
Ja nisam novinar ili policajac
Nisam ovde da vas uopšte uznemiravam
Morate biti sigurni da
ste ga lično primili
Ja ću ga gurnuti ispod vrata
Ja nisam novinar
Ko ste vi onda?
Ja sam gospodin, gospođo
Nadam se da vam mogu pomoći
Jesi li to ti?
Ne, gospođo, poruka će objasniti stvar
Ko su oni?
Čak je odbila da razmišlja o tome
Hvala vam, gospodine
Pretražite ponovo, trebali bismo ga dobiti
Pretražili smo ga i nismo ga dobili
Imam citate za njega U 14., 15., 16.
i 19. veku
Ali ne iz 17. i 18. veka
Kako ovo? : Kako
Ruskin može da piše
Kip je odobren i lansiran 1849?
"OK... John Raskin" -... Kako
ga sada mogu koristiti dnevno -
Ako mi kažeš da je nestala u 17.
veku?
... ne IAM ne - Gde ste otišli
za dve stotine godina? -
Ne kažem da je nestao, gospodine,
jednostavno kažem da nemamo dokaza
Pogledaj ponovo, Charles
Gde želite da pogledam, gospodine?
Možda u božićne čestitke ili
medicinske instrukcije? Ili priručnike?
Ili možda poruke Gay Foxa?
Ovde se bavimo samo znakom "er"
Šta je sa B & C, DJ, E & F?...
i Ji i Ich i Ai, Gee i Kee
Ovo je beznadežno, gospodine
Mr Hall! Pokušajte da
zadržite izgled takta
Henry, šta je zapravo problem?
To je Arovova reč: "Slažem se" gospodine
Veza nedostaje
"Ako se ništa ne kaže o riječi Art:" Art
- Art: Art -
Nedostaje nam riječ Arov u 17.
i 18. stoljeću
Ne možemo naći nikakav efekat za nju
"Vidi u pesmi" Izgubljeni raj Jezik je u
Miltonovim danima imao odlučujući zaokret
On je bio fundamentalista.
Htio je potvrditi svoj engleski
Ključ će biti rješenje
tamo pokušajte ovo
Možda možemo da pogledamo oko 17.
veka gospodine
Imamo generator: 1380.
sa Johnom Wyclefom
"Hristos je potvrdio svoj zakon i njegovom smrću pristao je
Raskinimo ovde u ovom veku
Gospodine Bradley
Moramo imati svaki korak
Ne radi se o vekovima, nego o
beleženju evolucije značenja
Idi do Miltonove pesme.
Ona je ovde
Prisutni, gospodine
Gospodin Bradley - Charles -
Ispričajte se: 1848. ""
Poet James Henry Lai Hunt
"Mnogo izvinjenja za nedolično ponašanje"
Prihvatljivo
Razor!  Doneli su mi moj kod
Sir Richard!  opusti se
Doneli su mi kod -
Ljudi, dođite brzo -
Donesite ga! Doneli su mi kod
- Hajde -
Brzo
!Moj otac!  Moj otac!  Moj otac!  Moj otac
!Moj otac!  Moj otac
Ovaj tip je Declan
Riley recusant
Označi
O guard!
TUTISA, POTREBNO JE OBRAZACI
Mora da je došao odozdo
A do vode, u zdjeli na pragu
Elf neće moći to prevazići
Šta je s druge strane, doktore?
Noć, želi me odvesti tamo
Njegove slijepe oči On me
može vidjeti samo u tami
Kako ćete se osjećati ako upalimo svjetla?
- Kao tretman? -
Ne treba mi lečenje
Ne kao lek, kao eksperiment......
moram da ga vidim kako dolazi...
Tako da se mogu braniti - kao iskustvo...
Iskustvo u samozaštiti -
Počećemo zajedno, doktore, složili smo se?
Da pogledam ovo
Višestruke površne rane na licu
Kako ćete se osjećati, doktore? Da li
smo predstavili neke od udobnosti doma?
... Odvijanje, ugao lica 80 stepeni
Možda nešto odeće
Odeljak tendencije ljubavi, razred 8 sa visokim
odeljenjem ljubavi sa decom, 4 sa padom
Kako to može biti?
- Moja odeća kao zaštita? -
Kao zaštita, posebno - Da Da -
Koherentnost sekcije, 3 konstantna
Tendencija borbe 6 sa visokom
Poverljivost, 8 stepeni
Nada, 4 je statična
Da, jednostavne stvari koje
možemo staviti u vaše okruženje
Takođe se dešava da je susedna
ćelija postala dostupna
Možete istegnuti noge
Ovo će mi dati prostora za crtanje
Mogu dobiti na držačima
panela sa bojama
Naravno... čudo, idealizam,
inteligencija, oblik Svih osam sa padom
Kraj, neodređeno
Imate li neki drugi zahtev, doktore?
Moje knjige, mogu li dobiti svoje knjige?
Naravno, postoji li još nešto?
Pištolj
Možda se nećemo složiti s tim
Hvala vam doktore
Molim vas, nemojte mi zahvaljivati ​​-...
Prošlo je dosta vremena od kada -
ovo je drugačije -... dragi moj
prijatelju, nema potrebe da zahvaljujem -
Nema potrebe za zahvalnošću
Novi pocetak
da
Novi početak, da
Kako može čovek tako visokog porekla
Odbiti zbog bolesti Veoma
velikim do životinje?
Doktore?
Mr Monsey?
Svi dečaci su učestvovali u ovome
- Šta imamo ovde? -
To je knjiga, gospodine.
Svi smo vam zahvalni
Da, to je dobro
Hvala vam, gospodine
Zato što ste spasili život mladom stražaru, gospodine
Pročitat ću ga s entuzijazmom i cijeniti ga
zauvijek zahvaljujem vašim ljudima u moje ime
Sretan rođendan gospodine
I slavni rođendan za tebe, da
Meso, gospodine Monsey
Gospodine?
Smatram da je topli
komad mesa ukusan
Od bilo kog pokrivača ili uglja
u vatri Posebno u ovo doba godine
Da li vam se svidela knjiga, gospodine?
- knjiga? -
Da - ne znam -
Da li ga je pročitao?
Pa, otvorio sam naslovnicu...
- Gospodine,
Onda otvorite knjigu - Yup? -
Onda ga je bacio kroz prozor
Šta? - Da -
Rekao je da je demon ispario
sa stranice I ušao je u nozdrve
Naked? - Sada je kod kuće -
Pokušavam da mu izvadim nos
Izraditi plan za život svake reči
Moramo početi sa zapisom o
rođenju Kada sam prvi put pisao
Odatle reči dolaze do nas kroz vekove.
On se rotira i rotira svojim putem
I njegova značenja izlaze i razdvajaju se kao riba
Domaćica i dostavljač i iz nje Tačne
razlike u znanju jedva da se vide
Ali ostavlja tragove
U velikoj širini engleskog etiketa
Za njim ćemo loviti, loviti i loviti
Sve, svaka reč vekova pisanja
To ćemo uraditi čitanjem svake knjige
Može li se to uraditi?
Ti ludo kopile
O guard!  O straže
Ink, trebat će mi tinta -
Da, razumijem, gospodine.
I papir
Da gospodine.
Mnogo i puno toga -
Videću šta mogu da uradim, doktore.
... Wya Coleman -
Da gospodine?
Odvratite se i riješite se ovih za mene
Šta je ovo, gospodine?
- Zar ne vidiš? -
Da, naravno da mogu, gospodine
To je kosa nosa.
Pazite na sotonske pare
Budite sigurni da operete ruke
hvala gospodine -
Hvala vam Coleman
Osećam se jako hladno, idem kući
Mi ćemo se zagrejati, hajde
- osjećam se jako hladno -
Smiješ se
Ne mogu, atmosfera je vrlo hladna
- Hajde -
Ne
Ne, ne, obećao si
mi, obećao si mi
Odlazi, ne dugujem ti ništa
Šta mogu da nahranim svoju bebu?
Ne znam, pitaj njihovog oca
Kako se stvari boksuju?
Mama, jesi li dobro?
Da Da Moram se
napustiti na trenutak
Da, šta vam služim?
- Dobro veće -
Stvari će biti u redu
Pitaš se da li je tvoja majka bila ovde?
Završićemo pakovanje
šibica sa krajem noći
Na vratima je čovek
Reci mu da će Božić ići
Hoćeš li se vratiti sutra
- Naravno -
Možete li mi ga dati za mene?
Reci majci da vam g. Monsie
želi slavan rođendan?
Noć tvoje noći, dve devojke
Mama?
U jednom je meso. Nije
rekao šta je u drugom
"Rekao je", Reci majci slavni rođendan
Slavni rođendan od g. Monseyja
U redu je, zar ne, mama?
Gospodine
Prestanite, gospodine, molim vas
Da, draga?
Da li bi to trebalo da budem ja?
- Da -
Tvoja noć je slatka ako tvoja
gospođa Merritt - laku noć -
Hvala ti
Molim vas, oprostite mi jer
ću reći sledeće, gospođo
Ali nije neophodno da
situacija bude takva
Momci, ne moraju gladovati.
Neko želi da ih nahrani
Vodi me kod njega
Pusti me da ga pogledam u oči
da vidim da li mogu da prihvatim
Išla sam na banket i jela
jabuke, banane i divlju tunu
Otišao sam na banket I jeo jabuke,
banane, divlju tunu i... psa
ovo nije moguće Ne
možete jesti psa
Da, mogu...
- Ne, ne možeš... Mama...
Mama
Sretan rođendan svima
Dobili smo otkaz, g. Bradley
Napadnite ih
Mali zlikovac
Sećaš li se prvog našeg
rođendana u školi?
To nije bio Harold
Više od 8 ili 9 mjeseci
Bio je debeo debeo
Da li se sećate kako je plakao?
- Lozinka FAQ Označi forume pročitanim - t
Jedne noći je snažno vrištao
Ne znam kako je uspio
Svaki deo njega vrišti
Nije se smirio ništa što
sam pokušao da uradim
Onda sam došao kući
Podigao sam je u vašim rukama i
zaustavio je njegovu čvrstoću na grudima
Bio je veoma iscrpljen i odmah je spavao
Uvek je bilo tako, sa svima njima
Imate nešto što ja nemam
Tako sam se naučio
da budem ono što nisi
Strog, stabilan, nepromenljiv
Kraljica i klaun Zajedno
čine idealan svijet
Šta ako se promeni? Šta ako niste
bili prisutni da budete klovn?
Znam da sam bio malo nov
Ali promena će biti
rešena To će biti na bolje
Voleo bih da imam vaše poverenje
Želim ugasiti vatru
Kada dođete u krevet?
"Izgubljeni raj"
Mislio sam da ste ovdje, gospodine
Imam nekoliko sati pre nego što
probudim decu za jutro gozbe
Mislio sam da još jednom
pogledam na riječ Arov
Tako smo postali dva
William?
Dr. Maynor?
Imam ponudu za vas...
postoji zahtev za sastanak
Tristram Chandi
Poklon od gospodina Monseya i njegovih ljudi
Ali to je više od poklona
Pitanje je veoma osjetljivo
Knjige će mi trebati.
Mape su mnogo više od mene
William, mislim da bi ovo
moglo biti veoma važno za nas
Univerzitet u Oxfordu
Tražili su pomoć
Hoćeš li me slušati, William?
Biću dobro... raditi
... sa ovim poslom
bit ću dobro
Ali trebat će mi knjige
koje trebam samo knjige
Napišite mi listu svih adresa koje želite.
Ako ih imam, poslaću vam ih
Hvala vam doktore
William
Kada želite da dođete?
Lady Merritt
gdje je on?
- Doći će za trenutak -
Htela sam da se uverim da svi dišu
Postoji prava velikodušnost u
vašoj poseti danas Hej, Merit
True courage
Ne dolazi mi hrabrost, doktore
... Je li to
Da li je moguće čekati napolju?
poruka - Yup -
Hassan
... Kako možemo - mi ćemo se
pobrinuti za sve gospodine -
Hvala vam doktore - Hvala
vam, gospođo Merritt -
To ne čini to ispravnim
Šta želite da joj pošaljete?
sve
Pročitano je nekoliko prvih knjiga
"Članci Sir Joshua Reynoldsa" -...
i 17. i 18. vek pre drugih -
Koji pozivaju na hitnu pomoć
Ova dva roga su skoro
u potpunosti potrebna
Možete se usredsrediti na retke
i kasno stare i nove i čudne
Ali nemojte izbjegavati citiranje iz njega
Jer svaka reč je na mestu Postanite
prelepi u svetlu njenog značenja
Sir Monsey
Žao mi je što sam te probudio.
Treba mi tvoja pomoć sa poštom
Da, dobro Jesmo li noću?
Ima ih mnogo, trebaju mi ​​koverte.
Mnogi od njih, puno i mnogo koverti
Big bag - Present Sir - t
I Nagar, možeš li mi doneti
stolara Ujutro, naravno?
"Art"
"Deo 1, 2 i 4"
Dobro jutro gospodine
Bojim se da situacija
nije baš dobra, Henry
Riječ umjetnost Niti jedna
od referenci nije od pomoći
Jeste li sigurni, gospodine?
Proverio sam se sinoć
Čudna kombinacija
Izgubio sam svaki osećaj kohezije.
Nedostaje mnogo varijacija u značenju
Moramo početi ponovo
Ali, gospodine, trebat će nam
tjedni za poništavanje definicija
Gospodin Gill me je pitao
u uredu za štampu jutros
Veoma bih voleo da vidim da su umetnici
rastrgani i ponovo počeli kada sam se vratio
Složili smo se?
- Dobar gospodine -
Hvala, Henry
"Art"
Vaša knjiga, g. Mori, će biti
improviziran doprinos engleskoj nauci
To će vas učiniti slavnim kada završite
Pogledajte oko sebe, gospodine Mori
Carstvo sa područjem i
stanovništvom Četvrtina globusa
Najveće komercijalno područje ikad poznato
Ako neko želi da doprinese, onda ću ispred njenog
veličanstva i govoriti na njenom jeziku, engleskom
Oprostite mi, g. Jill
Podsetio me je zašto sam
jutros odveden na posao
Biblija, gospodine Mori
Doveden sam u štampariju da bih se ažurirao u
trgovačkim akademskim knjigama, na prodaju
Znaš li šta je prva knjiga
koju sam brzo prodao?
Biblija King James Version
Prodati svuda U svim udaljenim
područjima i močvarama
Tamo gde je Englez On obavlja
Gospodinovo delo sa ogrtačem monaha
Imamo operacije na svim kontinentima
Trgovine u Edinburgu i
Torontu u Melbourneu i Kalkuti
Svi ispisuju, sklapaju i distribuiraju sve reklame
Sada je sve spremno
za novu dobru knjigu
Sve vas čeka
Šta je to?
Vaš posao traje predugo
Naša očekivanja se stalno prilagođavaju
Nismo vidjeli nijednu stranicu
Komesari su se jednoglasno složili da se
pobrinu da se projekat završi na vrijeme
Za ovo imate gomilu
sugestija u vašim rukama
Na način na koji je područje rada? Ublaženo
Ono što nam je potrebno Je
entuzijastičnija selekcija
Preživite samo najprikladnije riječi
Umoran sam. Moj tim
je više nego umoran
Mesecima nisam primio
molbe za pomoć bez odgovora
Odbila je da plati troškove
Jedan dodatni pomoćnik
Počela sam ovu stvar i namjeravam
postići nešto bez presedana
Organizovati svet reči I učiniti
ih univerzalno dostupnim i korisnim
Kunem se da me ništa neće zaustaviti da to postignem
Za sada Od ovog trenutka
Moje insistiranje Jače nego ikad
Vi ste na ivici potpunog ukidanja
To su zakoni koji su osmišljeni
kao pomoć u nastavku rada
Možda vam se ne svidja gospodin
Mori Ali šta je drugi način?
Moj način, g. Jill
Gospodaru Mori
Gledamo zabrinuto oko
Gledajte ako se osjećaju zapanjeno
Pomozi mi, Bože
moj, izgubljen sam
Gospodine
! Gospodine!  Gospodine
Šta? - To je čudo -
To je nemoguće - Smiri se,
čoveče, reci šta imaš -
Reč Abrov, gospodine, je završena
Gotovo?
- U pravu ste gospodine -
Drugi koji se slažu "" Nemojte
prelijevati prema vašem primjeru
Za pjesnika Miltona "U
pjesmi" Izgubljeni raj
Jesi li našao?
Ne, nismo, gospodine.
Preporučujemo da ovo pročitate
"sa velikim osjećajem ponosa predstavljam se kao volonter"
Molim vas, pročitajte, gospodine
U koverti ćete naći prilog Reč
papir "" Sa odobrenim citatima
"Sa svih strana književnosti"
Ključ "" Rječnik unutar rječnika
Reči "" sa dodatim citatima
Moja narudžba je jednostavna
"Piši mi"
"Reci mi koje su riječi trenutno odabrane"
"Književni institut" - "Sjaj
i nestaje u tvojim rukama" -
Dogovoreno, odobreno ""...
OK, OK, OK
"Od A do D" - "... Neka
drugi korisni ljudi" -
Tražeći okean "" Stavljajući
njihove mreže na izložbu
Pucat ću u auto. "" I biram
citate koji su vam pobjegli
"Abrauf" - "Kada me
pitaš da uradim ovo" -
1667, pjesnik Milton
"Pjesma izgubljenog raja
S poštovanjem, C.C. Maynor
"" Crowthorne, Parkshire
Vidite, sve je ovdje
Dao nam je referencu na riječ Arov u 17.
i 18. stoljeću
Reč Art?
- Ne ove, ali mnoge druge -
Sve počinje slovom Riječi
na kojima svi radimo
Na prvi pogled sve je upotrebljivo
Gospod nam je poslao Spasitelja
Sada sve što treba da uradimo
je da ga pokušamo zadržati
Hvala vam, gospodine Hall
Pogledajmo izbliza
na ove ostatke
Ne možete procijeniti
utjecaj vaše ponude i vremena
Ja sam vaš zahvalni primalac
Neka papir i mastilo
izgledaju kao meso i krv
Imati privilegiju sastanka
U prilogu poruke naći ćete listu U
riječima koje nas sada izbjegavaju
I dokazali su riječ Art
Oni su posebno umorni
... naći ćete u prilogu poruke
Citati koje ste
tražili - "Art" -
U razmatranju reči Art sam se setio: Reči
velikog čoveka našeg vremena su rekle
"došao je sav veliki i divan posao"
"16. vijek... umjetnost"
- "Prvo upozorenje" -
"Bez smanjivanja u tamu"
Da li mi dopuštate, gospodine?
da
"Art"
"Arson: palež, Artemisia"
- znam da je dobro tamno -
"Art" -... Hvala vam -
Zato što si mi dozvolio da
pozajmim Nuriju tvoju svetlost
Zajedno ćemo smanjiti tamu
sve dok ne ostane samo svjetlo
Spasitelj
"Art" - Crawthorne, Parkshire -
Novi engleski rečnik "" baziran
na istorijskim principima
Revizija Jamesa A. Murraya "" Šef
Odjela za lingvističke nauke, I dio
Evo ga
Sada ćemo staviti i vaše ime na njega
Novi engleski rečnik "" baziran
na istorijskim principima
Gospodine Bradley, mogu li
uzeti još jednu brošuru?
Znam da neko drugi nece meriti
Njegovu radost kada je vidi
Da, gospođo?
Da li je gospodin Mounsi na čelu?
- Da -
Možete li mu molim vas reći da je
gospođa Merritt došla da ga vidi?
Sigurno ću, gospođo
"Velike nade, Charles Dickens"
Zdravo gospođo - Mr Monsey -
Veoma sam sretan jer si se vratio, moja gospođo Merit
Uđite, gospođo
...Ovo
Vrlo zanimljivo
Unesite svog doktora
Gospođa Merritt vam je donela knjigu
Da, iz Magsa, knjižare koju su
mi rekli da volite da čitate
Hvala ti
Da li želite da idete okolo, gospođo?
To je prekrasan proljetni dan
Da li ste ga pročitali?
Velike nade Knjiga
koju si mi donio?
Je li to vaš omiljeni?
Ne, ne, predložio je prodavac knjiga
... došao sam da kažem
Hvala ti
Dečaci više neće biti gladni
Sada imaju toplu odeću.
Dakle, za sledeću godinu
Nikad nije kasno s djecom
Cijeli njihov život leži u sutra
Ali ne mogu da nastavim Uzimajući
vaš novac... ovo nije u redu
Molim vas, gđo Merritt.
Znam, ali to je i moja krv
Moj život pripada tebi
Preživela je duh
i užasnu trgovinu
Dobro, sve što imam je tvoje
Ne znam šta da mislim
Ne znam zašto sam došao
Lady Merritt, molim vas
Dobro, javi mi ako se vratiš
Da pogledam ove lance
Hvala ti
Šta ću vam služiti, gospodine?
Da, ovde sam da vidim nadzornika
Da li te čeka?
- Ne, izašla sam iz neposredne želje -
Ja sam James Mori
Ja sam prijatelj
Dr. Maynor Ali samo poštom
Dr. Maynor? Supervizor?
- Da, došao sam da mu donesem ovo -
Plod našeg rada
Znam ko ste vi, gospodine
Poslao si poruke za
tebe sam sam lagao
Hvala. Koristite
svoj maternji jezik
Da, videću šta mogu da uradim
Ako je ovo dobar doktor -
gospodine Mori, gospodine.
Dr. Maynor Ponosan sam
što vas znam, gospodine
Ne mogu vjerovati što vidiš u mojim očima
- Ni ja ni ovo iznenađenje -
Kako ste se prijavili?
Došao sam uprkos daljnjoj mogućnosti
da vas upoznam i da vam donesem ovo
Ono što smo do sada sakupili skromni,
ali odlučni da naslijedimo zemlju
hvala ti zaslužuješ
osjećaj ponosa
Ne mogu da govorim - Vi ste nam
služili kao tvrđava, doktore -
Drago mi je što sam vam pomogao
Iako sam samo zaposlenik kraljice
Avery je tvoj
... poslao sam citat za
reč "Lexicon Barrett, 1580-
Naravno, engleski rječnici znače
prvo latinski, francuski i grčki
Naravno, vi to znate - naravno
da ne znam, ali znam pesnike -
Vi ste u svojim porukama Upoznajte autora
- Moja misija je predstaviti riječ -
Alvary!  To je divan znak
"A Kush:" Blackjack
Or Vettel: "Polishes"?
Dobro
"Loach:" Shy
Sjetite se toga iz djetinjstva
Uvijek je izgledala gola
Comortex, obožavam ovu riječ
Izgleda da želiš probleme
To je definitivno
zabrinjavajuće Teško je naći
"Jair:" Roundabout
Revolucija, spirala
"Raspadao se:" Krst
Formirana je od križnih
linija X-slova ili križaljke
Možda biste trebali napisati definicije i ja
ću biti beskoristan u brizi za vaše pacijente
Ostavimo ga onako kako jeste
Upravo smo započeli
Partners, word versus word
Američki i škotski?
Kako je Amerikanac došao do ovog mesta?
To je priča za drugi dan.
Pratite poređenje
Jedan sa Oksfordskog univerziteta
i jedan sa Univerziteta Yale
Oboje imaju dlakavu kosu -
jednu pametnu i drugu ludu -
Da, ali koji i koji?
Novi engleski rečnik "" baziran
na istorijskim principima
Gde idemo odavde?
"Od riječi" nevolja "do" kupanja "
"Od reči" tuš "To" kolera
"Od riječi" kolera
"To" dizenterija
"Od riječi" dizenterija "do" ekcema "
"Iz reči" ekcem "To" gljiva
Zašto ne skočiti direktno na "guba"?
- Ovo je puno riječi -
"Možete se vratiti na" akne
- Nema potrebe za kotačem -
ko je ovo?
To je Mori, gospodine.
Ko je Mori? -
Čovek koji radi na rječniku
na kojem je doktor radio
Gospode!
To je veoma naporan dan
Prisutni, gospodine
Mr Monsey
Dajte gospodinu Moriju punopravno pravo
na posetu. Obavestite me kada se sastanu
Gospodine, hvala -
Dokumentirati njihove sastanke
Vjerujte im dosadne detalje
Može se usuditi reći da
je mjesto ovdje lijepo
Poslušajte lišće drveća
Ponekad izgleda kao... topovski
pucanj glasa, a ponekad kao
Kao aplauz - Da, aplauz -
Mr Mori - Da, moram ići ako -
Proverite poruke
Ja ću sakupiti svoje misli
i iskušati ih iz vaših misli
Željezo gvožđe takođe izoštrava
Čovek takođe zagrli svog prijatelja
Sveti tekst, ti si religiozan čovek.
To me ne bi trebalo iznenaditi
To je zahvaljujući samo njegovoj milosti
Voleo bih da sam ovo još testirao
- Hoće li moj prijatelj -
Dobro i saosećanje će me pratiti kroz moj život
Da, mada moj bijednik
Kroz dolinu sjene smrti
Vi niste sami, doktore
Mi smo sada povezani
Okupili smo se blizu krvi
dva brata
Tražio sam te jutros
Hteo sam da podelim sa
vama neke dobre vesti
ima li novosti?
- Novi volonter, čudo -
Izvuče nas iz močvare Sada smo
udvostručili napredak sa njim
Ovo je sjajno, James
ko je on?
samo prijatelj
"Velike nade"
"Dickens, Velika očekivanja, 1861"
"Pamćenje:" Vrijedi spomenuti "
Poruka od našeg nadzornika, gospodine
Hvala ti
Henry, da li ti je stalo do budućih poruka?
Od celog dobrog doktora
On je čovjek koji voli privatnost
koju bih volio poštovati
Doneo sam vam drugu
knjigu - vidim ovo -
Šta je?
To je sa liste koju mi
​​je dao gospodin Monsie
Pitao sam ga, to je jedna od knjiga koju sam želela
Dobri ste u čitanju
Pretpostavljam koji
je to Daj mi paragraf
Ili rečenicu
Žao mi je, doktore
Lady Merritt, Lady Merritt
Gospođice Merritt, molim vas, šta ste uradili?
Ne čitajte dobro
oprosti mi ono što sam
morao pretpostaviti
Ne morate da mi donosite knjige...
moja gospo, Merritt, vaše posete
Molim vas doktore, pustite me na miru
ja te mogu naučiti
Ovo je realno - Molim vas, javite
mi da možete naučiti svoju djecu -
To je sloboda, gospođo Merritt
Mogu da letim odavde
na leđima knjiga
Stigli ste do kraja
sveta na krilima reči
Ne mogu - Kada čitam...
niko me ne prati -
Kada čitam, ja sam onaj
koji hoda stazom Gospodnjim
Molim vas
Pridruži se poteri
"Camcott:" Kineska narandža
"Opelong:" Pravougaonik
"Bert:" Sleet
"Bronca:" Breskva
Kokos: Kokos
Chetty
Pobijedio sam, O Mori
Šta je Cheetti?
- Dugi oblik čita -
... Naravno, Chit, poruku ili poruku
Indijanskog porijekla, zar ne?
To je istina
Ko je ona? - Nemoguće -
Što je nemoguća ljubav, to je veća
Stvarno misliš ovo?
Moje srce je jako bolesno
... Hassan
Ono što znam o ljubavi je
Često postaje bolest tretman
To je moja devojka
Ona je moj dragi prijatelj
Dobio je strašan gubitak
Možda će ih milost Gospodnja
rešiti kroz vašu ljubav, o William
"Jedi:" on jede Ti ne izgovaraj
pismo, ono se izgovara
"A... G... PRODAVATI"
Četka i debljina - Yup -
Wash - Uči se vrlo brzo -
Mozak je širi od neba. Stavili
smo ih jedan blizu drugog
Jedan će lako uključiti i drugog
Mozak teži Gospodu
Njihova težina je funta u odnosu na funtu
Oni će se razlikovati, ako se ne slažu
Razlika bi bila riječ
Iz glasa izgovora
Jesu li presjekli ostatak kose te djevojke?
... Lady Merritt - To je
neverovatan napredak -
Lady Merritt
Počeo sam da mislim da će, kad god bude otkriven
svetu, iza ovih zidova biti tretirano brže
Mislite da se može izlečiti, doktore?
... Moram da imam
nade za sve nas
Čak i najviše mučene duše
Ja... mislim o tome
Dragi prijatelju, preporučio sam komesarima
Vaše ime treba spomenuti u prvom folderu
Za novi engleski rječnik "Na
osnovu istorijskih principa
U kojem udišete svoj živahni um
Isti život koji sam očajnički trebao
Poslednja knjižica je već završena.
Čekanje, Džejms
"Tom I, slova E i B"
"Proveravanje Dr. James A. Murray"
Čestitam... Doktore Mori
Zato što ste nam dali pismo eh
"Čak i reč Baizen:" užasan prizor
A na ostatku slova "Počevši
od reči CAP:" vagon
Hvala Vam gospodine
University of Oxford, PhD
"" U ime James A. Ich Mori
Ne prodaje se
4 hiljade zahtjeva u cijeloj
imperiji Potražnja se ne povećava
Mi smo akademici farsa
Pitam se je li došlo vrijeme
Tako da se možemo blago spustiti na našeg
blagog škotskog čoveka O malom skloništu
Stvari će biti u redu
Oni ​​su dobri momci
Ne moramo ovo da radimo.
Ako to ne želite
Pogledaj me
William
Stvari će biti u redu
Momci, želim da znate prijatelju,
njegovo ime je William
Ti mora da si Olive, je li to istina?
da
Iris
Jack
I Peggy
Ti mora da si Peter
Drago mi je što sam vas upoznao, Peter
A ti si Claire ako?
Claire
Čast mi je da vas upoznam, Claire
Mr Monsey
Gledajte ih samo na trenutak
Doktore! čekaj čekaj
Žao mi je, nisam htjela da se to dogodi...
tako mi je žao
Sećam se da sam bila sigurna i
mirna sećam se da sam znala ko sam
Onda sam se probudio i sve je završilo
... i tvoja mržnja
mnogo i jako dugo
Ali nakon što sam te
poznavao, znam ko si
Znam da je to isto
Nešto sam ti napisao
"Mogu zbog tebe"
"Mogu" - "Mogu... zbog tebe" -
Nedostaje mi moj muž
Došao sam ovde prvog
dana kada te mrzim
Da uzmete svoj novac vidjet ću vas kao
zatvorenika, a vaša stvar je gotova
Morate nastaviti
Ne više
Vidi šta sam uradio.
Vidi šta sam uradio
Ovog puta nema mnogo, gospodine
Odeljenje starijih
pacijenata "" Samo za osoblje
Nešto sam ti napisao
Ne, pročitaj ga kad odem
Žao mi je, Eliza
Ali šta ako mi nije žao?
Opet ga je ubila
Grijeh je tvoj grijeh
"Ako je to ljubav... šta onda?"
- U tvom srcu -
Gospodine Coleman
Možda biste trebali upozoriti kliniku
Povredio sam se
Moj prijatelju, više ne nalazim
"" imam pravo mjesto za ovo
Mislio sam da ćeš to prihvatiti.
"" Sećaš me se
Kao svedočanstvo našeg prijateljstva
i onoga što smo stvorili zajedno
"U kratkom i prolaznom vremenu"
Jer onda i sa tobom "" mogao bih
da verujem svom umu, Williame
Dr. Mori Ja sam Richard
Breen, supervizor
Drago mi je što sam vas upoznao, gospodine
Veoma sam ponosan na doprinose
koje je, naravno, uradio dr. Meinor
Bolest je ušla u novu
fazu Možda ste šokirani
Moram i tebe upozoriti. Može
pokazati malo neprijateljstva
došao sam
Naravno da sam došao
Znao sam da ćeš to učiniti
Tvoj Gospod je veoma zahtjevan
Potrebna je žrtva
Primio sam tvoju poruku
- Njegovu ljubav -
Njegova žena
Ukraden od mrtvih
Da li ste sada došli do reči pisma?
Morao sam nešto dodati vašim riječima
... ali izgleda da ne mogu
Ne mogu da nađem svoju olovku
To su naše reči, William, to je naš posao
Možda je to istina, možda
Madness nam je dao riječi
Ali vi ste to sami napravili.
Ona nosi vaš tajni potpis
zašto ste došli ovamo?
Jeste li doveli druge?
- Ja sam sam William -
Imam razloga da verujem da se kriju
Između prostora u zemlji
čekaju svoje vrijeme
Žao mi je James. Žao mi je
Ja... na trenutak jesam
Usudio sam se da dobijem nadu
... tvoje reči... oproštaj
To je više od opraštanja
Ona... mi je dala ovo
Pročitajte kasnije Ako
zaista želite znati zašto
Znaš šta?
Acesetment
Citat, Austina, 1832
Poslao sam ga, ali samo iz
nade da još nisam siguran
Ne... Ne mogu da se setim citata
!  potražite ga
Videli ste me sada i završili smo
Možete ostaviti luđaka njegovim iluzijama
Došao sam da vidim prijatelja
Nisam prijatelj nikoga, ja sam kriminalac
Sve ostalo je izmišljeno
I tako je otišao
Lijevo, lijevo, lijevo...
lijevo, lijevo
Više ne želim da te vidim
Molim te, Dr.
Ako tvrdite da ste moj pravi prijatelj
Ova jednostavna sigurnost će se poštovati
da
Mislim da to ne bi trebalo da bude
drugi posetioci doktora Meinoora
"Bundemead:" Maid
Nedostaju iz prvog foldera
Engleska riječ se u
potpunosti koristi svakodnevno
Ne znam kako se to može dogoditi
Univerzitet u Beču je obraćao pažnju
na to Vi kopilad, ovo je sramota
Smiri se, Phillip
Mi ćemo ih dodati, napravićemo aneks koji
sam želeo da razgovaram sa svima vama
Da li nameravate da zaboravite druge reči?
"Proizvođači ove velike ludosti"
Oni takođe vide da su superiorniji u osiguravanju
da imena i recepti označavaju stanja
Zato nemojte spominjati afričku riječ
"" Ili arapsku ili američku i druge
Ovo je sadržano u prokletim novinama Figaro
Istovremeno objašnjavaju vrline
svojih konkurentskih rječnika
U Francuskoj, Nemačkoj i Holandiji
Ovo je rat oko širenja kolonijalnog jezika
- "Oxford University i Mr. James Mori" -
Nije rat ratovao sa pucnjima i bajonetima
- "Problemi Oksfordskog rječnika" -
Ali uticaj i prisustvo
- ovo je veoma smešno -
Ne, apsurdni je tvoj tvrdoglav i tvrdoglav pristup
Ogromna količina viška
stvari doktora Mori
Treba nam tvoj fokus
Jezik te izbegava, gubiš
Šta tačno kažete, gospodine Gill?
Ovo je Univerzitet
Oxford Mi ne gubimo
Jasno je... da je to
jedini preostali način rada
BONDMED - Šta ste rekli?
Podigni glas, Freddy -
Bundemide, utrčao sam vodiča iz sobe za pisanje
da bih koristio jedno od svojih predavanja
Zaboravio sam da ga vratim
Ja sam odgovoran za to
- ne mijenja ništa -
A takođe i odsustvo reči kao što
su afrički, arapski i američki
Ubedila je Jamesa da je ne uključuje
Vidite, gospodo,
kriminalizujete pogrešnu osobu
... Freddy - U pravu si, Philip.
Postoji jedan način djelovanja
Podnijet ću ostavku na svoju
funkciju Komisije komesara
Najavićemo da će se projekat
nastaviti sa Džejmsom
... ne razumem kako...
- Philip, molim te.
Pošaljite ovo u pisanoj formi
uredima štamparije ujutro
Potpuno laže - Naravno da laže -
Zašto ih onda ostavljaju da rade
svoj posao? - Zar niste videli? -
Dr. Mori Ista
udaljenost kao kolaps
Bez Fornival medijacije
Sve što trebamo je čekati
Govorio je privatno sa Bradleyem
Mislim da je potrebno da bude naš.
On se voljnije sudi na kormilu
"Milton"
"Samo najuporniji ljudi"
James, šta je gore?
Izgubio sam se, Ada
Danas je bio dan gubitka
Moram da ti kažem neke stvari
Nemojte nastaviti da objašnjavate šta sam tamo radio
Ništa mi ne možeš reći
Sva mudrost i upornost su svi...
a ti samo devedeset
Koliko dugo poznajete ludilo?
Koliko dugo si sa ovim čovekom?
Zašto si tako ljut?
Kakva je ovo razlika?
Njegov rad na rječniku dokazuje da je on
normalan. Prevarili ste porotu i prevarili
Šta je sa pokajanjem, Ada?
Šta je sa pomirenjem?
Komesari, vaš tim i vaša porodica...
Svi mi zaslužujemo više nego da znamo
Stani!
Mogu da preispitujem moralnog Svaki
skriveni volonter na koga smo se oslanjali
Ovaj čovek udara svoju decu.
Ovaj čovek je zavisan od pića
I to, zar niste čuli? Prevare
u reči Cross in Times Magazine
... uklonite Black Guard sa liste
On je kriminalac!  Lagao te je
Zar nikad nisi lagao? Nisi li?
Šta se toliko plašiš? Da krivac
može da očisti svoje grehe?
Zar to nije ono u šta mi verujemo?
Šta šapnemo našoj deci noću?
Za šta se molimo? Oproštaj
Ne znam ko propovijeda
nisam ni ja
"Tako su u njihovom očajnom zapletu
stajali pokajnici" - "Izgubljeni raj" -
"Moli se s vrha milosrđa"
Milost odobrena "" Uklonila
sam otuđenje iz njihovih srca
"I napravio novo meso"
Milton Izgubljeni raj
Milost data "O Ada"
Padanjem, spasenjem za sve
Ako se odlučimo za to
"Ako je to ljubav... šta onda?"
- Šta je to? -
Pismo od udovice
Postavite pitanje ubici
Prihvatanje, prihvatanje štete koja je
bila "" odijela, sporazumna, kompenzacija
Zakonski oženjena žena i porodica
i dalje imaju pravo na naknadu
Ne razumijem
To znači da se sve isplati
Mislio sam da joj je već dao novac
Ne, Ada, njegov život, njegov život
"Ako je to ljubav... šta onda?"
To sam mu i napisao
... i njegov odgovor - "Ako
nema šanse za iskupljenje" -
Ako nema šanse za pomirenje
Šta ćeš uraditi?
Šta mogu uraditi?
Ponekad kada odguramo ljude
od nas, moramo da se odupremo
Ako je to ljubav... šta onda?
"" Ako nema šanse za iskupljenje
Molim te, pusti me unutra
Moram ga vidjeti Pusti me unutra
Molim vas, gospodine,
znam da me možete čuti
Pusti me da ga vidim
pusti me unutra
Lady Merritt - Moram
da ga vidim, molim -
Bolje je sada ići
i ne vratiti se
Molim vas, moram da ga vidim
- Lady Merritt, žao mi je -
Moram da ga vidim, molim vas, ne
Moram da ga vidim!  preklinjem te
"Izgubljeni raj"
Došlo je vreme da se započne terapijski
pristup Više hirurški i eksperimentalni
Sve procedure će biti u potpunosti dokumentovane
William
Jesmo li spremni?
Spremni i sa svim pravima
Hvala vam doktore
Popravili su mu ruke
Pa, evo nas
Dakle, dokazati, dobro urađeno
Hajde, krenimo, ustani
Hassan
Doktore, ponesite sa sobom
- Yup -
Pa, to je dobro, to je dobro
Sedi
Dokaži se
još jednom
Ista stvar ponovo gospodine
- Ne -
sekund
Da, zaglavili smo
još jednom - staviću ga ovde -
Opet gospodine, dobro
učinjeno - prvo sam pitao -
Ustani, ustani
Dokazano - još jednom -
Jeste li ga doneli? - Da -
Lady Mori
Moje ime je Čerčil. Radim
za kroniku južnog Londona
Mogu li razgovarati sa vašim mužem, gospođo?
Priča će biti objavljena sutra, gospodine
Sve, tvoja velika
knjiga, udovica Merrit
Ne mogu više ništa
učiniti za ovo sada
Hteo sam da vam dam pravedno upozorenje
Ali to nisam dao novinama
Mislila sam da ga možete zadržati
Izgleda da je u lošem stanju, gospodine
Mama
Ne ne
Idi gore i igraj se tamo
James
Ako mi dozvolite da kažem,
gospodine između mene i tebe
Brinula sam se zbog nekih
medicinskih tehnika dr. Brina
Morali smo da preduzmemo mere predostrožnosti
William?
Ja sam James O William
William - plašim se da
ovo ne funkcioniše -
On nije ovde
Ne znam gdje je, ali nije ovdje
Čekaj me napolju
Dr Mori, moram vas pitati da
me naučite pre vaše posete
Jednom kada učiš
Da, ali ovo nije klub, gospodine
Ovo je medicinska ustanova
Dr. Meinor je strpljiv pod mojom brigom
- To je moj prijatelj, moj brat -
Da, to je i moj prijatelj On je
jedan od najhrabrijih ljudi koje znam
Ali ovo je vrlo teška situacija
Pravično je pitanje da li je
duša napustila tijelo ili ne
"Daleko od sebe i od njegovog racionalnog uma"
Koji bez njega fotografiramo
"" Ili samo čudovišta
Kako se to moglo dogoditi?
Moram vas zamoliti da odmah krenete
Ne, njegovo mjesto
nije ovdje Ne ovako
Naprotiv, ne pripada
nigdje drugdje
Molim vas, dozvolite nam
da nastavimo sa radom
U redu je, William
preklinjem te
U redu je, William,
u redu je William
Nema ništa loše
To je bilo posljednjih 400
godina sam zna svoje citate
"American Assassin defilira Oxford Dictionary"
Bili smo u najmračnijim
trenucima kada nam je dao život
Tražim od vas da pomognete, sine
Neka ovo bude poznato, ne ovo
Jedino što žalim
Je li to što ste se ranije
suočili sa ovom informacijom
Ono što treba da znate već je rečeno.
Ovde, napisano, zar niste videli?
Ali ovo je ljudski život
Sve je to što ću završiti
s njim na tom mjestu
Tu mora biti
Kakav interes Koja dobrotvorna
organizacija je beskorisna?
Ako podnesem ostavku
Neće biti potrebe za
ovim pozorišnim pokretima
Ime William Maynor će biti izbrisano
iz potvrda o priznavanju svih kredita
Bit ćete dobrodošli Koliko god
želite ovo kao doprinositelj rječniku
Funkcija revizije će biti prebačena direktno na Bradley
Predložit ću to na hitnom sastanku
povjerenicima ovog poslijepodneva
Ne očekujem nikakvo neslaganje
Neću više ukrasti vaše vreme
- neću vam ukrasti vreme -
Oxford Public Station
"" ured za rezervacije
Da gospodine?
- Da li je gospodar kuće prisutan? -
James
Da li je sve uredu?
Žao mi je, Freddy.
Nisam znao gdje da idem
Sve sam izgubio
Sve je propalo
Hteo sam da budem bliže istoriji svega
Dati svetu knjigu koja daje
značenje Sve što je Gospod stvorio
Ili barem engleski dio
Ali me je tukao
Sada sam platio za ovo
Znaš li? Postoji još jedna
knjiga koju on to tačno tvrdi
Ali on je prethodio vama
Pođi sa mnom Dođi, želim
da ti pokažem nešto
"Treba mi dang:" Dostava drva
Šta? Sa "malim štapom"?
Kako to radite?
"To sam učinio govoreći:" Trik
Daneig, Sprat, izveštaj
Koliko novih riječi ste
zamijenili starim riječima?
Koliko novih riječi Za stvari
koje još nisu zamišljene?
Koliko ih je u vašoj sveobuhvatnoj knjizi?
Jezik ne može trajno
ostati netaknut
Nije to da li ona proizlazi iz života
Ali kako se može obaviti posao?
Ako se nikada ne završi?
Dali ste nam srce nasilnim drhtanjem.
Počnimo sa prvih nekoliko impulsa
Generacije nakon vas će slijediti
ovo djelo jer ste ih pokazali na putu
Ali nikada neće biti potpuna
Zaboravi, pazi na sebe.
Ostavi mi projekat
Imam neke trikove za Jutea i
njegovu generaciju sljedbenika
Nisu o tome razmišljali u svojim manevrima
Ada
Nakon što je Bredli postao odgovoran,
Univerzitetska štampa čvrsto vodi ovaj poduhvat
Mislimo da možemo
ostati na željenom cilju
Što je 704 stranice godišnje Gdje
udvostručujemo sadašnju procjenu prodaje
Hvala vam, g. Gill
Dobro, gospodo, mislim da
smo sada dobro informisani
Da glasaju o nacrtu rezolucije
Žao mi je, moj muž ne može da prisustvuje
Želim da pitam dozvolu. Reci
neke reči na njegovom mestu
Gospođo Mori, ovo je zatvoreni sastanak.
Bojim se da biste trebali otići
Moja porodica i ja smo mnogo
dali za slavu komesara, g. Jill
Siguran sam da nam mogu dati
nekoliko trenutaka svog vremena
Naravno, Lady Mori Mi smo
ovde da slušamo, molim vas
Moj muž ima kožni
list Mali blesavi
: Štampano na doktrini
"Samo najuporniji ljudi"
Istrajnost, tražili ste u svom rječniku
Stalni i iskreni napori Da bi
se postiglo ono što se traži
Nastavi, napor Ali
takođe, tvrdoća... i bol
Neki od vas misle da je Moj
muž glup, tvrdoglav i naivan
Pokorni tamo gdje je stigao zbog straha
koji nas sve čeka na drugoj strani
Ali nije
On vidi svet, sve vidi sa
svojim bezbrojnim izborima
On bira ono što jeste
Ipak, dva čoveka poput njih su se našli
u međusobnom odnosu u našem vremenu
Moj muž i njegov ludi kriminalac
Zajedno smo dali nešto posebno
Ovde sam da vas zamolim da
isključite naše preovlađujuće prirode
Ovde sam da vas pitam.
Nemojte ih kazniti za ovo
Bradley mi je rekao da si dao ostavku
I učinio sam ono što sam
mogao, ali su teška grupa
Napustićemo ovo mesto.
Vratićemo se u London
Knjiga, nije samo ti sama. Da
je ostaviš, to smo mi, sećaš se?
Ja i djeca i za
druge ne računamo
Oni to mogu postići
ako James ima ljubav
Sada znam odgovor
Znam odgovor na pitanje udovice
Želim da učiniš nešto za mene
hoću
Hoću da odeš u to.
Ona joj pogleda u oči
Ako vidite oproštaj...
ako vidite ljubav
Želim da pomogneš svom prijatelju
Present
Hak moj prijatelj
- Hvala gospodine -
Ako je to ljubav... šta onda?
"" Ako nema šanse za iskupljenje
Dao mi je ove posljednji
put kad sam ga vidio
Poslednji put kada je bio svestan
Odbijaju da mi dopuste da ga vidim
Možeš li ih natjerati da me puste unutra?
Nema koristi od toga. Više
nije kao što se sećate
Opraštam mu Zašto bi ga kaznio?
Hvala vam što ste me upoznali
bez upozorenja, Sir Charles
Freddy je stari prijatelj
Ali moram vas upozoriti, g. Mori
Američki kriminalac je ožiljak
Možda je ožiljak i dalje veoma
moderan - možda će je to izlečiti -
ja tako ne mislim
Bilo koji političar koji objašnjava svoj slučaj
On će se sigurno suočiti sa ogorčenjem javnosti
Izgledi amnestije ili odlaganja implementacije
Smrtna presuda je potpuno odsutna
Koja je cijena pravde?  Koja je cena milosti?
Skupo za vaše prvo pitanje
To je jeftino ali nije poželjno
Što se tiče drugog pitanja
Slušajte, možete iskoristiti
polugu da osigurate sluh za vas
Ali ako si bio tvoje mesto ja
sam uradio sve što sam mogao
Da bih znao ko će biti pozvan, spakovao
bih ljude sa onim što sam želeo
William?
William, čuješ li me?
Pusti sve - ja sam James -
Pusti sve - William,
moraš nas čuti -
možeš li me čuti? Ona je
dovela gospođu Merritt u Terek
ostavi ga na miru -... želi da
razgovara sa tobom i da ti treba -
ostavi ga na miru
Uz poštovanje,
gospodine, neka budu isti
William?
William, ovde sam
Ja sam Eliza
Sećaš li se, William?
"Ako je to ljubav... šta onda?"
Ako je to ljubav, šta ako je William?
... ako je ljubav
To je ljubav
Ako je ljubav ljubav
molim te prestani
Znate li zašto ste
ovdje Dr. Meinor?
da
A po tvom mišljenju, da li
su se okolnosti promenile?
Ne gospodine
Pod kojim okolnostima ste ušli u situaciju gniježđenja?
Dokumentovani popravni postupci
- Sa pristankom pacijenta? -
Naravno
Gospodo s mojim poštovanjem Problem
ovde postavlja drugačije pitanje
Gde i pod njegovom brigom će
biti izazvana pogrešna simpatija?
Nema drugog mjesta
Ovo je njegov dom
Hvala vam, gospođo Merritt.
Želite li još nešto reći?
Da želim
Moj muž nije zaslužio ono što mu se dogodilo.
Naporno je radio i držao svoju porodicu zajedno
Onda je jednog dana otišao.
Ništa ga ne može vratiti
Šta mu se desilo nepravde
Dugo nakon njegovog odlaska
nisam htjela da ga se sjećam
Čak ni kako je oblikovan
Želim da kažem da mi je žao zbog ovoga
Vredi više
Moj muž je bio fin čovek,
ali se i on može naljutiti
Jednom bijesan Toliko
toliko da je šutnuo grejač
Zato što nisu radili
On ga je probio nogom i bio
je spaljen vrelim žeravicama
Jednog dana Jack je vidio svog nasljednika.
Skače i hramlje poput njega, sjećaš se?
Pogledaj Jack
Počeo se smejati
On se nasmijao
snažno dok je šepao
Mislim da je to razlog
zašto je on često bio ljut
Zato što je želio svoju decu... svi
ste bili mladi. Htio ih je nasmijati
Mislim da je George sada bio ovdje
Da vidim da je ono što se ovde dešava
nepravedno, mislim da bi ga to naljutilo
Ono što bi on rekao u
ovim puno fancy riječi
Ali znam da je hteo
da zaustavi ovo
Gospodine, molim vas, trenutak vašeg vremena
Dostavit ću svoj izvještaj u roku od
dva dana. Tada ćete znati rezultat
Mi ne tražimo vašu punu cirkulaciju,
nego sugestiju pravca u kojem su skloni
Njegovo puštanje na
slobodu će biti odbijeno
Ovo nije dovoljno
Ali to je osuda cijelog sistema ludih kriminalaca
koje ovo tijelo nema pravo da pokuša
Dr. Mainor je duboko uznemiren čovjek
Za njegovu sigurnost ne može se dati
preporuka da se pokrene među publikom
Gospodine, zar ne postoji drugi način?
Šta god nameravate da uradite, Dr. Mori
Imate jedan dan da uradite izveštaj o meni
Možemo pokušati završnu akciju, James
Ali morate biti spremni
da ponudite sve što imate
Vreme je najgore
Oružanu bandu Latvijaca okupio
sam u zgradi u Sydney Streetu
Kraljevska garda okružuje zgradu
Cijela situacija prerasta u opsadu
To je potpuna katastrofa
Stavio ga je u loše raspoloženje
Čekaj ovdje
Žao mi je moj prijatelj. Nema
mjesta za ovo, vrijeme je loše
Gospodine?
Gospodine Churchill, molim vas
Oprostite mi, ovo je bila moja drskost
Ne poznajem vas, gospodine
Ne znam kakvi ste vi ljudi
Ali kancelarija ga vodi.
Dozvolite mi da imam želje
O čoveku koga želim da bude
Vaše odluke utiču na život
svakog pojedinca u ovoj zemlji
I evo me, stojim pred
vama Za jednog čoveka
Život čoveka je
složen, bolan i tužan
Dakle, ljudski život
je vredan i dostojan
Ako verujete, verujem da verujete da
svako ljudsko biće zaslužuje svoju šansu
Želim da slušaš ono što sam došao reći
Molim vas, gospodine Hassan
Mislim da sam već rekao
da ponudim sve što imate
Charles
Dr. Meinor neće biti pušten
Premijer neće podržati rezoluciju.
Ljudi to neće tolerisati
Sreća nam daje vaš rječnik način
da sakrijete ono što je neukusno
Ono što ću učiniti je da ću
napustiti doktora Mainora
Da li ste razumeli da ima porodicu
u Connecticutu? - Da, gospodine.
Obavijestit ću Komisiju da ako bude
pušten mora biti poslan u svoju domovinu
Neobičan stranac Neka Amerika
preuzme svog izgubljenog sina
Pomirite ovo, doktore
Mori obećajte svom poslu
Winston Churchill
- Nacija te treba -
I dozvolite mi da se vratim svom
poslu - hvala vam gospodine -
Čestitam Doktore - hvala!
Hvala ti -
"Vijeće deportacije... puštanje"
Dozvolite da vam predstavim Freddie Fornival
Ovo je moja čast, doktore.
To je nemoguće -
Spremni su, gospodine
pričekajte trenutak molim
- prisutni gospodine -
Biću ovde, William
Tačno, dogovorili smo se?
ovo je dobro koje bih htio
potvrditi na broju tri
jedan dva tri
ovo je naše Nešto
za čitanje na brodu
Da li to znate?
ona zna
Reci joj da jesam
Reći ćeš joj - hoću -
Jeste li vidjeli najnoviji
direktorij Na naslovnoj strani?
Njen kraljevski dekret daje pečat
kraljevske skrbi "" Dr. James A. Murray
Sreća stvar u vezi ovih gadnih ljudi
Da oni čvrsto vjeruju u svoje
božansko pravo da vladaju monarhijom
Njihov sistem se sruši na komade. Ako
ne poštuju njegove smešne složenosti
Zato ga koristimo protiv njih
Rezervišite sigurno Jamesa
I nastaviće da drži kormilo njegovog
rukovodstva Koliko god želite od vremena
Ili čak poslednji dan vašeg života
Yup - Šta sad? -
Sada i zauvek moja draga generacija
Dr Mori će ostati rečnik
Možda biste trebali razmisliti o odmoru
Čuo sam da je južna Francuska...
prikladno mjesto
Da napuniš dušu
{candHFFFFFF
Njegovo Veličanstvo je dodijelio
viteštvo "Sir James A. Murray"
26. juna 1908. godine
sve je urađeno do slova T
Umro od upale pluća "" 26.
jula 1915
"Rečnik je bio suočen s odbijanjem"
"Dr. William Chester Maynor"
Nakon tretmana u bolnici "St.
Elizabeth u Washingtonu
"Nedavno mu je dijagnosticirana šizofrenija"
Umrla mirno dok je spavala kod kuće
"" Nakon što je pate od upale pluća
"26. marta 1920. godine"
"Rečnik je bio u stanju širenja"
U 12 svezaka i 414825 reči "I milion
i 1827.306 objašnjavajućeg citata."
Prva verzija je završena "" iz
Oxfordskog rječnika engleskog jezika
Prvog januara "" Od 1928
Nakon 70 godina "" Od
razmišljanja o pisanju prvi put
"On je još živ"
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com