Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Prihvati s jednostavnošću sve što ti se dešava." - Rashi
Divnoga li čuda..
Dora?!
Možeš li mi pomoći oko leda?!
Očekivala sam te još pre par sati.
Nećeš verovati šta mi se izdešavalo..
Vraćam se ulicom Lublin..
..kad mi točak otpade sa kolica.
Hvala Bogu da sam pre toga
uspeo da prodam guske!
Za koliko?
- 15 Groša..
..ali to nije poenta.
Mučio sam se da uspravim teretna kolica..
..kad se iz Lvov ulice,
pojavila vagon kočija.
Zamisli, koliko sreće, da neko
bude napolju ovako kasno.
Da, zaista izuzetno.
Ali to je samo početak..
Stane on da mi pomogne..
Pričamo o ovome, o onome..
Ispostavi se da je to neko koga poznaješ.
Traitle Groshkover!
Traitle Groshkover! Rabin Groshkover!
Stric Pesele Bunim.
Učen od strane rabina Zohara u Krakovu.
Veoma obrazovan. Ume da
recituje bilo koji deo Mišne.
Bog nas je prokleo.
Traitle Groshkover je mrtav!
Umro je pre 3 godine.
Zašto mi govoriš takve stvari?
Video sam čoveka. Pričao sam s njim!
Pričao si sa dybbuk-om.
Traitle Groshkover je umro od
tifusa u kući Pesele Bunim.
Pesela mi je rekla. Presedela je
šivu za njega.
Ko je to?
Pozvao sam ga ovamo..
Na malo supe, da se ugreje.
Pomogao mi je, Dora.
Rabi Groshkover.. Dobrodošli ste ovde.
Preljubazan si Velvel! Preljubazan!
Ti mora da si Dora?!
Toliko sam čuo o tebi.
Pa, obrazi ti zaista jesu
rumeni, a noge jake.
Velvel, kakvu samo suprugu imaš.
Da, pravi zrak sunca. Sedi.
Muž mi kaže da vas je ponudio supom?
Da, ali ne bih smeo jesti ovako
kasno, jer bih ima noćne more.
Bez supe za mene.
Znala sam.
Smatrate da sam već dovoljno debeo?!
Ne. Znam da dybbuk ne jede.
Dybbuk?
(duh u telu mrtvaca)
Kakva suprugu imaš.
Rabi Groshkover,
uveravam vas, nije ništa lično.
Čula je priču o tome da ste vi umrli,
pre tri godine u kući Pesele Bunim.
Zbog toga smatra da ste vi dybbuk.
Ja, naravno, ne verujem u takve stvari.
Ja sam racionalan čovek.
Pesela je oduvek brinula.
Vaš leš je ostao napušten...
..kad je Peselin otac prestao
da vas čuva, i napustio sobu.
Mora da vas je u tom trenutku Zli Duh...
..posednuo.
Moj leš?!
Slušaj, muže..
Kada su pripremali leš..
Paselin otac je obrijao jedan obraz...
..pa je potom napustio sobu.
Vratio se, a potom obrijao drugi...
Vi ste već bili mrtvi!
Brijao sam se na brzinu jutros
i propustio sam mesto...
..to me, sudeći prema vama, čini dybbuk-om?!
Istina je, bolovao sam od tifusa
za vreme boravka kod Pesele...
..ali sam ozdravio, kao što jasno vidite, a sad..
Kakvu suprugu imaš.
Ženo šta učini?!
- Da, šta učini?
Pitam te, Velvel, kao racionalnog čoveka...
Ko je od nas dvoje posednut?
Šta sad kažeš za duhove?!
Ništa mu nije!
Naprotiv...
Uopšte se ne osećam dobro.
Čovek učini dobro delo i ovako mu se vrati?
Možda bih ipak mogao malo supe.
Osećam se slabašno.
Ili možda..
Možda bi trebalo da idem..
Čovek zna kad nije dobrodošao.
Upropašteni smo.
Sutra će otkriti telo.
Sve je izgubljeno.
Gluposti, Velvel.
Blagosloven je Bog,
oslobođeni smo zla.
preveo ~ tokifoki™
OZBILJAN ČOVEK
When the truth is found..
(KADA SE ISTINA OTKRIJE..)
..to be lies,
(KAO LAŽ,)
..and all the joy..
(..I SVA RADOST..)
..within you dies..
(..U TEBI UMRE..)
Don't you want somebody to love?
(ZAR NE ŽELIŠ NEKOGA DA VOLIŠ?)
Don't you need somebody to love?
(ZAR TI NE TREBA NEKO DA GA VOLIŠ?)
Wouldn't you love somebody to love?
(ZAR NE BI VOLEO DA VOLIŠ NEKOGA?)
You better find somebody to love!
(BOLJE TI JE NAĐI NEKOGA DA VOLIŠ!)
Fagle!
U redu.
Miruj sad.
Mmm-hmm. Da.
Pa...
Oh, izvini.
Ne, hvala.
Pa..
..dobrog si zdravlja.
Kako su Judith i deca?
Dobro.
Svi su dobro, znaš.
Koliko Danny ima sad?
Jel mu vreme za bar-micvu?
Za 2 nedelje.
Wow, mazel tov!
Brzo rastu, zar ne?!
Da, to stavite...
Tako, stavite to...
Pratite li ovo?
Ok?
Pa...
Ovaj deo je zanimljiv.
I, jesam li u pravu?
Dobro, znači...
I, ako je to tako, onda
možemo da uradimo ovo.
I to je Schrödinger-ov Paradoks, tačno?
Da li je mačka mrtva?
Ili mačka..
nije mrtva?
Poruke, profesore Gopnik.
Hvala ti, Natalie.
Oh, Clive, uđi.
Kako ti mogu pomoći?
Dr Gopnik, verujem da rezultat
ispita iz fizike nije pošten.
Aha.. Kako to?
Dobio sam nezadovoljavajuću ocenu.
Zapravo, F,
neprolaznu ocenu.
Da. Pali ste na ispitu.
To je tačno.
Da, ali to nije pošteno.
Nisam bio svestan da ću
biti ispitivan iz matematike.
Pa, nemoguće je raditi fiziku bez
matematike, zapravo, zar ne?
Ako dobijem neprolaznu ocenu,
ja gubim pravo na stipendiju,
i ja osećam sram.
Ja razumem fiziku.
Razumem mrtvu mačku.
Ali..
Nemoguće je razumeti fiziku..
..ukoliko ne razumete matematiku.
Matematika govori kako to
zapravo radi. To je prava stvar.
Priče koje vam govorim na
času su opisne prirode.
One su poput basni, npr,
čisto da shvatite sliku.
Mislim...
Čak ni ja ne razumem mrtvu mačku.
Po matematici, zapravo,
sve funkcioniše.
Veoma teško.
Pa, žao mi je, ali ja...
Šta predlažete?
- Prolaznu ocenu.
- Ne, ne.
Ili možda da izađem ponovo na ispit.
Sad znam da obuhvata i matematiku.
Pa.. To se drugim studentima
ne bi dopalo, zar ne?
Da jedan student polaže ispit sve
dok ne dobije ocenu koju želi?!
- Tajni ispit.
- Ne...
- Pst-Pst.
- Ne.
To je prosto nemoguće.
Bojim se da ćeš morati da
pretrpiš ovaj udarac, Clive...
Veoma zabrinjavajuće.
Sy Ableman.
Zdravo, Sy..
Larry Gopnik.
Larry.
Kako si prijatelju?
Dobro.
Kako si ti Sy?
Možemo li popričati Larry?
Šta? Ti...
Uh...
Halo? Larry?
Nazovi posle!
Clive!
Sy Ableman je zvao.
Kaže da se veza prekinula.
Izlazim za minut.
Moram da operem kosu.
Izlazim večeras.
Izlazim za minut.
Gospode Bože!
Zašto je stric Arthur
stalno u kupatilu?
Mora da iscedi svoju
lojnu cistu. Znaš to.
Postavi stol.
Zašto ne može da radi
to u podrumu ili garaži?
Imao sam i 20 dolara
unutra. U kutijici.
20 dolara? Otkud?
Kupio sam kesicu od Mike
Fagle-a pre par nedelja.
Još uvek mu dugujem 20$.
Već ti je dao travu?
Da. Ali pre par nedelja moj
priliv novca je prestao.
Fagle je rekao da će me prebiti
kao budalu ako mu ne platim.
Kakav priliv novca je prestao?
Gde nabavljaš taj novac?
Šta se desilo?
Rabi Turchik mu je
uzeo radio, sa sve novcem.
Taj jebač!
Da. Mislim da je
rekao da ga zeplenjuje.
On je jebač.
Gde nabaljaš pare?
Mike Fagle će ga prebiti!
Prošle nedelje je pregazio
Setha Seddlemeyera.
On je jebač!
- Fagle ili Seth Seddlemeyer?
- Obojica su jebači!
Izlazim za minut.
Jesi li još uvek unutra?
Da,
Izlazim za minut!
Arthur!
- Da?
- Večera!
Ok,
izlazim za minut!
Treba da ga sačekamo.
Da li se šališ?
Gdin Brandt uporno šiša
deo našeg travnjaka.
Zar je to bitno?
Šta?
Da li je to važno?
Samo je neobično.
Mama, koliko dugo će
stric Arthur biti kod nas?
Pitaj oca.
Dušo.
Da li si pričao sa Sy-om?
Sy-om?
Sy Ableman.
Da, zvao je ali...
- Nisi pričao s njim?
- Ne.
Jesi li svestan problema
koje ti i ja imamo?!
E pa, Sy i ja smo
se veoma zbližili.
Ukratko, mislim da je vreme
da popričamo o razvodu.
Sy Ableman?
Ne radi se o Sy-u.
Ti si spomenula Sy-a!
Ne izvrći mi reči, Larry.
Razvod? Šta sam ja uradio?
Nisam ništa uradio.
Larry, ne budi takvo dete.
Ti nisi uradio ništa.
Ja nisam uradila ništa.
Da! Da!
Mi nismo ništa uradili.
A ja ću verovatno dobiti 'tenure'
(akad. mandat=sigurno radno mesto).
I pored toga, imali smo
problema, kao što znaš...
- Pa...
- ... i stvari su se promenile.
I onda, Sy Ableman.
Sy je ušao u moj život, i ja...
Ušao u tvoj... Šta to znači?
Jedva ga poznaješ.
Molim te, poznajemo
Ableman-ove već 15 godina, Larry!
Da, ali ti si rekla..
Nismo uradili ništa.
Ja nisam uradila ništa!
Ovo nije neki prolazni hir, Larry.
Ovde se ne radi o
hopa-cupa.
Sy Ableman?
- Izlazim za minut!
- O Bože!
Vidi, nisam znala kako
drugačije da ti saopštim osim
da ti prosto kažem i da te
tretiram kao odraslu osobu.
Jel to pogrešno?
Gde ću spavati?
- Šta?
- Arthur je na kauču.
Slušaj, Sy smatra
da mi trebamo da...
Esther se tek ohladila!
Esther je umrla pre 3 godine,
i to je bio brak bez ljubavi.
Sy želi da obavimo 'gett'.
- Šta?
- Ritualni razvod.
Kaže da je to veoma bitno.
Bez 'gett'-a,
ja sam 'aguna'.
Ti si šta?
O čemu ti pričaš?
Uvek se praviš da si iznenađen.
Preklinjala sam te da posetiš rabina.
Poruke,
Profesore Gopnik.
Dick Dutton. 'Columbia'-muzička radnja.
Drugi pokušaj. Molimo javite se.
Sy Ableman.
Hajde da lepo popričamo.
Da, hvala ti što si došao,
Clive, molim te sedi.
Imali smo, mislim,
lep razgovor, pre neki dan.
...ali ti si ispustio nešto...
- Nisam ja to ispustio.
Ne znaš ni šta sam
hteo da kažem.
Nisam ništa zaboravio.
Ništa mi ne nedostaje.
Znam gde mi se sve nalazi.
Dobro onda, Clive...
Odakle se ovo stvorilo?
Ovo je ovde, zar ne?
Da gospodine.
To je tu.
Ovo nije ništa.
Ovo je nešto.
Da. To jeste nešto.
- Šta je to?
- Ti znaš šta je to, verujem.
- I znaš da ne mogu to uzeti, Clive.
- Da gospodine.
Moracu to da prosledim
profesoru Finkle,
zajedno sa svojom
sumnjom odakle je došlo.
Postupci snose posledice.
Da. Često.
Ne, uvek!
Postupci uvek snose posledice!
U ovoj kancelariji,
postupci snose posledice!
- Da gospodine.
- Ne samo kroz fiziku,
...moralno.
- Da.
I mi obojica znamo
koji su tvoji postupci.
Ne gospodine.
Ja znam svoje postupke.
Preformulisaću.. Clive, znam
šta si želeo da ja shvatim.
Ob Pret, gospodine.
"Ob Pret gospodine"?
Obična pretpostavka,
gospodine.
Veoma nesigurno.
Ti jebeno derle!
Maznuo si mi 20$ iz ladice!
Učim Toru,
šupku.
Ti malo derle!
Reći ću te tati!
Hoćeš mu reći i da si mu
mažnjavala iz novčanika?
Znaš li šta ću ti uraditi, derle
malo, ako mi ne vratiš?!
Tata?
Tata, moraš popraviti antenu.
Zdravo Larry, da li si
razmišljao o advokatu?
- Tata!
- Dušo, molim te!
Nemamo kanal 4 uopšte.
Možemo li o tome kasnije?
Ne mogu da gledam 'F Troop'.
Larry, deca znaju.
Jel misliš da je to neka tajna?
Jel misliš da je to nešto
što ćemo držati u tišini?!
Tata, stric Arthur
je opet u kupatilu,
a ja izlazim u 'Rupu' u 8h.
- Izlazim za minut!
- Ow! Prestani!
- Stalno radi to!
- Šta se dešava?
Arthur?
Da?
Šta radiš to?
Radim na 'Mentaculus'-u.
Imaš li uspeha, um...
..u potrazi za stanom?
Ne.
- Sy.
- Dobro te je videti, Larry.
Idem po Judith.
Ne, slušaj, zapravo, došao
sam tebe da vidim, ako mogu.
Takva stvar.
Možemo li u kuhinju?
Znaš, Larry, način na koji se
nosimo u ovakvoj situaciji,
..tako bitno.
- Aha?!
- U potpunosti.
Judith mi je rekla da
ti je saopštila vesti,
i da si se poneo
kao odrasla osoba.
- Jel tako?
- U potpunosti.
Poštovanje koje gaji prema tebi...
- Da?
- Piješ li vino?
Jer ovo je izuzetna boca.
Ovo nije
'Mogen David', Larry.
Ovo vino je 'Bordeaux'.
- Znaš, Sy...
- Otvori ga.
Pusti ga da diše.
Deset minuta.
Pustiti ga da diše,
tako bitno.
Hvala, Sy,
ali ja nisam...
Slušaj, insistiram, Larry.
Nema razloga za nelagodnost.
Bilo bi mi neprijatno
kad ga ne bi uzeo.
Larry, slušaj.
Ovo su znaci.
Tokeni, Larry.
Ja samo...
Nisam nezahvalan...
Samo se ne razumem u  vina,
...i s obzirom na našu...
- U redu je.
...situaciju...
Larry, bićemo mi u redu.
Hoćeš malo ovoga jebaču?!
Jebeš ga.
Da li bi pročitao ovo?
Da mi kažeš šta misliš?
U redu.
Trebao si staviti kapu.
Hajde živni malo Mitch.
Larry?
Zdravo, Arlen.
Larry.. Mislim da kao predsednik
'tenure' komiteta, treba da ti kažem..
..iako to ne treba da predstavlja
nikakav problem niti treba da se brineš..
U redu.
Ali osećam da bi
trebalo to da, spomenem..
..iako neće nikako
uticati na našu odluku..
..o tome da li ćeš dobiti
svoj mandat ili ne.
Tako da, još jednom,
nema razloga za brigu.
U redu, Arlen.
Oko čega da ne brinem?
Paa...
Primili smo nekoliko pisama...
koja ruše tvoju reputaciju,
i gde se nama skreće pažnja...
..da ti ne odobrimo mandat.
Od koga?
Anonimna su, tako da ih
otpisujemo u potpunosti.
Pa, šta piše u njima?
Pa, pišu optužbe...
Pa sad, optužbe...
Prazne optužbe.
I iako im ne pridajemo
nikakvu važnost, Larry.
Pa sad.. ja nemam slobodu da
ti pričam o detaljima većanja komiteta.
Ali mislim da mi govoriš da ova pisma
neće igrati nikakvu ulogu u vašem većanju?
Nikakvu, bez obzira.
Pa o čemu se radi?
O iskvarenom moralu,
može tako da se kaže.
Aha.. Smem li da pitam?
Da li su ona...
- Da li su jezički ispravna?
- Hm?
Pitam to jer, imam Koreanskog
studenta. Južno-Koreanac.
Nezadovoljnog Južno-Koreanaca,
i hteo sam da popričam s tobom o tome...
O, ne, ne. Potpuno su kompetentna,
štaviše, odlično sročena.
Piscu je maternji jezik Engleski,
bez ikakve sumnje.
- Aha.
- Dopusti da ponovim.
Nema razloga za brigu.
Rekao sam ti ovo samo zbog toga
što bih se osećao čudno da nisam.
Pozdravi za Judith.
Moram naći svoj radio.
Možda ga je jebač
gurnuo u sopstveni šupak.
Moram ga naći, ili će Mike Fagle
da me prebije kao budalu.
Duboko u šupak.
Dobar dan.
Idi operi se Mitch.
Jeste bili u lovu?
Da li je to...
Biće šupa za čamac.
To je odlično.
- Gdine Brandt...
- Rekao sam da se opereš, Mitch!
Zar se danas ne ide u školu?
Izvukao sam ga iz škole danas
kako bi mogao da lovi sa ocem.
Uh, gdine Brandt,
ovo se nalazi na
samoj regulacionoj liniji.
Mislim da ne bi
trebalo da se približi
...više od, nekih, 10 stopa...
- Regulaciona linije je ono drvo.
- Ono...
- Drvo.
- Pa, čak i ako jeste,
malo ste prešli. - Izmeri.
- Ne treba da merim, jasno
se vidi... - Linija je uz drvo.
Šta se dešava?
Ništa.
- Larry?
- Da?
Da li si bio kod
'Sieglestein Schlutz'?
Ne, ja...
Nisam još.
Larry.
Zakazano za ponedeljak.
Gde si krenula?
Idem u 'Rupu'.
Šta? U 5 sati?
Svratiću kod Laurie K.
ne bih li oprala kosu.
Zdravo gdine Gopnik.
- Ne možeš je oprati ovde?
- Stric Arthur je u kupatilu.
Izlazim za minut!
- Da li si spreman?
- A?
- Sastajemo se sa Sy-om u 'Embers'.
- I ja?
Oboje.
Rekla sam ti Larry.
Larry.
Kako si?
Sy.
Zdravo Judith.
Zdravo Sy.
Larry, želim da ti
zahvalim na dolasku.
Tako je bitno što možemo da
pričamo o ovakvim stvarima.
Drago mi je da sam
došao u 'Embers' Sy.
Ali smatram, zaista,
da je najblje da ostavimo
ove diskusije advokatima.
Naravno, pravna posla,
njih prepuštaš advokatima.
Ne mešaš jabuke i kruške.
Preklinjala sam te
da posetiš advokata.
Rekao sam ti,
idem u ponedeljak.
Ponedeljak je pravovremeno.
Ovo nije...
Molim te, 'Embers' nije mesto za
pravna pitanja, potpuno si u pravu.
Ne, Judith i ja želimo
samo da popričamo o...
praktičnim stvarima.
O stanovanju.
Ipak, ovo nam je
svima poznato.
Stanovanje?
Mislim da se
slažemo da deca
ne smeju biti
okružena napetošću,
od ključne je važnosti.
Ne treba da mešamo
decu u sve ovo Larry.
Deca nisu...
Ja kažem "mi. "
Ne upirem prstom.
Niko se ne igra
optuživanja Larry.
Nisam ni rekao
da neko to radi.
Pa hajde da ne igramo onda
ni "Ja kazala, ti kazala,".
- Ja nisam! Ja...
- U redu. Pazi, pazi, pazi.
Hajde da stanemo na trenutak
kako bi smirli situaciju.
Znaš Larry,
nekada meni bude..
ako brojim do 10...
Jedan,
dva,
tri,
četiri...
Ili u sebi..
Stvarno, ako planiramo
da sve ostane normalno
s obzirom na nadolazeću
Dannijevu bar-micvu...
Detetova bar-micva Larry.
Sy i ja smatramo da je
najbolje da se iseliš iz kuće.
Da se iselim?
- Pa to ima savršen smisao.
- Stvari se ne mogu nastaviti ako...
Da se iselim?
Gde bih otišao?
Pa, npr, u 'Jolly Roger'-u
može lepo da se živi.
Nije skupo.
Sobe su sasvim naseljive.
To ti omogućuje da
posećuješ decu.
Znači pogodan je,
takođe imaju bazen.
Zar ne bi bilo smislenije da
se ti preseliš kod Sy-a?
Larry.
Larry, ti...
Ti mora da se šališ?!
Stvarno mislim
da je 'Jolly Roger'
sasvim odgovarajući
potez u ovoj situaciji.
Slušaj me,
mali jebaču,
hoću svoje pare!
Prestani!
Nabaviću ti!
Vrati mi!
Duguješ mi 20$ govno malo!
- Ne brini se!
- Daj mi ih, derle jebeno!
- Nabaviću! Nabaviću!
- Derle.. jebeno!
- Šta se dešava?
- Ništa.
- O čemu se radi?
- O ničemu.
Kako stojiš sa Torom?
Jel možeš da koristiš
možda muzičku liniju?
- Šta?
- Mogu li pozajmiti ovo?
Nosim neke stvari,
znaš, u 'Jolly Roger'.
- Tata!
- Naravno tata.
Tata! Kinez!
Kulturološki nesporazum.
Uz dužno poštovanje, Gdine Park,
mislim da to ovde nije u pitanju.
- Da.
- Ne,
bio bi kulturološki nesporazum,
da u vašoj zemlji postoji običaj
da dajete mito u
svrhe ocenjivanja.
Da.
Znači, tvrdite da
to jeste običaj.
Ne, ovo je kaljanje ugleda.
Osnova za podizanje tužbe.
Čekajte, da vas razumem.
Vi pretite da me tužite jer
bih ukaljao ugled vašeg sina?
Da.
- Da, ali to bi...
- Da li te ovaj čovek uznemirava?
Da li me uznemirava?
Ne.
Ja, uh...
Vidite, to je...
Da je to kaljanje ugleda,
onda mora postojati neko
kome ja govorim
ružne stvari, ili ja...
U redu, hajde da
pojednostavimo.
Mogu da zamislim da se novac nikada
nije pojavio, to nije kaljanje ugleda.
Da.
I prolazna ocena.
- Prolazna ocena?
- Da.
U suprotnom me tužite?
Zbog primanja mita.
Znači, on jeste ostavio mito?!
Ovo je kaljanje ugleda!
Ovo nema smisla. Ili je ostavio
novac, ili nije ostavio novac.
Molim vas.
Prihvatite misteriju.
Daj mi to, jebaču.
Jako je dobar s brojevima.
Mislim da ga društvene
sposobnosti spotiču.
Tako fin čovek.
Arthur ima veliko srce.
Nikada se ne žali,
za razliku od mene.
Nekada ga ne
cenim dovoljno.
Pokušao je da mi kaže za ovu
stvar na kojoj radi, ovaj...
'Mentaculus'.
Kaže da je to mapa
verovatnoća za ceo svemir.
Da li uopšte izlazi,
da li se druži?
Pokušava. Odlazi na druženje
sa slobodnima u 'Hillel House'.
Ja se javljam.
Nisam ništa bolji.
Kako je Judith?
Dobro. Ona je dobro.
Nekada, neke stvari
nam prosto nisu suđene.
I potrebno nam je neko vreme da
osetimo ono što je oduvek bilo tu.
- Bilo dobro ili loše.
- Nikada nisam osetio!
Kao munja iz vedra neba.
Šta to predstavlja?
Sve što sam video na jedan način,
ispostavilo se da je sasvim drugačije.
To je onda šansa da shvatiš
stvari onakvim kakve jesu.
Ne želim da zvučim nošalantno.
Nije uvek lako dešifrovati ono
što nam Bog pokušava reći.
Ali nije to nešto što
moraš sam da prokljuviš.
Mi smo Jevreji.
Imamo tradiciju da se oslanjamo
jedni na druge, da lakše razumemo.
Kada smo zbunjeni,
osvrćemo se na sve priče
koje su nam prenete od ljudi
koji su imali iskustva sa istim.
Da li si pričao sa
rabinom Nachtnerom?
Što ga ne bi posetio?!
Šta će mi rabin reći?
Da to znam,
bila bih rabin.
Vazduh je veličanstven.
Kažem vam, da neko može da
stavi ovaj vazduh u bocu..
zaradio bi milion $.
PRVI RABIN
Zdravo Larry.
Drago mi je da te vidim.
Oh. Rabine Scott.
Mislio sam da ću se videti
sa rabinom Nachtnerom.
Pozvan je na 'etz monim'.
Majka Ruth Brynn je
u bolnici i nije joj dobro.
Rabin Nachtner me je zamolio
da ga odmenim. Uđite.
I... Želi 'gett'.
Šta?
- Ona želi...
- Aha, 'gett'.
Aham.. Naravno.
Osećam se kao da mi je
tlo nestalo pod nogama.
Ne znam gde se nalazim.
Nisam siguran kako da reagujem.
Previše sam zbunjen.
Koje je razloge
navela za pucanje?
Nije navela razloge.
Izuzev,
pa ono, nije nam
išlo baš najbolje.
I da li je to tačno?
Valjda je, ne znam.
Ona je obično u pravu
što se tiče takvih stvari.
Nadao sam se da bi
rabin Nachtner mogao...
Da bi on...
Da?
Pa, uzevši u obzir njegovo
bogato životno iskustvo.
Bez uvrede.
Ne, naravno.
Pa ja i jesam mlađi rabin.
I tačno je, tačka gledišta
nekoga ko je stariji...
..i koji je možda imao slične
probleme, bi bila više od pomoći.
I treba da posetite starijeg
rabina takođe, u svakom slučaju.
Ili možda čak i Marshaka,
..ako uspete da se ubacite.
On je prilično zauzet,
ali možda...
Mogu li da podelim
nešto sa vama?
Jer i ja sam, takođe, imao
osećaj da gubim veru
u Hashema,
što je i ovde problem.
I ja sam, takođe, zaboravio
kako da ga vidim u svetu,
i kada se to desi,
zapitate se,
"Pa ako ga ne vidim, on
nije tu. On je otišao."
Ali to nije slučaj.
Samo treba da se setite
kako da ga vidite ponovo.
Jesam li u pravu?
Mislim...
Onaj tamo parking.
Nema mnogo da se vidi.
Ali ako zamislite
da ste posetilac,
neko kome ovakva kola
nisu poznata i slično,
neko sa kapicetom
za nova čuđenja.
Neko sa svežom...
perspektivom.
To je to Larry.
Jer, iz pravilne perspektive,
možete videti Hashema,
znate, kako utiče na svet.
On je i u svetu, ne
samo u Sinagogi.
Meni zvuči kao da vi gledate
na svet, na vašu suprugu,
kroz umorne oči.
Zvuči kao da je ona
postala nekakva.. stvar.
Problem.
Stvar.
Viđa se sa Sy-om Ablemanom.
- Oh.
- Oni planiraju...
Zbog toga želi 'gett'.
Oh, žao mi je.
To je njegova ideja.
Pa, treba im 'gett' da bi
se ponovo venčali s verom.
Ali... To je život.
Morate shvatiti to
kao izraz Božije volje.
Ne mora vam se
to svideti, naravno.
Šef nije uvek u pravu,
ali je uvek šef.
Tačno tako!
Nije sve tako crno.
Pogledajte parking Larry.
Samo pogledajte parking.
Zar već jedemo?
Sarah izlazi.
Au! Prekini!
Šta se dešava?
Zar tata ne jede?
On je u 'Jolly Roger'-u.
O da..
Kako si Larry?
Gospode, jako mi je žao
što se srećemo u
ovakvim uslovima..
Uvek sam mislio da ste ti
i Judith čvrtsi kao stena.
Ovo je užasno Larry.
Ovo je poražavajuće.
Pa, znaš, ja na to gledam
kao na šansu za mene da lepo
sednem i shvatim neke stvari
i da vidim svet u novom
svetlu, umesto da, znaš
da se pomirim sa uobičajnim,
starim pogledom na stvari.
Stvarno?
Ne znam baš, možda ne.
E sad.. Pravno,
moram da te upozorim,
nikada nije lako za muža.
Osim, naravno, ako
ne postoji pitanje
o tome da li je supruga
prekršila bračni ugovor?
Oh, ne, ne.
Ništa slično.
Mada, ona planira da se
uda za Sy-a Ablemana, ali oni...
Sy Ableman?!
- Da. Ali oni...
- Esther se jedva ohladila!
Preminula je pre 3 godine.
Pa... Opet, ovo menja
pogled na sve Larry.
Sy Ableman.
Ne u smislu da...
Nije bilo hopa-cupa..
..koliko ja znam.
- Oh? - Ne, prilično sam
siguran da to nije slučaj.
Zapravo, Judith želi 'gett'.
Šta?
Ritualni razvod.
- Oh. - Tako da mogu da
se udaju ponovo, u veri.
Aha.
Da, naravno, a...
Pa, to i nije pravno pitanje.
Dobro. Dobro.
Pa...
Što se tiče druge stvari,
regulacione linije sa komšijom,
Zamolio sam Solomona
Schlutza da pogleda.
Malo šta može da savlada
Sola što se tiče nekretnina.
U redu, dobro, kako ti...
Izgleda da me malo brine.
Kako ti...
Imam novčanih problema..
Način plaćanja?
Naplaćujemo po satu.
Dave Sieglestein i
Solomon Schlutz naplaćuju 110$.
Saradnici poput mene,
naprimer, naplaćuju...
Poziv za Gdina Gopnika.
Danny, od kuće.
Možeš se ovde javiti.
0809.
Danny?
- Hej tata.
- Jesi li dobro?
Jeste li svi...
'F Troop' mi se gubi.
Šta?
'F Troop',
slika i dalje prekida.
- Tata?
- Da li je sve u redu?
Clive?
Clive!
Đubre malo! Hoćeš mi
poslati mamu sledeću?
Malo govno!
Hoću da te vidim!
Sačekajte.
Profesore Gopnik,
Dick Dutton opet zove.
Dick Dutton.
Halo?
Halo, Gdine Gopnik?
Ja sam Dick Dutton iz
'Columbia' muzičke kuće.
Zovem jer je prošlo...
četiri meseca,
a mi još nismo primili prvu ratu.
U pitanju je neka greška.
Ja nisam član muzičke
kuće 'Columbia'.
Gdine, jeste li vi Lawrence
Gopnik iz Fern Hill ulice br 8419.
Ne, živim u 'Jolly Roger'-u.
Molim?!
Ne, ja...
Pa, da, u redu.
- Da, vi jeste Lawrence Gopnik?
- U redu.
"U redu" znači...
U redu, da,
Lawrence Gopnik, da.
Ok, primili ste vaših
12 uvodnih albuma,
i primate najbolji mesečni
album već četiri meseca..
Najbolji mesečni album?
Muzičku ploču?
Nisam tražio nikakve ploče.
Da biste primili najbolji mesečni
album, ne radite ništa, vi...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org