-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
PRE ČETRDESET I TRI GODINE
Hvala. -Nema na čemu.
ČUVAJUĆI MAMU
Gđice Džouns?
- Molim vas me zovite Rozi.
Da li je sve u redu?
- Samo proveravam.
Velika kožna torba
da li je vaša?
- Jeste.
- Dobro je, hvala.
Gđice Džouns?
Dobro jutro.
Dva tela. Zašto mi ne kažeš
kakve ti imaš veze sa tim?
Moj muž i njegova Ijubavnica su
planirali da pobegnu zajedno.
Zato si ih samo ubila? -Nisam
mogla samo tako to da gledam.
Proglašeni ste
krivom za ubistvo.
Pošto ste tokom
tog gnusnog čina
patili od abnormalnosti uma,
ne snosite odgovornost.
Stoga naređujem
da kaznu izdržavate
u neuračunljive kriminalce.
Nećete biti oslobođeni dok ne
prestanete da budete
opasnost po okolinu.
Hvala. Ne možete da pošaljete
po nekome šolju čaja?
DANAS
MALI VALOP
Doviđenja. -Izuzetna služba.
- Hvala.
Hvala vam, prečasni.
- Nema na čemu.
Šta mislite o komitetu cveća?
- Naravno..
Mnogo je staro i gđa Gudfelou
nije ponovo sa vama?
Nije, veoma mi je žao zbog toga.
Veoma je zauzeta.
Možda sledeće nedelje? -Možda,
mada je veoma zauzeta.
Za ime Boga!
Šta čovek treba da uradi da
bi se naspavao normalno?
Holi?!
Odjebi!
Holi, vreme je za ustajanje.
Holi, znam da si unutra, molim
te odmah izađi.
Majko, ne treba to da radiš.
- Mislim da znaš da treba!
Jesi li to ti Karl?
- Ne, ovo je Mark.
Drago mi je, gđo Gudfelou.
Ovo je neprihvatljivo.
- Imam 17,
zakonski je već godinu dana.
Zakonski ne znači i pristojno.
Da li je sve u redu?
- Da, sve je odlično.
Da li to čujem Holi?
- Ne, Holi.
Dobro jutro, gđo Parker.
Znaš šta me najviše boli?
- Ne, ali mislim da ćeš mi reći.
Ti si pametna devojka.
- Pametna devojka koja se zaljubila.
Pametna devojka koja zna šta
će sa tim.
Bile smo prijateljice.
Sada si stalno Ijuta na mene.
Verovatno zato što si takva
kučka.
Pogledaj ih. Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Kao što smo se i bojali za jezero.
Razgovarao sam sa biologom.
Izgleda da su u pitanju alge,
mogu da budu tri vrste.
Neke su otrovne. Kaže da
će se pogoršati
ako ne pomognemo.
Ništa se ne pogoršava.
Reći će mi detalje.
- Đavo je u detaljima, tata.
Nemoj tu reč govoriti nedeljom.
Gde ćeš sada?
- Imam posla.
Tek si bio na poslu.
- Moram da napišem
govor za konvenkciju.
Misteriozni putevi gospodnji.
To je sve što imam, naslov.
Vidiš nisi mu dorasla.
- Jesam.
Znam zašto, ne
dobijaš ni malo,
isto zašto se svađaš
sa mnom i Markom.
U kombiju ispred
kuće nedeljom.
Mislim da je više
toga u pitanju.
Ne bih rekla. -Mora da si u pravu.
Mogu li ja da ti dam?
Holi kaže da ne dobijaš dovoljno,
mogu li ja?
To je pažIjivo, ali ne možeš.
Očajna sam u ovom.
- Samo ti treba malo vežbe.
Malo doterivanja i kraj priče.
Rekao sam ti da
je ključ u zamahu.
Znam kako da zamahnem.
Sigurno da možeš dobro.
Drži štap čvrsto. Raširi noge.
Još malo.
Lagano se nagni, savij kolena.
Dobro si? -Da.
Samo prati loptu i pusti da ja
brinem o rupi.
Dobro je. -Loptica ti je promašila,
ali je osećaj dobar?
Još jednom.
Gđa Parker me je pitala jutros.
- Čudna li čuda.
Više nemam izgovora.
- I ne izmišIjaj ih.
Možeš da ubiješ onog prokletog
psa.
Da li je ono bila šIjiva na
Holinom ramenu jutros?
To je sada moda bruseva.
- Zašto joj je
bila na ramenu?
Prala je veš.
Gđo Braun, radi se o vašem psu.
Probudili ste me?
- Vaš pas me je probudio.
Šta kažete? -Da me je vaš
pas probudio.
Klarens? -Jeste,
pa sam se pitala
da li biste mogli
da ga držite unutra.
Uzeo si sendviče? -Da.
Tata dolazi po tebe popodne.
- Tata zaboravlja.
Ne, ne zaboravlja.
Sutra će biti
sve u redu, imaćemo
novu pomoćnicu
Mislila sam da
ćeš ove godine ići
autobusom. -Sledeće godine.
Isto si rekao i prošle godine.
Sklanjaj se!
Vidimo se, Gudfelou.
Odvezane su mi pertle.
Ispričaj mi onu o devojčici.
- Već znaš. Dobro onda.
Kada sam ja bila mala živela
sam u velikoj strašnoj kući.
Kao žene u crnom?
- One su bile opatice.
Uglavnom Irkinje
i bile su zlobne.
- Bila si tamo
jer si bila siroče.
Ne, nisam bila siroče.
Srećan dan.
Obećavaš da će tata doći?
- Obećavam.
Stigao je dok si bila napolju.
Divan je, zar ne.
GREJS HOKINS
- Vidi to, da li je to znak?
Mislim da je to prtljag.
U knjigama koje
sam čitao kao mali
uvek je bio ovakav prtljag.
Malo blago. -Nećeš zaboraviti
da pokupiš Pita?
Zapisaću.
Vidi ovo. Baš lepo sređuješ.
Grejs će biti srećna.
Znaš li da su Lili i Brajan vodili
Ijubav u svakoj sobi u kući?
Njihova kuća je bila...
- Ali oni su radili dva puta.
Već kasnim na posao.
- Samo na pola sata.
Skini ovo i budi samo čovek.
Ne zaboravi na Pita.
- Bože, da, mislim
da sam zapisao.
Ima li koga? Piti?
Piti?! Voltere?
Draga, ovo su Bob i Ted, pričamo
o algama. -A Piti?
Bože, žao mi je. Gđa Kalovej
je imala krizu
vere, gubila je.
Znam taj osećaj.
Nemojte!
Vidimo se ujutru!
Bože, pogledaj se.
Daj mi ruku da ti pomognem da
ustaneš.
Ko je, dođavola, ono?
Pit? Šta radite sa mojim sinom?
Brzo dođi ovamo.
Vi mora da ste Glorija.
Došlo je do nesporazuma.
Kladite se da jeste.
Grejs Hokins.
Dobrodošli u Mali Valop.
Hvala.
Žao mi je zbog onoga.
- U redu je, uradili
ste pravu stvar.
Velečasni...
- Predstavljam vam
našu novu kućnu pomoćnicu
Grejs Hokins. Gđa Parker je
predsednik komiteta za cveće.
O tome teba da popričamo.
- I hoćemo, ali
Grejs je tek stigla.
Bolje da uđemo inače će ovo
trajati večno.
U svom mom iskustvu za 43 godine.
- Svestan sam toga.
Ovo je baš... Baš
je uporan mališa?
Ja ga tako ne zovem.
Malo je skučeno.
- Savršeno je.
Tako sam zamišIjala savršen
dom za savršenu porodicu.
To je otrpilike to. -Imate smisla
za humor. Sviđa mi se to.
Dobro je, pošto će vam biti potreban.
- Eto vas ponovo.
Kako ćemo ga odneti gore?
- Naći ćemo način.
Šta mislite da je unutra?
- Ne znam i nisam pitala.
Holi? -Samo hoću da znam
šta je unutra.
Uspomene, draga.
Životne uspomene
i nešto odeće.
Ti mora da si Holi?
Visoka si.
To mora da si
nasledila sa očeve
strane, a ovo...
- Ovo je Dejvid.
Zdravo. -Žene u ovoj porodici
imaju ukusa za lepe momke.
Pazi.
Mislim da nešto treba reći
povodom ove prilike.
Voltere? -Samo nekoliko reči.
Gospode, hvala ti na ovom
danu i što si nam doveo Grejs
koja se danas pridružila našoj
porodici i za koju se nadamo da
će biti veoma srećna ovde.
Takođe ti hvala na
Karlu, Marku... -Dejvidu.
Koga takođe...
Koga smo zapravo tek upoznali,
ali koji deluje veoma fino.
Amin. Ko je za čaj?
- Bolje da krenemo.
Hvala na tome, Voltere.
- Nema na čemu,
sve sam mislio.
Hvala ti.
Stani.
Poznaješ je? -Naravno, ja sam
popova žena.
Zašto ne bismo ostali ovde?
- Hoćeš da prvi
put bude u kolima?
Samo želim naš prvi put.
- Neću to raditi u kolima.
To radi moja kćerka.
Nije ni vreme ni mesto.
Kao Meksikanka.
- Baš tako.
Znaš tačno...
Treba da se odmorim, samo
na nekoliko nedelja.
Žao mi je.
Jedan poljubac za laku noć.
- Svi nas gledaju,
gđa Parker.
Ko? Hajde...
Ona ni ne može da vidi.
- Pretvaraj se da
si taksista i idi.
Zvaću te. -Šta ja to radim?
Bogo moj...
Ti si sigurno Holi.
Vidimo se sledeći put.
Isuse, zašto ne može da ga udavi.
Izvinite, jesam li vas uplašila?
- Sve je u redu?
Samo sam htela da vam se
mnogo zahvalim.
Mi bi trebalo vama da se zahvaljujemo.
Moj otac je bio sveštenik
pa znam njihove fore.
Volter je opsesivan.
Uradiću to. -Da zatvorim vrata?
To bi bilo divno. -Laku noć.
Klarens?
Budite se.
Doručak je spreman kada i vi.
Prespavala sam.
- Za promenu.
Grejs, ovo je predivno.
- Uzmi tost, draga.
Doručak je najvažniji obrok dana.
Ne sećam se da je tako mama mislila.
- Dobro jutro.
Pošto je za vas
važan dan, svešteniče,
napravila sam vam dodatak.
Nije tako važan dan.
- Da li mogu da ne idem?
Ne, ne možeš. -To će mi biti
najsramotniji dan
u životu, ponovo.
Iz dobrog razloga. -Nije manje
blamirajući.
Nova je, naučiće.
Žao mi je. -Digni nos.
- Treba da se zagrejem.
Prestaću da gledam.
- Molim te.
Samo se ponižava pred celim selom.
Neću to da gledam.
Zgodan momak, zar ne?
- Molim? -Vaš muž.
Ima sportski stas.
Odmah se vraćam.
Navijajmo za tvog oca, možda
to pomogne. -Hajde, tata!
Zdravo.
Ili možda drugi put.
Žao mi je, mahao sam.
Siguran sam da mogu...
Dobro si tata? -Jesam.
Bili ste dobri. -Hvala, dao sam
sve od sebe.
Jeste li za čaj? -To bi bilo divno.
- Idemo po čaj za tvog oca.
Baš niste imali sreće, velečasni.
- Hvala. -To se dešava.
Da, dešava se. Ili bar jesu.
Moram vam priznati, prihvatate
to kao muškarac.
Izvinite, da li se...
- Lens. viđam vašu ženu.
Ja sam joj trener golfa.
Da, ozbiljno shvata golf.
Uvek dolazi na vreme.
- Da, dobro joj ide.
Drago mi je. -I meni.
Trudiš se da ovo bude što je
čudnije moguće?
- Samo smo ćaskali.
Ne možeš kriviti
čoveka koji želi
da proveri svoju konkurenciju.
To nije konkurencija, to je moj
muž.
Sinoć sam razgovarao sa
putničkim vodičem.
- Šta je rekao?
Sve je u redu.
Ja ću da vozim da vam pokažem
put, pa ćete onda vi.
Ne, ne mogu. -U redu je.
- Ne, ne znam da vozim.
Nikad nije kasno da se nauči.
Dobro jutro.
Da niste videli Klarensa?
- Bojim se da ne.
To uopšte ne liči na njega.
Baš mi je drago zbog toga.
Mališa, gde si?
Hoćeš da pođem sa tobom?
- Da.
Meksiko, znači
beskrajni kilometri
savršenih plaža belog peska,
ono što ćemo da
radimo do kraja
naših života, naći ćemo naše
malo mesto, samo ti i ja.
Onda ću pokriti tvoje telo sa
kremom od kokosa svakog dana.
Počeću od tvojih
nožnih prstiju
i polako ću lizati sve do...
To zvuči divno, kada krećemo?
Jebi ga!
Prestravljen je. -Jadničak.
Zdravo, ne mogu sada da pričam
zvaću te kasnije. Zdravo.
To je bila Lilijan jedna moja
stara prijateljica.
Klarense? Klarense, gde si?
Jednom smo uleteli
u muški pansion
i izvele striptiz na
religioznoj filozofiji.
Tamo ste upoznali Voltera?
- Da.
Ja sam bila na prvoj godini, a
on je bio drugačiji
od ostalih.
Nema mnogo takvih kao
što je on.
Pritisnite. -Ali
zašto kada nađu
Boga izgube smisao za humor?
Da? Lilijan, ponovo ti. Gde si?
Idem u grad da se nađem sa
Lilijan na ručku.
Volela bih da upoznam Lilijan.
Naravno. Dogovoriću to.
Bog je misteriozan
i zato kažemo
misteriozni putevi gospodnji.
Pogledajte jevreje i Mojsija.
Pitao je Boga zašto
sve to radi njemu.
Bog je mogao da
objasni, ali je
samo rekao da mu veruje.
To je misteriozno.
Bože? -Da, Voltere?
Kako misliš da zvuči?
Naslov je zanimljiv...
Ne slažem se sa Bogom u
vezi toga. Bože, Grejs.
Ne smeta vam. -Samo sam vežbao
za konvenkciju.
Poziva na razmišIjanje.
- Pre bih rekao suvoparno i dosadno.
Ali to sam vam ja.
- Gluposti.
Nisam baš zanimljiv.
- Ozbiljni ste.
Velečasni, htela
sam da popričamo
o... Gđo Hokins. -Gđo Parker?
Da li je moguće da popričamo
u četri oka, u
vezi komiteta cveća.
Nikada nisam u životu...
- Velečasni vežba
svoju ceremoniju.
Da, vežbam, ide
mi konvenkcija.
Shvatam. Dobro.
Doviđenja. -Nadam se da nisam...
Naravno da ne, vi ste zauzet
čovek, Ijudi to
treba da razumeju.
Šta?
U vezi vaše ceremonije.
Da li vam se dopadaju šale?
- Šale?
Kaže Svetom
"Umoran sam,
treba mi odmor" Petar kaže:
"Šta kažete na mesec?"
"Ne
sviđa mi se mesec,
nema atmosferu"
- Jeste smešno.
Još nisam završila. I onda
"Želim
nešto drugačije"
"A Zemlja?"
"Ne, bio sam tamo
pre 2000 godina i upoznao
jednu Jevrejku i oni
još pričaju o tome"
Zar nije dobro? Prelepa si.
U redu je? -Da.
I pogodi šta, karte su na putu.
Čekaj. -Šta je?
Moram da se skinem. -U redu.
Polako.
Sav gorim.
Šta je to? -Šta?
Ovo su moje Ijubavne gaće.
- Znam šta je.
Mislio sam da te to pali.
- Ne pali me.
Ne misliš da je ovo super?
- Ne.
Nisi isključio mobilni.
Da? Šta?
Ko je, dođavola, to?
Devojka. -Ne znam devojke.
Skidam. -Ne, ne skidaj.
Obuci sve.
Bože.
Smejte se sa Bogom.
Sve je u redu?
- Tako je tiho.
Divno, zar ne?
- Prijatan dan.
- I vama.
Sklonite se od mene.
Ostavite me na miru.
Da imaš magičnu reč koja bi to
reč bila? Koja ti
je omiljena reč?
Brukli. -Zašto da ne?
U redu je, samo zatvori oči.
Sada reci magičnu reč.
Brukli. -Sada
otvori oči i vidi
šta će da se desi.
Ne rade mi kočnice!
Ko je to bio?
Dobra stara Brukli.
Šta ćemo za večeru?
Zdravo, mama. Brašno može
da bude tako bitno.
Glorija, vratila si se.
Ovo je Mark, Dejvid.
Grejem. -Ova je dobra.
Holi, dođi da čuješ.
Sveštenika zaustave zbog brze
vožnje i policajac
namiriše alkohol
i vidi praznu flašu vina ispod
suvozačevog sedišta i pita:
"Jeste li pili?",
a sveštenik kaže
"Samo vodu"
Policajac pogleda u flašu i kaže
da mu to izgleda kao vino.
"Vino?!" povika sveštenik.
"Bože, ponovo je to uradio"
Smešan je.
Mama, deca su me
pojurila, ali je
Grejs bila tamo...
I on je sada mrtav! Mrtav je!
Bili ste zauzeti vidim.
- Grejs, ovo je Grejem.
Spremio se za noć veštica?
- Šale, Grejs, imam ih dosta.
Zar ovo nije lepo?
- Možemo li da popričamo?
Bili Martin je mrtav? -Ne, samo
je u nesvesti.
Nemojte reći Pitiju,
tako je uzbuđen.
Grejs, možeš li da uđeš.
Moj sin je postao hrabar, muž
mi je postao komičar i
moja kćerka nimfomanka je
otkrila kuvanje. Histerično.
Tako mi je žao. Probudila sam vas?
Ne, u redu je.
Laku noć.
Muškarci se ponekad služe nekim
svojim trikovima.
Volter je sladak,
ali je malo spor.
Sigurno će naći put do tebe.
I vi ste bili udati?
- To je bilo davno.
Da li je on izgubio svoj put?
- Uz pomoć druge žene.
Potpuno je izgubio
glavu za njom.
Imaš li par minuta?
Sedi, imam nešto da ti pokažem.
Evo ga.
To je on sa 6 godina.
Bio je živahan. -Bio?
Evo ga, to je on.
Kako se zvao?
- Artur.
Veoma je markantan.
- Padala sam na zgodne momke.
Bila sam veoma mlada.
Onda je skrenuo
i to je bilo to.
Volter je sada skrenuo sa Bogom.
- Onda će ti se vratiti.
Bog nikada ne bi stajao na putu
tako lepe žene.
Želim da mi se vratiš.
Bože!
Misliš li da je našao tog psa?
- Gdin Rejn je na odmoru.
Gde je otišao? -Valjda dole.
Budan sam svake
noći razmišIjajući
da bi se naši
životi, kada bismo
imali samo jednu priliku za
iskrenu sreću,
sasvim promenili.
Ne radi to. -A?
Nisam sama.
Pričao sam sa svojim čovekom i
Meksiko važi.
Imam datum. Sutra. -Šta?
Rekao sam ti da delujem brzo.
- Prebrzo je, promeni to.
Ne mogu, karte su zakazane.
- Promenićemo karte.
Dušo, zakazano je.
- Ne možeš da ih zameniš?
Ovo je sve o čemu smo sanjali.
- A hotel?
Hotel je savršen. -Na plaži,
kao što si rekao?
Naravno, na sekunde od plaže.
- Najbolji hoteli su na plaži.
Ovo je mnogo bolje od hotela.
- Tajm-šer.
Evo nas. -Grejs, ovo je Lens,
moj instruktor golfa.
A ovo je naša kućna pomoćnica.
Drago mi je, Glorija mi je pričala
o vama. -Amerikanac ste?
Da. -Toliko je očigledno?
Nemojte da vas ja prekidam.
- Izvinite.
Pričali smo o našem sledećem
treningu, zar ne?
Možemo o tome i kasnije?
- Zapravo, moram
sada da znam.
Ne može da čeka?
- Sve je dogovoreno.
Ja imam brige. -Kakve?
Hoću da budem sigurna da
imamo pravu opremu, štap.
Nisam sigurna da imamo pravo
drvo. -Ne moraš
da brineš oko toga.
Da ili ne, Glorija?
- U redu.
Dobro. -Drago mi je.
- I meni je.
Pet sati, na onom mestu.
Uobičajenom. -Važi.
Prijatno dame.
Odličan zamah.
Posetio sam je
pre 2000 godina,
upoznao tu Jevrejku
i još pričaju o tome.
Ali to je istina. I posle 2000
godina mi još pričamo o tome
jer je to vredno naše priče.
Grejs, ove šale postaju žive.
- Odlično.
Ide vam dobro. Jeste li razmišIjali
o seksu?
Seksu? -Da.
Za konvenkciju
ili...? -Biblija je
puna seksa, niste primetili?
Biblija?
Solomonova pesma, na primer.
- To je strastvena
dekoracija Ijubavi
posvećenog čoveka prema Bogu.
- Ne, o seksu je.
Pročitajte je ponovo, a ja ću
vam napraviti čaj.
Puštajući ga da
me Ijubi usnama jer
je Ijubav bolja od vina.
Njegov plod je sladak, njegova
leva ruka je ispod moje glave,
a njegova desna ruka me
grli. Drži me, ne
boj se, Ijubavi.
Njene usne su kao slovo srama,
oči su skrivene iza vela.
Njene grudi hrane žive,
pupak je kao okružen strašću
gde ne želi ni jedno pomešano vino.
Njen stomak je
kao snop pšenice,
pomešan sa Ijiljanima.
Neka njene grudi budu hrana,
a njena usta kao
najbolje vino.
Otvori mi se, golubice jer mi
je glava ispunjena
slikama noći.
Dođi, voljena, da vidimo da li
će vino poteći i da li će se
grožđe raspupiti.
Hajde, dođi ujka Lensu.
Vrati se.
Bože, kao ružin pupoljak je.
Pogodak.
Dobro veče, mogu
li da vam pomognem?
Grejs, jel' tako?
Izgubio sam... jeste li videli moj
novčanik?
Mislim da mi je ispao ovde negde.
Govor, baš sam nervozan.
- Bićeš dobro, a ja
ću misliti na tebe.
Dobro. -Isuse, vas dvoje, prekinite.
Zdravo. -Volim te, tata.
Zdravo, dušo. -Grejs.
Zaboravio si nešto, dušo?
- Jesi li videla
gdina Brauna?
U Australiji je.
Konvenkcija će sigurno proći
dobro. -Hvala,
Grejs. Zdravo svima.
Velečasni... -Da?
U vezi komiteta za cveće...
- O čemu ću rado
pričati sa vama
za par dana kada se vratim.
Primetila sam da
je vaša pomoćnica
imala problema sa
svojim kolima sinoć.
Kola?
To nisu Grejsina kola. -Nisu?
Viđala sam ih često, ali
sam u početku
mislila da je taksi.
Opraštanja nikada nisu laka.
Nije zauvek, draga.
Da, ja sam. Prošlo je pet, ja sam
ovde, ali ti nisi.
Čudno je, ali nisam htela da pođem,
ali ti si me prestigao.
Možda si već tamo sa jednom od
onih devojaka koju ne znaš.
Želim ti lep život.
Večera je u osam.
- Nije se pojavio?
Šta? -Vaš
Amerikanac, instruktor
golfa, vaš trening.
Ne, bolestan je.
Otkazao je.
Mama...
Mama, bolje da vidiš ovo.
Mama!
Bože!
Misteriozni putevi gospodnji.
Mislim da je to dobar naslov.
Zaista? -Da, sviđa mi se.
Jesi li videla šta je unutra?
- Ne baš.
Čekaj.
Holi, jesi li gore?
Ima li koga? Jesi li ovde?
Moram da pozovem Lensa.
- Ko je Lens?
Kako sam bila glupa.
Evo nas.
Za propušten poziv pritisnite zeleno.
Da?
Ovde Grejs, da li biste izašli
ispod kreveta?
Drago mi je da vidim toliko
novih lica ovde danas.
Znam da su neki prešli dalek
put. Hvala vam.
Sada na ozbiljniji posao, na
uvodni govor.
Predstavljam
velečasnog Voltera
Gudfeloua iz Malog Valopa.
Dobro veče.
Dame i gospodo,
čast je držati uvodni
govor i moja tema je
"Misteriozni putevi Nosonja"
"Misteriozni putevi
Gospodnji", izvinite,
siguran sam da i nosonja ima
misteriozne puteve. Nosonja će
morati da čeka na
svoju konvenkciju.
Drago mi je da možemo da
proćaskamo.
Šta si uradila Lensu, Rozmeri?
- Više mi se sviđa Rozi.
Vraća me u detinjstvo.
- Šta si uradila Lensu, Rozi?
Ko je, dođavola, Lens.
- E, to je pitanje.
Lens je voleo
da snima filmove.
Možeš li da pustiš ovo?
Ko je, dođavola, ovaj, ubiću
ga. -Nije potrebno.
Šta?!
Ipak ne bi bila srećna sa njim.
Ne menjaj temu, imaš mrtvog
čoveka u svom prtljagu.
Ne, on nije u mom prtljagu.
U svojim kolima je.
I to nije bio samo neki čovek,
Glorija? To je
bio tvoj Ijubavnik.
To ti je bio Ijubavnik?
Moraš da razumeš
da je tvoja majka
bila veoma nesrećna
i usamljena.
Tvoj otac je bio zauzet i onda
je naišao taj zgodni Amerikanac
sa akcentom i zamahom.
To uopšte ne odobravam.
Ne možeš da ubijaš Ijude samo
zato što ti to ne odgovara.
To su govorili i
moji lekari. Oko
toga nikada nismo
mogli da se složimo.
Tvoja afera je uništavala celu
porodicu.
Nisam mogla samo da sedim i
gledam to. -To nije
imalo veze sa tobom.
To je imalo sve veze sa mnom.
To je najmanje što majka
može da uradi za svoju... kćer.
To je još nešto o čemu treba
da popričamo.
Onda su te uzele opatice.
Ovo je slika tvoje majke u tvojim
godinama. -Bila si prelepa.
Zaboravljate li na leševe?
- Kako si znala za druge leševe?
Koje druge leševe?
- A nisi znala za druge?
Koje druge?
- Samo pas gdina Brauna.
I gdin Braun.
I njih si ubila?
- To sam uradila zbog tebe.
Moja majka. -Toliko dugo sam
želela da me nazoveš tako.
Šta ćemo sada?
Kada me pitaju
zašto sveštenici
uvek na pitanje
odgovaraju pitanjem,
"Zašto ne bismo?"
Na šta se sve svodi? Kako se
u životu suočavamo
sa problemima?
Ponekada samo treba reagovati,
doneti odluku, uključiti druge
da biste to rešili.
Nekada je to manje
osetljivo. Ponekad
je potrebno samo
malo milosti( Grejs )
Malo božje milosti i svi naši
problemi odlaze.
Da li da zahtevamo
objašnjenje,
sumnjamo u njegove metode?
Ili treba da uživamo u njima?
Ja mislim da Gospod ne želi da
mnogo sumnjamo.
Ajzak deo 55 "Moji
putevi nisu tvoji"
i mislim da time hoće da kaže
"Ja sam misteriozan, živite sa tim"
Hvala.
Isuse. -U redu je, nisam ga iseckala.
Kuda ćeš? -Neću to da uradim.
Ali ja ne umem da vozim.
- Ne ulazim u kola.
Ja sam početnica, zvanično
sa mnom treba da bude neko.
Pod ovim okolnostima ne važe
standardna pravila.
Ko je to? -Gđa Parker.
Moraćemo opet u jezero.
- Ponovo?
Ja ću ući unutra, a ti uradi ono
što moraš.
Baš je čvrst.
- Moraš li?
Nije fer. Majke i
kćerke, planiraju
venčanje, peku kolače
i idu u kupovinu,
a šta ja radim? Sklanjam leševe.
- I ja bih mogla da kažem isto.
Muškarci su bili loši prema
ženama Džounsom od
kako one postoje.
Moraš da paziš koga dovodiš
kući. Kako god
to sada delovalo
sada, ali veruj mi,
na istom si putu.
- Bolje da nađem
nekoga kao tatu.
Ništa ne fali tvom ocu.
Znala sam da si
bila kučka prema
njemu, ali sam
mislila da ga voliš.
I volim ga. -A Lens?
Tata verovatno
ne zna za njega.
Mislim da ne treba ništa da
zna, jel' tako Grejs?
Budna si. Čaj.
Misliš da je gđa Parker nešto
videla sinoć? -Ne. Zašto?
Dolazi ovamo.
To ne mora da znači da je videla
išta. -O čemu pričate?
Gđa Parker je možda nešto videla
sinoć. -Nije videla ništa.
Videla te je sinoć?
Pobrinuću se za nju.
- Ne, nećeš, ostaćeš ovde.
Gđo Gudfelou, jesam
li vas probudila?
Nadala sam se da
će Volter biti tu.
On je na trodnevnom putu.
Radi se o komitetu za cveće.
- Moraćete da
popričate sa njim.
Silvija Marčin
daje sve od sebe
da me skine sa vođstva.
Mislim da planira puč.
- Puč?
Da, meni iza leđa.
Moram da sednem.
Meni iza leđa i iza leđa
velečasnog. To je sramota.
Ne znam kako da ćutim.
- Ona zna.
Kada velečani sazna biće
užasnut, uveravam vas.
Grejs, ne!
Sigurna sam da će
Volter popričati
sa Silvijom i sve to srediti.
Ali nije samo sa
Silvijom, sve su
nešto smislile.
Za 60 godina nikada nisam
čula za nešto ovakvo.
Šta to, zaboga, radiš?
- Neću da nam uništi porodicu
nakon svega? -Zna za sve,
htela je da kaže tati.
O komitetu za cveće. Ovo nema
veze ni sa čim drugim.
Gđo Parker? Čujete li me?
Da li je? -Verujem da jeste.
Rekla je da ima slabo srce.
- I ti bi ga imala da je neko
napao sa tiganjem.
To je bio nesporazum, mogao je
svakome da se dogodi.
Ovo ne može da se nastavi,
dosta mi je. -Razumem
tvoju uznemirenost.
Nego šta nego da
sam uznemirena,
imam dva leša. Jedan u kolima,
a jedan u kolima. -I tri leša
u jezeru.
Ne želim da znam, ovo je otišlo
predaleko i to mislim.
Razumem. Nekome će nedostajati.
Mama, tata se vratio.
Zdravo.
Zdravo, dušo. -Zdravo, tata.
- Bilo je najbolje...
Bila je to najbolja konvekcija.
Zdravo, svima.
Gđo Parker, kako ste jutros?
- Dobro je.
Dušo, mislila sam da su tri dana.
- I trebalo je da budu.
Ispričao sam svoj govor.
- I kako je bilo?
Odlično, čak sam ih zasmejao.
Ali znaš šta je bilo divno?
Ono što se desilo posle.
Svi su mi čestitali.
Ali ja sam se pitao
zašto sam tamo.
Uvek si bio mislilac.
Kada je ono što mi
je najvažnije kod kuće.
Dušo...
Da li su Lili i Brajan uradili to
u svakoj sobi u kući?
I to dva puta. -Dva puta?
Imamo toliko toga da nadoknadimo.
Moram da da pogledam gđu Parker.
- Trebam li ti?
Ne, u vezi komiteta za cveće.
- Taj komitet će je ubiti.
Iznenadni odlazak gđe Parker
nas je sve šokirao, ali kao
što znamo Bog
deluje misterioznim
putevima što me podseti na
nešto što bi gđa Parker volela.
Velečasni Gudfelou,
da li bismo
ove nedelje mogli da popričamo
o komitetu za cveće? -Ne, ali
možda sledeće
nedelje. Javiću vam.
Ja sam.
Mislim da je ovako najbolje.
"Moja najdraža Glorija, bilo je
divno napokon te upoznati,
veoma si usrećila
staru ludu ženu.
Nedostajaćete mi ti i tvoja
prelepa porodica,
ali posećivaću
vas. Ne pokušavaj
da me sprečiš.
Sve vas voli majka"
"Draga majko, koliko je prošlo,
2, 3, 4, meseca, a ipak
stalno pričamo o tebi.
Radujemo se tvojoj poseti.
Šta je novo i uzbudljivo ovde
sigurno se pitaš?
Holi je našla veoma finog
momka i rekla mi je da ti kažem
da bi bila zaovoljna njenim izborom.
Nije kao ostali.
Pitiju ide baš dobro, napokon
se uklapa.
I Volter se promenio, čak mogu
reći da je naša veza potpuna.
Pomažem mu oko priloga samo
da mislim na nešto drugo.
Kada budeš čitala ovo, bićeš
na novom poslu. Srećno.
Nešto mi govori da će ti biti
sasvim dobro gde god da si"
Draga, sećaš se Boba i Teda,
bojim se, jezero, alge.
Modre alge. -Koje su veoma
ozbiljne izgleda.
Razgovaramo o mogućnostima.
Objasnio sam velečasnom,
vaše jezero je
na izvorištu vode.
Alge utiču na
celo selo, a modre
alge su jedne od najgorih.
Tako da zapravo
postoji samo jedna
opcija. -Koja to?
Isušivanje.
Da ga isušite? Hoćemo li?
"Život ide prilično dobro, bez
drame i kriza, samo miran
život sa povremenim brzacima,
kao jezero koje treba isušiti.
Sigurno ćemo nešto rešiti"
KRAJ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org