Da vidimo... pratili smo kako
se barok öiri Evropom kao poûar.
Italija, äpanija, Holandija...
Da bi zavröio svoj put, treba
da stigne ovamo, u Englesku.
BAROK!
Od Svetog Petra do Svetog Pavla
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Baroku nije bilo lako
da stigne do Engleske.
Teûak je i sam
prelazak preko kanala,
a joö teûa prepreka
je uroeni otpor Engleza
prema emotivnoj
i raskoönoj umetnosti.
Kada je barok
dospeo do nje oko 1620,
Engleska je u pogledu umetnosti
znatno zaostajala u
odnosu na ostale evropske sile.
Barok se istina nije ûurio, ali
ovamo nije stigla ni renesansa.
Engleska 17. veka
je bila joö u srednjem veku,
sa srednjevekovnim
spoljnim drvenim konstrukcijama
uz neujednaËenu
tjudorovsku domaÊu radinost.
U burna vremena su sile
protiv napretka duboko religiozne.
Reformacija je ispunila
Englesku zaraznom sumnjom -
ne samo u papske zavere,
nego i u papsku umetnost.
Vilijam Prin, puritanski agitator,
kasnije je izjavio:
Na ovim obalama nije dobrodoöla
greöna i izopaËena idolatrija
a pritom je mislio na umetnost.
Kada je barok napokon stigao,
stvorio je velika dela.
Pogledajte jedan od najlepöih
baroknih prizora na svetu.
Ipak njegov dolazak
nije proöao bez problema,
imao je tragiËne
i znatne posledice.
Ide glavoseËa
da ti odrubi glavu!
Na ovom divnom
vidikovcu na reci, u GriniËu
nalaze se tri barokna zdanja.
Ova öarmantna zgrada na brdu je
Kraljevska opservatorija iz 1675.
Prva namenski graena
nauËna ustanova na svetu.
Uzbudljiva barokna palata
naspram nje uopöte nije palata,
veÊ prvi staraËki dom,
koji izgleda kao palata.
To je bolnica Kristofera Rena,
staraËki dom za isluûene mornare.
Ispala je tako otmena,
da su oficiri ubrzo izbacili stare
morske vukove i sami se uselili.
Najvaûnije zdanje je ovo u sredini,
simpatiËno malo i belo,
KraljiËina kuÊa Inigo Dûonsa.
Projektovana je
za Anu od Danske 1617.
Pogledajte je dobro
jer je to verovatno
najznaËajnija mala zgrada
u celoj britanskoj arhitekturi.
Iako tehniËki pripada baroku,
KraljiËina kuÊa predstavlja
prvu evropski rafiniranu
graevinu u Engleskoj.
Kao da su
Ëitava renesansa i barok
u jednom paketu
napokon stigli u Englesku.
Belo, aneosko i nema spoljnu
drvenu konstrukciju. Aleluja!
Iskreno govoreÊi, ova
zgrada nije baö uzbudljiva.
Inigo Dûons nije bio
arhitekta koji uzbuuje.
Poseban je po tome
öto je bio u Italiji
i video öta arhitektura
moûe da postigne
i zatim se vratio u Englesku
da joj otvori vrata.
KraljiËina kuÊa je otvorila pukotinu
kroz koju se barok ulio u Englesku.
»ovek koji je proöirio tu pukotinu
i pretvorio je u veliki otvor
nije bio ni slikar ni arhitekta,
nego kralj.
Britanski monarsi imaju
sporadiËan uticaj na umetnost.
Estetika teöko
da je ikada bila prioritet,
osim jednog velikog izuzetka -
jedinog kralja sa ukusom
i jednog kralja
kome je odrubljena glava.
»arls I nije izgledao kao
kandidat za spasioca umetnosti.
Sitan Ëovek, visok samo 163 cm,
roen je sa mnogim manama.
Do treÊe godine nije
hodao niti govorio kako treba,
a i docnije je pomalo hramao.
U detinjstvu su ga tutori terali da
nosi gvozdene Ëizme, da ojaËa noge,
ali je postao dobar konjanik.
Ko bi se nadao da Êe
on postati poklonik umetnosti?
Godine 1623,
kada je imao 23 godine,
»arls je preduzeo
takozvanu öpansku misiju.
Nadali su se da Êe se oûeniti
Êerkom öpanskog kralja Filipa II
i Evropi doneti mir,
a Engleskoj ogroman miraz.
Planovi za brak su
na kraju propali - hvala Bogu!
jer ako se setite proöle epizode
koja se dogaa u äpaniji,
öpanski Habsburzi su brakovima
u srodstvu stvorili genetsku zbrku.
éenili su se roakama,
bratanice su postajale supruge
i Bog zna kakve bi genetske
nesreÊe snaöle britansku monarhiju
da se »arls I
oûenio Habsburgovkom.
Drugi problem je bila
krajnje uznemirujuÊa Ëinjenica
da je öpanska princeza
bila katolikinja.
Nakon verskih previranja
koje je Engleska preûivela,
raspuötanja samostana i
sukoba Henrija VIII sa Rimom,
zamisao da se »arls I
oûeni öpanskom katolikinjom
bila je svakako zapanjujuÊa.
Meutim, iz propasti öpanske
misije izrodilo se neöto sjajno.
»arls je u Madridu primljen
u kraljevskoj rezidenciji
u kojoj je bilo Ticijana,
Tintoreta, Rafaela
i to mu je otvorilo oËi
za divote umetnosti.
Dok je bio u äpaniji,
»arls je uspostavio kontakt
sa najuspeönijim baroknim
slikarem tog burnog doba -
Rubensom, kraljem Ëulnosti.
Iako od öpanskog
braka nije bilo niöta,
»arls se vratio u
Englesku kao drugi Ëovek -
lud za umetnoöÊu.
I to mu je doölo glave.
Ovo je Dvorana za bankete
u Vajtholu, blizu Big Bena,
projekat Inigo Dûonsa,
namenjena grandioznoj öpanskoj
svadbi koja nije odrûana.
Dvorana za bankete
je deo palate koju je »arls
podigao na obali Temze,
po ugledu na öpanske kraljeve.
Veliki deo palate uniöten je 1698,
ali je Dvorana za bankete saËuvana
i u njoj se nalazi jedina
tavanica koju je oslikao Rubens.
Nazivaju je naveÊom oslikanom
tavanicom severno od Alpa
i to je baö ovde kod nas,
u Londonu.
Rubens je doöao
u diplomatsku misiju,
kao izaslanik öpanskog kralja,
ali ga je »arls obrlatio
i naruËio da mu ovo naslika.
Ovo govori o ujedinjenju
äkotske i Engleske
pod »arlsovim ocem Dûejmsom I
i dobrobiti koja je proizaöla iz toga.
Na centralnoj sceni
se Dûejms uzdiûe u raj.
Vidite kako ga mir
kruniöe lovorovim vencem.
Ovde izobilje sedi na pohlepi
i Engleskoj donosi dobrotu,
dok razgoliÊena pohlepa drhti.
Evo dobre vlade,
kako gazi pobunu.
Naslikana je u Antverpenu,
u ateljeu i dopremljena u delovima.
»arlsu se ovo toliko dopalo,
da je Rubensa proglasio vitezom
i poklonio mu öeöir
vredan 5000 funti
i prsten koji je
skinuo sa sopstvene ruke.
»arls je ovde prikazan kao deËak
koga su izveli pred kralja da
posmatra ujedinjenje kraljevstava.
Kada je »arls postao kralj 1625,
dvor se okupljao ovde,
a 'Ujedinjenje kraljevstva'
ga je gledalo odozgo.
Svi koji su ulazili na ova vrata
prvo bi ugledali Dûejmsa I
kako se uzdiûe u raj
u kome ga bogovi kruniöu,
potvrujuÊi
boûansko pravo kraljeva
koji odgovaraju samo Bogu.
I mada iznosi protestantsku priËu
o ujedinjenju i nastanku Britanije,
tavanica Dvorane za bankete
odiöe papskim duhom.
Rubens je pretvorio kralja
Dûejmsa u Sv. Jovana
i to su mnogi primetili.
Rubensova tavanica je poslednje
umetniËko delo koje je »arls vodeo
kada je nekoliko
godina poöto je zavröena
parlament odluËio da kazni kralja
za rasipnost - odrubljivanjem glave.
Mnogo toga se dogodilo
pre tog tragiËnog ishoda.
Umetnost je odigrala
vaûnu ulogu u tim dogaajima.
»arls I je bio zavisnik.
Njegova zavisnost nije se
odnosila na ûene, vino, niti moÊ.
On je bio zavisnik od umetnosti.
Njegovi izaslanici su po Evropi
tragali za najlepöim slikama.
Imali su instrukcije
da kupuju i samo kupuju.
Ovde su bila remek-dela
Mantenje, Rafaela, Leonarda.
Njegova shvatanja su bila toliko
napredna da je kupovao i Karavaa.
Karavaova 'Smrt Bogorodice'
ta divna slika katoliËkog
oplakivanja umrle Marije,
koja se sada visi u Luvru,
nekada se nalazila u Engleskoj.
»arls se nije samo isticao kao
kolekcionar, veÊ i kao mecena.
Poöto je angaûovao Rubensa,
najveÊeg slikara severno od Alpa,
»arls je obratio paûnju
i na njegovog najboljeg uËenika.
Dolazak Antonisa van Dajka
u Britaniju sve je promenio.
Najavio je najdramatiËnije
godine engleskog slikarstva.
Van Dajk je otvorio vrata
baroku i on je sve preplavio.
Taj vrag je bio zgodan -
elegantan, öarmantan, reËit,
veöt diplomata -
savröen dvoranin.
Ljubimac ûena,
a isto tako i kraljeva.
»arls je proganjao Van Dajka
skoro Ëitavu deceniju,
dok napokon nije ubedio
ovog gizdavog Belgijanca
da doe u Englesku 1632.
i postane kraljevski slikar.
To je kao da Ferari
doe na biciklistiËku trku.
Van Dajk, spretnih ruku
i savröenih dvorskih manira,
ne kao da je doöao iz druge
zemlje, nego sa druge planete.
Samouverenost, elegancija,
uzbuenje i arogancija
odjedamput ulaze
u britansku umetnost.
Napravio je heroja od »arlsa I.
Oni kojima se ne dopada njegov rad
zameraju mu stalno laskanje
i mislim da je to neosporno.
Na izvanrednom portretu na konju,
koji joö visi u Bakingemskoj palati
mali kralj slabaönih nogu pretvoren
je u herojskog viteza u oklopu
koji jaöe belog pastuva,
ser Lanselota od Vajthola.
Vak Dajk je izveo joö veÊe Ëudo
sa francuskom princezom
kojom se »arls oûenio posle
neuspeöne öpanske avanture.
Kraljica Antijeta Marija,
siÊuöna i krhka
imala je zube koji su po
reËima mletaËkog diplomate
bili istureni kao brodski topovi,
öto nikada ne biste naslutili
po Van Dajkovim divnim slikama.
Nije ni Ëudo öto ga je kralj obasuo
poËastima - kuÊom u Blekfrajersu,
titulom viteza i oboûavanjem.
Iako je kralj bio glavni
Van Dajkov poslodavac
i ostali dvorani su se uskoro
otimali za njegove usluge.
Koji muökarac ne bi voleo
da ga upamte ovako naoËitog?
Kao ûena, kako da
ne zavidite ovakvoj lepoti?
Ali on je bio viöe od laskavca.
Istina, njegovi naoËiti kavaljeri
u nonöalantnim pozama
i njegove prekrasne karolinöke
lepotice koje blistaju u satenu
prijatni su za oko.
Kada pogledate u njihova lica,
ima tu joö neËega -
dah tuge, trag brige, neûnost.
Van Dajk je bio veliki slikar
jer nije razdvajao vreme
u kome ûivi od svoje umetnosti.
Mislim da to nije ni ûeleo.
I taj njegov
psiholoöki magnetizam
Ëini ga tako baroknim.
Van Dajkov naoËiti i loknasti
kavaljeri, divne nonöalancije
savröene su slikarske teme
ove uzbudljive epohe.
Kod Van Dajka je sve odmereno,
uspeöno i samouvereno,
osim naËina na koji je umro.
Ubila ga je groznica 1641.
Umro je u kuÊi u Blekfrajersu
koju je dobio od »arlsa,
sa samo 42 godine,
tragiËno mlad,
ali je zauvek promenio
britansko portretisanje
i svome dobu
dao nezaboravan lik.
Da bi neko postao veliki
umetnik, talenat nije dovoljan.
Mora da ûivi u
sudbonosnim vremenima,
a njegov rad treba
da ovekoveËi tu epohu.
Oni to znaju jer
zapravao su to isplanirali.
Kako da drugaËije
objasnite Ëinjenicu
da je ubrzo posle Van Dajkove
smrti izbio graanski rat?
Sve se promenilo
i naizgled niotkuda
on se pojavio na sceni.
Kada Ëitate konvencionalne
knjige o britanskoj umetnosti,
u njima Êete naÊi da je prvi genije
sa ovih prostora Vilijam Hogart.
To nije taËno.
Prvi genije, prvi zaista
znaËajan engleski slikar
rodio se sto godina
pre Hogarta.
To je ovaj zgodni tip u sredini,
Ëije ime verovatno ne znate
iako ima pravo englesko ime -
Vilijam Dobson.
Sudbina je bacila Dobsona
usred najburnijeg,
najdramatiËnijeg i najtragiËnijeg
razdoblja britanske istorije -
engleskog graanskog rata.
Da nije bilo Dobsona
da ovom dobu podari lik,
ostala bi nezabeleûena istina
o ovim uzbudljivim vremenima.
Sudbina je dala Dobsonu
ovaj veliËanstveni trenutak,
a Bog se pobrinuo za talenat
kojim ga je nezaboravno ovekoveËio.
Kada je 1642. izbio graanski rat
par nedelja nakon Van Dajkove smrti,
kralj je sa dvorom preöao
iz Londona u Oksford
i ovde Êe im biti dom
tokom naredne Ëetiri godine.
Crkva Svih Svetih je postala
arsenal rojalista.
U Modlin koledûu
je bila rasporeena artiljerija.
äkolu muzike su zaposeli krojaËi
da öiju uniforme za kraljeve ljude.
Kraljica se nastanila
u Merton koledûu.
Kralj je preöao
u Krajst »erË koledû,
a spavaonice su koristili vojnici.
Kristofer Ren je kasnije
projektovao ovaj Ëuveni toranj.
Siroti mali Oksford
nije znao öta ga je snaölo.
Grad su preplavili
dvorani, vojnici, grebatori.
Pijani kavaljeri su
lutali ulicama i traûili kavgu
i tu razmetljivost u njihovim
oËima i odvaûno uzbuenje
ûivo je zabeleûio
Vilijam Dobson.
Kralj, koji je oduvek cenio
svoj estetski komfor,
sada je smestio u Oksford
svoj putujuÊi dvor.
Ovaj Ëovek, Nikolas Lanije,
bio je dvorski muziËar.
Dobro pogledajte njegovo lice
jer je ono i na autoportretu
koji je naslikao Dobson.
Dobson je postao
zvaniËni kraljev slikar
i bio zauzet slikanjem raznih
zvaniËnika koji su stizali u Oksford.
Ovo je Dobsonov pomalo
nesigurni portret Inigo Dûonsa.
A ovo veliËanstveni portret »arlsa II,
momka koji Êe postati kralj,
u kraljevski zapovedniËkom stavu,
dok besni bitka kod Edûhila.
Izvanredan primer kraljevskog
portreta, tako engleski.
Dobson je radio na dvoru i
pre rata, ali o tome nema podataka.
Kao da se pojavio niotkuda.
OËigledno je poznavao Van Dajkov
rad, ali je bio i samosvojan
i uneo je u britanski portret
stamenu upornost i postojanost.
Oni koji su mu pozirali, kao da
su narastali u njegovom prisustvu.
»inio ih je krupnim, zemaljskim.
Ovo je Van Dajkov
Endimion Poter,
a ovo je Dobsonov.
Ovo je Nikolas Lanije
kako ga je Van Dajk video.
Ovako je on video sebe, a
ovako ga je predstavio Dobson.
U svakom Englezu se krije Henri VIII.
Portreti su tako ûivi i ne mogu da
verujem da je Dobson bio mraËan.
Traba da smo mu zahvalni öto
je bio tu za vreme graanskog rata.
Dao mu je lik, a istorija mu
se zahvalila potpunim zaboravom,
a umro je na
najbedniji moguÊi naËin.
Umro je u Londonu 1646, kao
alkoholiËar bez prebijene pare,
u prihvatiliötu za siromaöne,
sa samo 36 godina.
Jedine njegove
slike za koje znamo
nastale su tokom nekoliko
kratkih godina u Oksfordu,
pre nego öto je rat izgubljen.
Bio je to njegov trenutak slave -
i kako ga je samo iskoristio!
Nakon Dobsonove smrti,
kralj je izdrûao joö nekoliko godina,
ali sudbina je htela da ga kazni
za umetniËku razmetljivost
i priredila mu je
zaista dramatiËno finale.
DoËekao je uûasan kraj
30. januara 1649.
Kralj je pogubljen
pred Dvoranom za bankete,
koja je najavila epohu baroka.
Tamo je postavljena
posebna platforma.
Dan je bio neobiËno hladan, pa
je kralj obukao joö jednu koöulju,
da niko ne pomisli
kako drhti od straha.
Prema izveötajima, popeo se na
platformu sa puno dostojanstva,
kralj koga je donekle uniötila
barokna strast prema umetnosti.
Kromvel i puritanci su ubrzo
poËeli da rasprodaju kraljevu zbirku.
Kraljevski vodovodûija je dobio
Basanovu sliku Nojevog potopa,
öto je valjda neka
vrsta kromvelovske öale.
Omraûeni öpanski
i francuski dvorovi
otkupili su sva Ticijanova
i Karavaova dela
i ona se sada
nalaze u Luvru i Pradu.
I tako je priËa o slikarstvu
u Engleskoj manje-viöe okonËana.
Bilo je vreme da doe do
izraûaja druga barokna umetnost.
Doölo je vreme arhitekture,
uz pomalo neoËekivanu
pomoÊ ruke Boûije.
Veliki londonski poûar
avolje godine 1666.
jedna je od mitskih
prekretnica u priËi o baroku.
Poûar je izbio u Puding Lejnu,
u pekari koju je vodio kraljev pekar.
Bila je smeötena ovde zbog
bezbednosti, daleko od palate,
da nikakav poûar
ne bi zahvatio Vajthol.
Umesto toga, kraljevska
pekara je zapalila Ëitav London.
Poûar je besneo tri dana
i uniötio tri Ëetvrtine metropole.
To je bila straöna
nesreÊa za ûitelje Londona.
Za barok - dar od Boga.
Veliki poûar je igrom sluËaja
raöËistio tjudorovski London.
Izgorele su ulice sa kuÊama punim
zapaljivih spoljnih drvenih greda.
Engleski barok je tako
dobio sjajnu priliku da gradi.
I kako ponekad biva u Britaniji
kada je drûava u nevolji,
pojavio se junak
koji spasava stvar.
Kristofer Ren nije
liËio na arhitektu-ratnika.
U toj kitnjastoj baroknoj epohi,
ozbiljnost je dovedena u pitanje
apsurdnim perikama
i napuderisanim licima.
Ren je veÊ imao za sobom
znaËajnu nauËnu karijeru
pre nego öto
se okrenuo arhitekturi.
Bio je profesor
astronomije na Oksfordu
gde je napravio vaûna otkriÊa u
vezi teleskopa i prouËavanja kretanja.
Ren je prvi sa uspehom ubacio
stranu supstancu u krvotok psa
i tako izmislio injekciju.
U svom velikom baroknom umu
Ren je stalno uspostavljao
neverovatne nauËne veze.
Ipak samo Bog zna kako
ga je to dovelo do arhitekture.
Poûar je uniötio 87 londonskih crkava.
Osamdeset sedam! Nije ni Ëudo
öto je do izgledalo kao Boûije delo.
Kada se Ren prijavio da izgradi
51 crkvu - da, pedeset jednu,
na to ga je podstaklo
neöto viöe od oseÊaja duûnosti.
Ispod te napuderisane
spoljaönjosti,
ser Kristofer Ren je na sebe
gledao u baroknom svetlu -
kao na Boûiji instrument.
U ovoj kvadratnoj milji Londona
sadrûana je najveÊa koncentracija
barokne arhitekture van Rima.
Pedeset jedan barokni dragulj
smestio se meu poslovne nebodere.
Ne mogu da vam ih
sve pokaûem odjednom,
ali hajde da vidimo koliko
jedan debeljko kao öto sam ja
moûe da ih obie za 15 minuta.
Najviöe kreativne energije
je uloûio u zvonike.
Englezi su voleli zvonike
i Ren je to znao.
Umesto da ih napravi
gotski öpicaste,
Ren je smislio ovako neöto -
Sv. Brajds - moderne
svadbene torte sa viöe spratova
inspirisane su ovim zvonikom,
znate li to? Sv.Brajds.
Sent Meri le Bou.
Da biste bili pravi kokni,
treba da ste roeni s pogledom
na ovaj fantastiËni zvonik.
Ovaj mi se dopada,
Sent Vedast -
naËin na koji je
barokno izvijen i zakrivljen.
Ren je morao da osmisli
novu vrstu crkve, anglikansku.
Pre toga je engleska crkva
rado prepravljala katoliËke crkve,
a on je morao da smisli
neöto potpuno novo.
Enterijer je trebalo
sasvim izmeniti.
U crkvi Sv. Margarete Lotberi
najbolje je oËuvan Renov enterijer.
Jasan pravougaonik sa ogromnim
prozorima, elegantan i jednostavan.
Protestantski enterijer.
Pet crkava za petnaest minuta.
Neko u boljoj kondiciji
bi obiöao i deset.
Naravno, dok je Ren
gradio londonske crkve,
njegov najveÊi uspeh,
katedrala Svetog Pavla
nicala je iz pepela velikog poûara.
Trebalo mu je 35 godina da je
dovröi i dok Ëekamo da se to dogodi
uputiÊemo se van Londona
da proöirimo vidike
jer je barok bio tako snaûan,
kao epidemija
da bi se ograniËio samo na grad.
Jedan od najlepöih baroknih
izuma je englesko seosko imanje.
I drugi narodi su seoska imanja
krasili velikim kuÊama,
ako niko nije tako rado kao Britanci
smeötao sjajnu arhitekturu
u divne pejzaûe.
Kada vidite neöto ovako velelepno
britansko kao palata Blenam,
vi gledate kompoziciju
u kojoj je sve na svom mestu.
To je kao duet kuÊe i pejzaûa.
Imate oseÊaj jedinstva
koji niko drugi nije postigao.
To je sjajan izum
engleskog baroka.
Dok mu se pribliûavate, Blenam
deluje sve manje ruralno i opuöteno
jer Blenam je najveÊa
i najgrandioznija tvorevina
engleskog baroka u punom zamahu.
Sama kuÊa je delo
fascinantne i vredne barokne
pËelice, ser Dûona Venbra.
Kada vidite Venbrove portrete,
teöko da Êete ga shvatiti ozbiljno.
Nosio je najveÊu
od svih velikih perika
i izgledao tako razmetljivo
u svom tom somotu i Ëipkama.
Ispod te barokne
napuderisane spoljaönjosti
krio se jedan od najzanimljivijih
kreativnih umova tog doba.
Venbro je izgledao kao kicoö,
a tako je i gradio,
ali je bio ûestoki
pobornik demokratije.
Toliko da je 1688.
bio zatoËen u Bastilji
zbog revolucionarnog
ponaöanja i öpijunaûe.
Proveo je Ëetiri i po
godine u francuskom zatvoru,
a kada su ga pustili,
postao je dramski pisac.
Napisao je sjajnu komediju
'Izazvana ûena'
koja se po svoj prilici
i sada tu negde izvodi.
Pisao je pesme,
pamflete, pozoriöne komade,
a uz sve to uspeo da postane
i nesvakidaönji arhitekta.
Blenam je najveÊe, krajnje
bombasitËno britansko imanje
i samo je njemu dopuöteno
da se naziva palatom.
Sagraeno je u Ëast pobede vojvode
od Marlboroa nad Francuzima.
Britanska monarhija je bila tako
zadovoljna vojvodinom pobedom
da mu je darovala ovo imanje i
naloûila da tu podigne neöto prikladno.
Ovo je trebalo da postane
viöe memorijal, nego dom
i zato je tako
grandiozno i ozbiljno.
Ostale engleske seoske kuÊe
fino se spuötaju u pejzaû kao leptiri,
a Blenam na predeo pada svom
teûinom, kao velika sveËana torta.
Morate mu priznati
da to Ëini besprekorno.
Venbova namera je bila
da barokna arhitektura
odzvanja od moÊi i snage.
U zaleu sve postaje
malo opuötenije i razigranije.
Dobro mesto za
povremene partije kriketa.
Spreda ova zgrada zahteva
pokornost i poötovanje.
NajveÊi vajar tog doba,
Grinling Gibons
angaûovan je da iskleöe
ove ogromne engleske lavove
kako ûvaÊu
sirote francuske petlove.
Na vrhu kuÊe, gde
nikome ne moûe da promakne,
Venbro je stavio dûinovsku bistu
poraûenog Kralja Sunca, Luja XIV
da bi posetioci mogli da
mu se rugaju pre ulaska u kuÊu.
Dok spoljaönjost Blenama
nadima grudi i zahteva poötovanje,
unutraönjost traûi da se
pristojno obuËete za veËeru.
Veliki engleski ratnik
ser Vinston »erËil
roen je u Blenamu, tako
da mu je ratniËki duh nasledan.
Posetioci su ulazili ovamo
gde bi ih preplavila
moÊna barokna arhitektura
svojim ratniËkim duhom.
Provodili su ih ovuda,
ispod galerije minstrela
u veliki salon Blenama,
koju pruûa zapanjujuÊi prizor.
Iluzija dvoriöta enterijer Blenama
pretvara u spoljaönjost.
Naslikao ga je Luj la Ger,
francuski slikar Ëije ime
u prevodu znaËi Luj Rat.
Evo ga ovde gore, previöe
doteran i napuderisan
da bi ste pomislili
da je neki naroËit slikar.
La Ger je smislio
iluzionistiËki krug balkona
na koje je u Blenamu okupio
posetioce sa sve Ëetiri strane sveta
iz Francuske, äpanije,
iz Kine i - gde god ovo bilo.
Oni su tu da bi posmatrali centralnu
scenu gde vojvoda od Marlboroa
jezdi nebom u svojoj dvokolici
kao junak Marvelovog stripa,
dok personifikacija mira
zaustavlja njegovu ratniËku ruku
i ubeuje ga da prekine borbu.
Ovaj zamaöan barokni zadatak
obavljen je veoma dobro
stvorivöi grandioznu iluziju
u odajama ove kuÊe
pritom joj dodavöi i
zgodnu mirovnu propagandu.
U ovoj fazi priËe o baroku,
a bliûimo se njenom kraju,
ambicija da se bude maötovit
odnosi prevagu nad sadrûinom.
Barok je postao pomalo luckast.
To se odnosi na nestvarnu
unutraönjost Blenama,
ali se nikako ne moûe reÊi
za spoljaönjost palate.
Blenam je spolja remek-delo
barokne inventivnosti.
Ove neobiËne kule, recimo.
Nisu li Ëudnovate i iznenaujuÊe?
Ili ova neobiËna grupa
smelih arhitektonskih skulptura?
Ko li je ovo smislio?
Venbro je kasno uöao u arhitekturu.
Bio je zapravo amater.
Trebala mu je profesionalna
pomoÊ da bi postigao sve ovo.
BombastiËnost i grandioznost
su svakako Venbrovo delo,
ali za arhitektonsko savröenstvo
je zasluûan neko drugi.
Venbrov pomoÊnik i
autor nekih od najboljih delova
bio je ovaj Boromini od
Blenama, Nikolas Hoksmor.
Hoksmor je bio najmaötovitiji i
najsmeliji arhitekta sa ovih prostora.
Kada neöto u britanskoj baroknoj
arhitekturi deluje neobiËno,
po svoj prilici je
u pitanju Hoksmorovo delo.
Po nekima, sejanje ekscentriËnih
baroknih dela po Londonu
nije sve öto je Hoksmor radio.
'Hoksmor, misteriozna ubistva
iz proölosti' od Pitera Ekrojda.
'Lad Hit' zbirka egzistencijalistiËkih
pesama, Ijana Sinklera.
'Iz pakla'
veliki gotiËki horor strip
smeöten u Hoksmorov London,
o Trbosekovim ubistvima,
od Alana Mora i Edija Kembela.
Sva ova izdanja optuûuju
misterioznog baroknog arhitektu
da se nije bavio samo gradnjom,
nego i zlodelima.
U svakom sluËaju, muvanje
po dvoriötu Hoksmorove crkve
u jesenje jutro predstavlja
zbilja jezivo iskustvo.
Njegove graevine
definitivno utiËu na psihu.
Tu vam se barok
ponovo uvlaËi u glavu.
Britanski parlament
je 1711. doneo novi zakon
po kome se novcem od poreza
gradi 50 novih crkava u Londonu.
Na kraju je sagraeno samo 12,
od kojih je 6 projektovao Hoksmor.
Projektovao je zvonike za joö dve,
a ove crkve su Hoksmorovo
najvaûnije barokno delo.
Obeleûio sam ih
na mapi Londona.
Ovde je crkva
Sent Dûordû Blumsberi,
koja ima neobiËan zigurat
od zvonika,
sa statuom Dûordûa I na vrhu.
Veoma neobiËno zdanje.
Ovde je Hristova crkva Spitalfilds.
Oko te crkve su se navodno
odigrala sva Trbosekova ubistva.
To je ova sa öpicastim
gotskim zvonikom.
Ovde je crkva
Svete Ane Lajmhaus.
To je ona sa
neobiËnim obeliskom.
U strogom centru grada je
Sent Meri Vulnart,
graevina vrlo Ëudnog izgleda.
A ovo je crkva Sv. –ora,
öpanskog izgleda.
Hoksmor je projektovao i
dva zvonika na tuim crkvama.
Na crkvi Svetog Luke
u Old Stritu
i Sent Dûona u Horslidaunu.
Evo ovde, juûno od reke.
Prema ovoj knjizi
'Lad Hit' Ijana Sinklera,
kada spojite
Hoksmorove crkve
koje se nalaze na ovim mestima -
dobijete
sliku koja neobiËno liËi
na staroegipatski hijeroglif.
Ovde dole je poslednja
Hoksmorova crkva
Sv. Alfidû u GriniËu,
sa ogromnim kamenim nosaËima.
To je poslednji deo
ove zagonetke koji daje
tajanstveni simbol Oko Hurusa,
zaötitnika svih boûanstava,
Ëuvara najveÊih tajni.
Ta luda ideja da je Hoksmor
namerno postavio crkve
tako da formiraju
tajanstveni drevni simbol,
dostiûe svoj vrhunac
u ovom velikom stripu,
gde su Trbosekova ubistva,
tajne masona, poloûaj crkava
i razne vradûbine
koje su mi potpuno nejasne
smuÊkane u misteriozno
barokno zameöateljstvo.
Naravno, sve su to gluposti,
ali atmosfera Hoksmorovih
graevina nije glupost
i verujte mi da je priliËno
tmurna i uznemirujuÊa.
Neko je napisao da je u Hoksmorovoj
crkvi lako zamisliti sahrane,
ali nikako venËanja.
U tome ima puno istine.
Ove preteÊe,
predimenzionisane
i ludo maötovite
arhitektonske strukture
spadaju u najneobiËnije
spojeve koje je barok dao.
äta je ono na vrhu
Sent Dûordûa u Blumsberiju?
Ko je ikada video stepenastu
piramidu na vrhu anglikanske crkve?
Sa Hoksmorom engleski barok
postaje veoma ekscentriËan.
Njegova arhitektura spaja elemente
koji su do tada bili nespojivi -
meksiËke, gotske,
grËke, egipatske...
Upravo ta neoËekivanost Ëini
ove spojeve nesumnjivo baroknim.
Da li mi se svia?
Ne baö uvek.
Prepoznajem li u tome genija?
Pa naravno.
Da li je to najveÊi domet
engleskog baroka? Nije.
Samo zbog toga öto je to ovo.
Znate li koliko na svetu
ima velikih katedrala
koje su sagraene
za ûivota svog arhitekte?
Samo jedna i to je ova,
katedrala Svetog Pavla.
Ren je projektovao i nadgledao
polaganje kamena temeljca,
kao i zavrönog kamena,
izmeu 1675. i 1710.
Trideset pet godina.
Kakav uspeh!
Poûar u kome je izgorela stara crkva
obavijen je biblijskom atmosferom.
OseÊanje da
je Bog imao udela
u proËiöÊavanju Londona
svakako je bio neizbeûan.
Ren je nameravao da podigne
impozantnu katedralu sa kupolama,
ogromnu crkvu, u rangu
Svetog Petra u Rimu.
Naravno,
u tome je i uspeo,
ali je morao
da se posluûi varkom.
Ovo je maketa Sv. Pavla koju
je Ren napravio tokom gradnje.
Ovo je u stvari
nameravao da izvede.
Englesko sveötenstvo je Renovu
kupolu smatralo suviöe katoliËkom,
pa je odbilo njegov divni projekat.
Bio je prisiljen da smisli neöto
viöe englesko, tradicionalno.
Umesto toga je ponudio
ovaj sumorni kompromis -
malo zvonika,
malo broda, malo zbrke.
Kada su 1675. postavljene skele
za novu katedralu Sv. Pavla,
ljudi su oËekivali
da Êe ovo biti sagraeno.
Trideset pet godina kasnije,
skele su napokon uklonjene
i evo öta je bio
proizvod engleskog baroka.
Ren nije hteo da prizna
öta Êe uraditi.
ObeÊao nam je to,
a sve vreme je gradio ovo.
Sv. Pavle nikada
nije bio ono öto se Ëini.
Ovi visoki zidovi
koji se divno uzdiûu nad gradom
u stvari su laûni i nepotrebni.
Postoje samo zbog efekta.
Ovako izgleda spreda,
a da skinete fasadu,
imala bi ovakav oblik, sa
brodom i dva dela sa strane.
Ren je podigao laûne zidove,
koji su tu samo da bi
zdanje izgledalo viöe sa strane.
Izmeu je prazan prostor.
I kupola stvara iluziju.
To u stvari nije jedna kupola,
nego tri.
Ovde je velika kupola
koju svi vide.
Unutar nje je kupola
koja se vidi samo iznutra.
Postoji joö jedna
koja se uopöte ne vidi,
neka vrsta konusne kupole
koja je u sredini
i nosi svetlarnik.
Ono öto se vidi spolja sasvim
se razlikuje od unutraönjeg izgleda.
Tako je Ren na kraju ipak
napravio svoju papsku katedralu.
ObeÊao nam je ruûni
engleski kompromis,
a umesto toga nam je spretno
podvalio crkveno remek-delo
koje bi dobro pristajalo
i samom Rimu.
I to je suötina engleskog baroka -
na papiru
protestantski do srûi,
a u stvarnosti baö i nije tako.
PoËeli smo u Rimu,
pred crkvom Svetog Petra
i rekao sam vam da Êemo pratiti
barok od Rima do Londona,
od Svetog Petra do Svetog Pavla.
Evo nas na kraju puta.
Videli smo kako je barok
krËio sebi put kroz ceo 17. vek,
neprestano se menjajuÊi,
razvijajuÊi i napredujuÊi.
Videli smo silan i gromoglasan
barok, koji ûeli da nas potËini.
Gledali smo kako postaje setan,
dok pokuöava da nam se uvuËe u duöu.
Videli smo kako koristi i druge
umetnosti, vajarstvo i arhitekturu.
Tako se uvukao u
velike i male prostore.
Ako se seÊate, objasnio
sam vam da reË 'barok'
oznaËava ovo -
biser nepravilnog oblika.
Baroko, na portugalskom.
Ako ste oËekivali da
ova serija ide pravolinijski,
razoËarali ste se
jer u baroku nema pravih linija.
Postoji neöto öto objedinjuje
sve divne prizore i spektakle
i Ëini ih tipiËno baroknim,
neöto snaûno,
öto ih sve spaja.
To je potreba
da se bude primeÊen.
Barok je stvarao veliko jer
velike stvari imaju veliki uticaj.
Zasenjivao vas je iluzijama
i hvatao na psihologiju
jer je traûio
vaöe vreme i paûnju.
To je prvi pravac koji je shvatio
kako nije dovoljno biti dobar.
Morate da ostavite utisak -
tu lekciju umetnost nije zaboravila.
Ako hoÊete publiku,
izaite i zgrabite je!
- prevod LjubicaSP -
ljubpet@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9q2qt
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ