Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kugane.
Hajde, idemo odavde zajedno
Bilo gde i koliko god želiš.
Ne znaš ništa o meni.
- Nije mi važno.
Sve do danas ostavljam
za sobom. Možeš li i ti?
Dragi, zašto se ne opustiš.
Neka ti koža upija sunce.
Priroda je samo ljubav.
Džefe.
Veber te poslao.
On me izvuče napolje, a ja treba
da se pridružim organizaciji. Je li?
Ne, Džefe. Došao sam ovde sam,
čuo sam da imaš probleme.
Važan si mi,
bio si mi prvi klijent.
Nemoj da se ljutiš.
Ne želim od tih tipova nikakve usluge.
Drago mi je što te vidim.
Sad zvuči bolje.
Da vidim onda, kako možemo
ovog puta da te izvučemo.
Kaži mi šta je bilo?
Pa, treba da znaš da sam pucao
u samoodbrani. Revolver je bio njihov.
U redu, ali moram sudiji
da kažem više od toga.
Džefe, zašto žele
da te smaknu?
Reci da je bio nesporazum.
Da su mislili da sam neko drugi.
Zar misliš da će sudija
da poveruje u to?
Možda da devojka posvedoči
da revolver nije bio tvoj...
Koja devojka? Nema devojke.
Bio sam sam.
Kako to misliš, Džefe?
Videli su je.
E, pa gospodine pravniče,
nađi ljude koji je nisu videli.
Reci samo da sam pucao
u samoodbrani i da sam bio sam.
Ovo nije vreme ni mesto
da budeš sentimentalan.
Ti nisi sentimentalan tip. Skupo će te
koštati, ako je ne budeš upleo u ovo.
Neće biti upletena u ovo.
Hej, nek neko dođe ovamo.
Ova dvojica me izluđuju.
Hoćeš mi reći
zašto stalno ćutiš?
Šta je, do đavola, s tobom?
Da li ti se gadi da razgovaraš
s nama ili si previše tužan?
Znaš šta, Ujka Festume?
Trebalo bi da budeš srećan...
jer da na svetu ima pravde
već bi bio obešen...
sa ispalim očima k'o par prženih jaja.
Samoodbrana? Ne seri!
Svi znaju da si sem ta tri gada
ubio i mnoge druge.
Ali Ujka Festum je profesionalac,
specijalista...
Nema dokaza,
nema svedoka, ništa.
Izaći ćeš za par godina.
A ja? Ja sam siroti lopov.
Za prokletih 400 dolara
trunuću ovde 10 godina.
Ne mrdaj.
Ne miči se.
Skloni ga molim te.
Molim te, brzo.
Brzo, molim te.
Šta čekaš? Makni ga.
Šta to radiš?
On je lud.
Želiš da pokažeš
da si jak, čak i ovde. Je l’ da?
Koga đavola hoćeš?
Poznajem jednog tipa...
koji je već 40 godina, dobar muž,
dobar otac, dobar građanin...
ali jednog dana umesto da ode
na posao on kupi revolver,
izađe na ulicu i počne da puca.
Ubio je troje ljudi.
Svi kažu da je bio lud,
ali to nije istina.
Našao je svoj pravi poziv.
Bio je rođen da ubija.
Moglo je to da se dogodi
i meni ili tebi.
Mi smo oduvek ubijali.
Radili smo s pištoljima
sve do jednog dana...
kada smo shvatili
da smo pogrešili...
...i da, na kraju, imamo savest.
20.000 dolara nije loše, Džefe.
To, u stvari, i nije zločin.
Moj ujak ima 80 godina. 80!
Samo ga treba malo gurnuti.
Nećeš se kajati.
Ja sam profesionalac.
Halo, ko je?  - Ja sam
prijatelj vašeg nećaka.
Zamolio me je da vas nazovem
i upozorim da neko želi da vas ubije.
Molim?
Kako to mislite?
Gde je?
Čeka vas na obali. Videćete ga,
ako pogledate kroz prozor.
Halo, ko je?
Bože moj, ne vidim ništa.
Ništa.
Ja sam profesionalac.
Posmatrao sam ga.
To mi se nikada
ranije nije dogodilo.
Za mene su to bile samo mete,
ništa više.
Kad izađeš odavde,
promeni posao, Džefe.
Nešto se slomilo u tebi.
Kako se to dogodilo,
ne znam.
Da li je bila prosta
s tobom?
Dosta je bilo, starče.
Sad ućuti!
Dobrodošao nazad.
Hajde, Džefe, gazda želi
da razgovara s tobom.
Imaš sreće. Tek si izašao,
a već imaš lep posao.
Ne radim više.
- 50.000 dolara, Džefe.
Rekao sam ne.
Za 50.000 možemo naći
bilo koga da puca.
Dođi.
Ovaj momak ima ponudu
za vas.
Ćao, Džefe.
Stoje kao da su u uniformi.
Pokvarenjaci.
Ubice penzionera.
Dobro da si ih odbio.
Ti si kao ja, slobodan čovek.
Mi mislimo svojom glavom,
sami radimo.
I kad dođe za to vreme, spremni smo
da reskiramo svoju glavu.
Kog đavola radiš?
Misliš da ćeš u raj,
ako napraviš dobro delo?
Ne, raj me košta malo više.
50 dolara na dan.
Kokain.
Slepac mi je veza.
Kad završiš ovu pesmu...
...možeš li da odsviraš
onu koju volim? - Važi.
Želim da potražiš nekoga.
Koga želiš da nađeš?
Džerija Kugana i Vanesu Šelton.
Želim da znam gde su.
- Okej. - I to odmah.
Spreman?
Da.
Auto je spreman.
Tamo je.
Dame i gospodo, dobrodošli u Mičigen.
Kan-am trke će ubrzo početi.
Vozači koji su se kvalifikovali...
...uskoro će se pojaviti na pisti
brzinom od 300 km/h.
Mada su svi vozači veterani...
možete i od njih očekivati
određene vratolomije.
Možda ponuđena nagrada
opravdava njihove vratolomije.
Ova Kan-Am trka...
Džeri Kugan, milioner posvećen
samo jednoj stvari: trkama.
Automobili prilaze startnoj liniji.
Trka će početi kada postignu brzinu.
Auto-zec će voditi trku
u prvom krugu...
...a vozači će ubrzavati
dok trka ne počne.
U ovom momentu osoblje u boksu
vrši poslednju kontrolu vozila.
Vozači pažljivo prate rad...
i posmatraju vozila u kojima će
uskoro prikazati svoju veštinu.
Možemo da motore dok se
automobili približavaju startu...
...a vozači svojim osetljivim
ušima slušaju buku motora...
...pokušavajući da detektuju
bilo kakav nedostatak.
Minuti nas dele od starta.
Za one koji su nam se tek priključili,
javljamo se iz Ajriš Hilsa u Mičigenu.
Svi vozači su spremni.
Automobili povećavaju brzinu...
Ovog trenutka trka je
zvanično počela...
Što se nje tiče, ništa.
Tražio sam i raspitivao se....
... i niko ništa ne zna.
Žao mi je, Džefe.
Mogu li da ti dam savet?
Ne. - Daću ti ga,
svejedno.
Zaboravi je. Idi odavde.
Uzmi malo vazduha i sunca.
Ako stvarno želiš,
potražiću je.
Kad saznam nešto,
javiću ti.
Ali, slušaj me Džefe,
ne traži više nevolje.
Moram je pronaći.
Odmah.
Nećeš mi verovati.
To je strašno,
uvek sve uradim pogrešno.
Bila sam Kuganova devojka
kad sam te upoznala.
Bio je jako ljubomoran. Shvatio je
da su se stvari promenile.
Zbog toga je poslao
da me prate i saznao.
Shvatio je ko si ti.
Iskoristio te je da mu smakneš
ujaka, a onda da me vrati nazad.
Dobio je šta je hteo.
Otišla si s njim.
Da, otišla sam s njim.
Šta sam drugo mogla?
Bilo je samo na kratko. Nisam
mogla da te zaboravim, Džefe.
Nisam mogla da zaboravim
šta ti je učinio.
U redu, pogrešila sam.
Opet grešim.
Samo ne mogu
da budem sama.
Možemo da krenemo ispočetka.
Sve ću ostaviti.
Ne, Džefe.
Ne ovde.
Ne ovde. Ne, Džefe.
Zašto uvek kad sam s tobom moram
da budem usred nasilja, krvi?
Dešava se, ceo grad je pun nasilja.
Samo vidiš kad si sa mnom.
Dođi.
Ovo je za tebe.
Zdravo, dragi.
Zovem se Heston,
imam rezervaciju za Majami.
Ovo je ostavljeno za vas,
gospodine Heston.
Otkažite.
Šta znaš o tome?
Kakva je ovo šala, Džefe?
Jesi li poludeo?
Je l’ ovo razlog, prijatelju?
- Skloni pištolj.
Devojka ti je zavrtela glavu.
Zbog nje mi to radiš.
Prvi sam ti dao taj posao,
a ti mi pretiš pištoljem.
Ja sam ti jedini prijatelj
kojeg imaš.
Nemoj to da zaboraviš, Džefe.
Ne možeš me samo precrtati.
Pogrešio sam.
Čovek mora da se odbrani.
Protiv mene? Šta ja
znam o tom sranju?
Bio sam s tobom te noći?
Pomogao ti, zar ne?
Ali više ti neću pomoći,
budi siguran u to.
Uzimate fotografije kao hobi.
Ko ih je poslao?
Ko je poslao?
Nemoj da me ubiješ.
Ne, nemoj.
O’ladi, Džefe.
Šapiro je stvarno heroj.
Budala, bez razloga.
Mogao ti je reći, Džefe.
Ja sam naručio slike.
Svuda te tražim. Malo ćemo
da popričamo o slikama.
Smiri se, Džefe. Daćemo ti
strogo ličnu pozivnicu.
Znaš, Džefe.
Fotogeničan si.
Sad ćeš poći s nama,
zar ne?
Kao što rekoh,
gazda želi da te vidi.
Stiv, koja slučajnost.
Nije. Klub je Veberov. Dolazim često
da igram tenis, da se ne ugojim.
A ti? - Veber želi
da razgovara s njim.
Reci Veberu da želim da razgovaram
s njim. Neću ga dugo zadržati.
Tamo je, u japanskoj sauni.
Požuri, Džefe. On ne voli da čeka.
Šta imaš sa Veberom? - Ništa.
On želi sa mnom da razgovara.
Slušaj, ne tiče me se, ali...
...budi oprezan s njim.
Nikom ništa ne toleriše.
Iskorišćava ljude dok mu trebaju.
Ti radiš za njega? - Da, ali j
iskorišćavam njega, a ne on mene.
Ja sam advokat. I normalno je
da radim s ljudima kao što je on.
I moram da ih uverim
da su neke metode zastarele.
Želim da ti nešto predložim.
Imam posao u Venecueli.
Dobar je posao.
Sredio sam ga sam.
Legalna trgovina
za organizaciju.
Srediću da kreneš odmah.
Nemoj da ideš kod Vebera.
Moram da ga vidim.
Tvoj predlog nije loš...
...ali i on ima jako dobrih.
Idem do kancelarije. Radiću do kasno.
Dođi do mene kad završiš s Veberom.
Seti se: oni koji daju naredbe
nisu uvek oni koji komanduju.
Dao sam ti ponudu,
a ti si je odbio.
Rekao si da ne želiš više da radiš,
a uhvatio si Kugana.
Nisi smeo da lažeš tatu.
Sve na kraju izađe na videlo.
Naročito ako je tata
sumnjičav kao ja.
To nije bio posao.
Uradio sam to za sebe.
Ne bi trebao tako lako
da se vređaš. - Nisam uvređen.
Neke stvari ne mogu
da dopustim.
To je pitanje autoriteta.
Stvar organizacije.
Moram imati poštovanje...
...inače mogu sve da batalim.
Bilo je drugačije nekad.
Pazili smo tu i tamo
na ponekog dečaka.
Na primer, govorim.
Ko se tako ponašao,
ostao je uzoran.
Ali danas su mladi ljudi kao ti cinici,
ni o čemu ne brinu i nemaju poštovanja.
Morate mi dati taj film.
- A ja želim da nam se pridružiš.
Ja sam celog života bio siroče.
Navikao sam da budem sam.
I siročad se udaje. Ne možeš
sam samcit u ovim vremenima.
Moraš pripadati nečemu,
grupi, zabavi, crkvi.
Ako si sam,
slomiće te.
Niko od mojih momaka ne bi upao u takve
probleme kod Devičanskih ostrva.
Ja ne bih dopustio,
razumeš?
Mi radimo velike stvari,
ti i ja.
Organizacija se menja na
mnogo načina. Jača je i jasnija.
Mi delujemo širom zemlje.
Nemamo vremena
za druge ubice.
Ako se slučajno dogodi
da mi neko zatreba...
...uzimamo najboljeg,
kao što si ti. Ništa manje.
Dobićeš redovnu platu,
penziju i slobodu.
Ali kad te zovem,
moraš doći. Uvek.
Nema razvoda u našoj porodici.
Zapamti to.
Da, znam sve o tome.
A luka je puna ljudi
koji su to zaboravili.
Podvodno vajarstvo.
Čitao si te detektivske priče.
Pročitao si pogrešnu knjigu.
Vidi, zadovoljiću te.
Ako pristaneš, prihvatiću i tvog
prijatelja, kako ono beše... Kilejn?
Kilejna ne možeš
da zaposliš.
Jedini razlog što se dosad nije
pridružio je što ga niko ga nije zvao.
Ako ga budem hteo, imaću ga.
Ili bilo koga drugog.
Sutra ću ti javiti
šta sam odlučio.
Čekaj.
Nisam još završio.
Možda ovo nećeš poverovati, ponekad
čeznem za domom i starim danima.
Ti to ne shvataš. Premlad si.
Ne znaš kako je bilo lepo pre.
Vidiš ovu banku na primer? Kad sam prvi
put tamo ušao imao sam automatsku pušku.
Ja i još trojica. Sve smo očistili,
a sad je posedujem.
Moram sad da predsedavam
sastancima upravnog odbora.
Znaš, sve je to velika gnjavaža.
Kučkini sinovi,
pravi su smorovi.
I Kilejn je tako pričao
o starim danima.
Jedino što nije pričao
šta mu se toliko zgadilo.
U redu, ambiciozan sam. Priznajem.
Ponekad sam i previše sentimentalan.
Vidiš ovu zgradu, to je nova
poslovna zgrada našeg preduzeća.
Dugo sam radio da napravim
nešto tako, dostojno mene.
Sad mi se čini da nisam toga vredan. Ti
pametni školarci žele da budu direktori.
Kažu da ne dolazim previše
u ofis da pokazujem lice.
Oni bi najrađe da ne postojim.
Da mogu da upravljaju firmom.
Tako da ne moraju da prljaju
ruke i idu na ispoved subotom.
Ne moram da slušam tvoju priču. Imam
pametnijeg posla. Pusti me napolje.
Smiri se.
Ostani još malo moj gost.
Probaj, ovo zovu ga
strast mesečeve svetlosti.
Ovo je najnovije.
Nisam žedan.
Sviđa ti se moj smeštaj?
Košta više nego nosač aviona.
Morao sam to da imam.
Imam vrlo zahtevnu ženu.
Pre nego što se udala za mene, morao sam
da joj kupim vikendicu od milion dolara.
Naučila je pravo pre
završetka medenog meseca.
Znaš, nisam baš početnik.
Ali ću ti reći.
Pokazala mi je mnogo
zabave i iznenađenja.
Oh, zaboravio sam
da se poznajete.
Bila je s tobom neko vreme, pa te ostavila
zbog Kugana kad je dobio nasledstvo.
Ali, ona ga je odmah
ostavila kad je srela mene.
Bila je previše živahna
za tebe, pa si je izgubio.
Ti si mlad i ne bi ti se svidelo,
a što se mene tiče, kad izađe...
...osećam olakšanje. Omatorio
sam, potreban mi je odmor.
Žene, tako su lepe. Čak i kad su
najveće kurve na svetu...
...i dalje nastoje da budu pristojne.
To je njihov nastup.
Ako želi da izađe, a ja želim romantični
vikend, zna, ako se bunim,
neće da mrdne ni inč.
Ali posle nekih avantura,
dolazi da mi priča sve te laži.
Sve detalje. Na svoj način,
ona je veliki umetnik.
Popijmo u to ime.
Popijmo za talenat moje žene.
Rekao sam ti
da nisam žedan.
Zašto mi nisi rekao?
- Bio si u zatvoru.
Nisam mogao doći i reći ti
da je Vanesa udata za Vebera.
Osim toga, to je
delimično moja greška.
Kontaktirao sam s njom
zbog tvog suđenja.
I bila je sa mnom kad ju je
Veber prvi put video.
Još je nisi zaboravio. Zar ne, Džefe?
Ali sada je to opasno za tebe.
Zaboravi prošlost.
Samo ti može doneti patnju.
Odlučio si da promeniš život.
Onda idi i prihvati moju ponudu.
Možeš da počneš sve ispočetka
i razmišljaš o budućnosti.
Kad organizacija ponovo
bude čista i potpuno legalna...
...nadam se da ćeš se
vratiti da ovde radiš.
Halo.
Mogu li dobiti Vanesu Veber?
Znate li gde je mogu naći?
Nema veze, hvala.
Hvala što si došao, Džefe.
Da li ti se sviđa?
Ovo je moj zaklon.
Džefe, to je bio tvoj poklon.
Ta lutka je uspomena.
Ne želim uspomene.
Ni juče, ni sutra.
Volim te, Džefe. Ovaj trenutak je sve što je bitno.
Volim te.
Gde ideš?
Idem da kupim nešto za jelo.
Seoski vazduh me izgladnjuje.
Zašto smo ovde stali?
Želim da idem u lov. Dođi.
Džefe, ako želiš da me ubiješ,
uradi to brzo, molim te.
Sastao si se s Veberom, zar ne?
On nas je zaustavio na aerodromu.
Sad te je poslao
da me se reši.
Dao ti je pušku,
a ti želiš da je upotrebiš.
Mrziš me.
Znala sam kad smo
vodili ljubav.
Osetila sam svu
tvoju mržnju.
Džefe, molim te
samo jednu stvar.
Preklinjem te,
učini to brzo.
Ne mogu da podnesem bol, znaš to.
Oduvek sam se bojala, Džefe.
Moram se osećati sigurnom.
Želim sigurno okruženje.
To sam dobila
kad sam srela Vebera.
Džef nije hteo da te potražim.
Ne treba mu tvoje svedočenje.
Bila sam zaljubljena u njega. Bilo mi je
strašno kad sam otkrila da je ubica.
Naravno da je ubica.
I to plaćeni.
Veruj mi, niko nije
samo crn ili beo.
Granicu između dobrog i lošeg...
...legalnog i nelegalnog, često
određuju pres agenti...
...ili dobra propaganda.
Pogledaj tog čoveka.
Mogao je da bude zatvoren na
Devičanskim ostrvima kao Džef...
..ili da sedi za guvernerskim stolom.
Veber je kralj.
Želi da te upozna.
Poziva nas da mu se pridružimo.
Žalim zbog kralja,
ali ja sam republikanka.
Poznajem ljude bogatije
od Vebera.
Ne, nije zbog njegovog novca.
Lepa Vanesa.
Divno izgledaš večeras.
Zar te uši već ne bole?
Mnogo pričaju o tebi.
Svuda se čuje.
Kako to mislite? Pogledajte moj
program za sledeću nedelju..
..pričaću o vašem vereniku…
gangsteru, Džefu Hestonu.
I o vašem odmoru na strvima.
- Nemam ništa s time.
Ma, dajte. Biće te u javnosti.
Bićete pin-ap devojka broj jedan
za sve američke ubice.
Staviće vaše slike na kundake
svojih automata. - Tome, molim te.
Slušaj,da sam na tvom mestu
ne bih govorio o njoj na televiziji.
Veruj mi, poštedeo bi sebe
mnogih problema. TV stanica je njegova.
Šefe, zar ćemo se bojati
da pričamo o gđici Šelton na TV?
Volim tužbe. Kad smo
prošli hiljaditu tužbu..
..shvatio sam da je Tomov
program uspešan.
Nešto nije u redu, Stive?
Tom želi da spomene gđicu Šelton
u svojoj trač emisiji.
Moj program su novosti.
Ako imam dobru priču, objavim je.
I ispričaću tu priču
makar me koštalo posla.
Već si izgubio posao.
Je li tako, Šermane?
Šermane, je li tako?
Ovaj drski mladić je izgubio posao.
Je li tako?
Ne čujem te.
Reci da li je istina.
Da, Al.
Stive, pomeri se odatle. Želim
da se upoznam s gđicom Šelton.
Bolje da pripazim
na situaciju.
Suviše je opasno i važno
za Vanesu.
To je bilo bogatstvo
u kombinaciji sa snagom.
Čisto maltretiranje.
Kontrolisanje.
Ti to ne razumeš.
Ti imaš svoj način kontrole.
Slaba sam.
Možda sam bolesna ali..
..za mene je to tada
značilo sigurnost, snagu.
Ali platila sam za to.
Odvratno je živeti s njim.
Spavati s njim. To teško
masno telo na meni.
Je li to jedan od Veberovih ljudi?
- Moj prijatelj Kilijan.
I još danas ima cenu.
Imam novosti za tebe.
Kakve vesti?
- Čitulju.
Idi s momcima u Olimpik klub
i čekajte me tamo.
Želim da budem sam.
Pa, dečko...
..ne mogu reći da si pogrešio. Vanesa
se nije ponašala lepo s tobom.
Da budem iskren, i sa mnom je
počela da se ponaša loše.
Zato neću dugo tugovati.
Ne želim da zvučim cinično..
..ali u poslednje vreme je počela
previše da gura nos u moje poslove.
Zato sam te ostavio na miru
da radiš šta hoćeš.
Da li je sve bilo u redu, mislim
na tvoj uobičajeni veliki stil?
Dobro za sve.
Loše jedino za Kilijana.
Kilijana?
A za Vanesu?
Ovde sam, Al.
Opet ti je to uradila.
Gde su fotografije i negativi?
Ključ.
Ona bi trebala da ima set,
zar ne draga?
Ključ.
Vanesa.
Vidiš, gazdarica kuće je
jako dobro informisana.
Grešiš, Džefe. Kugan, ti i ja.
Opet ideš ispočetka.
Misliš da si joj zadnji?
Iskorišćava te. Samo želi
da se dočepa mog mesta.
Skloni taj pištolj, daću ti
odmah ček na milion dolara.
Jesu li to te, Džefe?
Spali ih.
Dobra devojka.
Bolje da je pošalješ napolje, Džefe.
Vanesa mrzi nasilje, zar ne draga?
Znaš li sve, Vanesa?
- Hotel Džeriko, gđica Braun.
Požuri, dragi.
Zbogom.
I čestitam ti.
Draga, mala Vanesa.
Moram joj priznati
da je dobra.
Ali ti, Džefe,
jako si me razočarao.
Smešno. Uz nju gubiš svoju snagu.
Kao da ti je oduzima.
Reći ću ti nešto.
Briga me da li mi veruješ.
Navlači te sve vreme.
Zajedno sa tim negativima
u fioci bila je urađena i kopija.
Uzela ti ih je ispred nosa.
Nije istina.
Da jeste, ti bi mi rekao.
Ovako je zabavnije. Želiš da me ubiješ,
zar ne? Onda mogu da uživam.
Šta ti je? Izgubio si hrabrost
da povučeš okidač?
Ne možeš da se odlučiš?
Predomišljaš se?
Za ceo život ćeš biti sjeban.
Pojeo si jabuku, pa će te
izbaciti iz rajskog vrta.
Ako misliš još da ubijaš, žrtve
će te mučiti do kraja života.
Reci mi u kom hotelu treba da se
nađeš s Džefom? - Zašto? Koga zoveš?
Policiju, naravno.
Šta to znači?
Čekaj, Stive.
Ne mogu to da uradim.
Šta je bilo? Zar su ta tri dana
probudila staru romansu?
Zar ne shvataš, ako ga
ne prijavimo policiji, ubiće te.
A dosad već zna
da si kučka.
Naravno da sam kučka.
A samo zato što ti nisi mogao da udobno
sediš u fotelji i pričaš o pravdi i zakonu.
Ja sam reskirala. Ja sam morala
da se udam za Vebera.
Ja sam morala s njim
u krevet.
Mogao sam da ponudim sebe, ali ne verujem
da bi Veber pao na moj šarm.
Bar sam za nešto zaslužan.
Ja sam te pronašao i naučio te
kako da postaneš takva.
Operacija koju sad treba da dobijem,
vredi milijardu dolara za organizaciju.
Pravo u moje ruke.
Džef je gotov u svakom slučaju.
Imaju njegovo ime na listi.
Uhvatiće ga pre ili kasnije.
Znaš koliko mrtvih ima
na savesti?
A šta je s tobom?
Ti si hteo da se Veber ubije.
Oboje smo to hteli, draga.
Ali neće biti na našoj savesti.
Samo smo prebacili pištolj
s tebe na njega.
Džef je povukao okidač.
Što pre bude gotovo, bolje
za sve nas. Za njega, takođe.
Gde te čeka?
Da li je stigla gđica Braun?
- Gđica Braun? Još nije.
Eno ga tamo.
Ovde patrola 23,
blokiramo ovu ulicu.
Patrola 24 neka se pridruži.
Daj ovo na radio.
Poziv za sve patrole:
ovo je prioritet, Džef Heston.
Primećen je zapadno
od ulice Voren.
Draga, lepa si čak i obučena.
Znam.
Nema potrebe za preranom
zdravicom, možemo li kasnije?
To nije za ceremoniju, to je za nas,
da proslavimo dobru vest.
Čujem da su ga videli u Africi
gde radi kao plaćenik.
Pod lažnim imenom,
naravno.
Jedan od Nikolsonovih
agenta mi je rekao.
Govorim o Džefu, očigledno.
Pitam se, kako je uspeo
da izađe iz zemlje i ode u Afriku.
Onda je sve u redu.
Afrika je dovoljno daleko,
zar ne?
I dovoljno opasna?
Rekao bih, konačno rešenje.
Sviđa mi se ta reč,
konačno.
Vrlo je rafinirana.
Ali meni se stalno vrte slike
Džefa na električnoj stolici ili...
...ili izrešetanog mecima
iz automatske puške.
Plašiš me, Vanesa.
Pristala si da ga izdaš…
…a još uvek si opsednuta tim
ubicom sa mirisom smrti na sebi.
Osećam isti smrad na tebi,
Stive. Samo mnogo jači.
On je sam reskirao. Za razliku od ljudi
kao što si ti, ili kao mi, ako želiš?
Nismo ništa reskirali.
Bar, gotovo nikad.
Imam tvoj govor. - Ne treba mi,
znam šta ću reći.
Nemoj da me potcenjuješ, Stive.
Brzo učiš. Vrlo brzo.
Ali ti još uvek trebam.
Sve smo radili zajedno, i uspećemo
zajedno, ali ja sam bio mozak.
I još uvek jesam.
Ne zaboravi to.
Kad prođe ovaj period žalosti,
možemo da se venčamo..
...i vidimo koliko daleko
možemo da doguramo.
Ja znam jako dobro
gde želim da idem.
I znam da tamo želim
da odem sama.
Bio si u pravu, Stive.
Divno je biti moćan i jak.
Moć se ne može deliti.
Mora biti u jednoj ruci.
U mojoj ruci, u ovom slučaju.
Pazi  kako se ponašaš.
- U novoj VI zgradi…
..od vratara koji otvara vrata auta,
do članova uprave na vrhu zgrade…
…svi će čekati mene,
Veberovu udovicu..
…s njenom većinom deonica.
Samo se smeši, dragi. Još uvek si
moj odani verni advokat.
Idi na krov.
Pucaj!
Mora da si početnik.
Ako ne pucaš, ubiću te.
Preveo: R.Glavac
Prevod sa hrvatskog: kvrle
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org