Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Posle skoro pet godina podnošenja žalbi,
Dino Moreti, važan član
Frenkove mafijaške porodice,
pušten je danas iz zatvora
i oslobođen svih optužbi
za saučešništvo u ubistvu
policajca Frenk Kestla i njegove porodice.
Moreti i dalje tvrdi da je nevin i
da nema pojma ko je odgovoran
za 125 misterioznih ubistava
mafijaških članova,
često pripisanih osobi iz senke
poznatoj kao Panišer,
koja su se desila u poslednjih pet godina.
Lori Silver na licu mesta.
G. Moreti, kakav je osećaj
najzad da se bude slobodan?
Sjajan.
Zaista sjajan.
Vlasti kažu da će da se žale.
- Neka se žale koliko hoće.
Ponovo ću da pobedim. Ovo je Amerika.
Pravda uvek pobeđuje.
Brine li vas Panišer?
Da vam kažem nešto za tog Panišera,
ko god da je.
Ako mi se približi na 1.000 m
saznaće šta reč egzekucija zaista znači.
Izvinite me.
Eto vam.
Opušteni don,
navodno glavešina najjače
mafijaške porodice,
još jednom poriče bilo kakav
strah od Panišera
uprkos činjenici da je više od 125
pripadnika organizovanog kriminala
ubijeno od strane nepoznatog
osvetnika u poslednjih pet godina.
Lori Silver za vesti kanala 8.
Šta mislite?
Možda počnem da se bavim politikom.
Dosta šale.
Otvorite šampanjac.
- Ja ću, šefe.
Ne. Sve u svoje vreme.
Proverite kuću.
Majki, pusti muziku.
Šta dokurca?
Isuse!
Džoi!
Hajde, momci.
Vreme je za slavlje.
Džoi.
Ti!
Uključite kamere!
Snimaj!
Hajde!
Gledaj, tamo je neko.
Imam u kadru.
Ko je to?
Jebote! Panišer!
- To je on!
Priđi bliže!
Je l' snimaš?
Sklonite se!
Ništa ne vidim!
Snimaj!
Hajde, Bože.
Odgovori mi.
Godinama te pitam zašto.
Zašto su nevini mrtvi
a krivci živi?
Gde je pravda?
Gde je kazna?
Ili si već odgovorio?
Već rekao svetu,
"Evo pravde, evo kazne",
ovde... u meni?
Mama, zar nećemo da čekamo tatu?
- Tata radi.
Naći ćemo se kod bake.
Džuli!
Da li je vršen pritisak da date ostavku
kao osoba zadužena za slučaj Panišera?
Nemam komentar.
Imate li tragova?
- Nemam komentar.
Da li i dalje smatrate da su Frenk
Kestl i Panišer ista osoba? -Apsolutno.
Zar nemate pametnijeg posla?
Dva sata ujutru je, zaboga.
Dođavola.
Hej, ostavite me na miru.
To je bilo pametno.
Veoma pametno.
Glavni detektiv. Mora da je nešto
važno kad ste ovde ovako rano.
Jeste.
- Je l'?
Imam poruku od gradonačelnika.
Citiram, "Frenk Kestl je mrtav".
Nema više drugačijih priča.
Prihvati to ili leti napolje.
I vi ste se složili sa tim?
Ne možemo da dozvolimo da javnost
misli da okolo ide neki
otkačeni bivši policajac i tamani
mafijaše kao da ima dozvolu za lov.
Zašto da ne?
Berkovic, kasno je.
Umoran sam.
Upozoren si.
Šta se desilo sa tobom, dođavola?
Izvinite, poručnik Berkovic?
Ja sam detektiv Sam Leri.
Sam?
- Samanta.
Radila sam jednom sa vama pre pet
godina. Zaplena Moretijevog heroina.
To mi je bio prvi tajni zadatak.
Izigravala sam kurvu. -O, da.
Šta mogu da uradim za vas, detektive?
- Htela bih da vam budem partner.
Ne radim sa partnerima.
- Ali ste radili.
Radio. Prošlo vreme.
Ne tražim da me dadiljate.
Mogu da brinem o sebi.
Siguran sam da možeš.
- Ne, niste. Čak me ni ne slušate.
Tako je. Čak te ni ne slušam.
Zašto?
- Radim sa najboljima.
Sve drugo je dangubljenje.
Misliš da si prva koja to traži?
- Ne, ali sam najkvalifikovanija.
Po čemu ti je takav zaključak?
- Bila sam prva u klasi na akademiji.
Bila najbolja u gađanju.
Postala detektiv iz prve, drugi najmlađi
policajac kome je to uspelo.
Mora da su ti roditelji ponosni.
Ali zašto bih te uzeo kao partnera?
Verujem da je Frenk Kestl Panišer.
Znate gde mi je kancelarija?
Da.
Sutra tačno u 9.
G. Franko, kakav je osećaj kad
se vrati kući?
Sleteo sam pre 30 minuta,
za sad je dobro.
Jeste li došli da sredite stvari?
- Let je bio dug.
Pustite ga.
Ne plašite se Panišera?
U Evropi misle da ste to izmislili
ne bi li prodavali više novina.
Ko onda 5 g. ubija vaše saradnike?
- Previše stresa, rekao bih.
Hvala na dobrodošlici.
Hajde. Sklonite se.
Samo malo.
Mogu li vam pomoći, detektive?
- Već jesi, Franko.
Stvarno? Kako?
- Kao što crv pomaže ribaru.
Drago mi je da si se najzad
vratio kući, Đani.
Ponestalo mi mamaca.
Videćemo se.
Previše stresa?
Baš smešno.
Kako ti se svidelo tamo?
- Bilo je dobro.
Jesi naučio nešto u tim otmenim školama?
- Pokaži mu nešto.
Imaš li metalni novčić?
- Naravno.
Evo ti.
- Gledaj ga.
Hej, to je sjajno.
Mogu to i sa novčanicom od 10 dolara.
- To mi je malo previše.
Daj ovo Luiju u kujni.
Traži mu još kolača od sira.
Nešto si izgubio?
Pa, reci mi.
Koliko je loše?
- Koliko loše?
Da se ti nisi vratio, bio bih glava porodice.
Više neće da bude porodica.
To je staromodno.
Izumrli način razmišljanja.
Nema više ratova, ni teritorija.
- Kako ćeš nekog da ubediš u to?
Aktom dobre volje, tako darežljivim
da će čak i Fredi Delio da progleda.
Za nedelju dana, sredio sam dopremu
600 kila čiste droge. - 600 kila?
Vrednost 500 miliona.
Svi dobijaju deo, učestvujući u tome.
Jedna grupa na obezbeđenju,
jedna na preuzimanju,
jedna na prikupljanju,
jedna na distribuciji.
Neće da bude teško.
- A šta ćemo sa Panišerom?
Jedna po jedna stvar, Džime.
Prvo konsolidacija.
A zatim eliminacija.
Izvinite, ljubazni gospodine,
ali ne mogu a da ne vidim u vama
osobu srećniju od mene.
- Šta?
Šta god da udelite biće dovoljno.
Ovaj stari dramaturg...
Šta je, dođavola, dramaturg?
Glumac, gospodine.
Naravno.
Hvala vam.
Šta sam ti rekao za uznemiravanje
mušterija?
Riči.
Izbaci ovo đubre napolje.
Ne možete tako da postupate sa mnom.
Tražim malo poštovanja!
Nisam đubre! Ja sam čovek!
Možda sam trebao da citiram
Judžin O'Nila.
Zdravo.
Lepo vreme za ovo...
Trebalo je da se nađemo ovde
pre četiri sata.
Znam. Slušao sam to celi život.
Tačnost, odgovornost...
Kasnim na sastanke.
Gde stiže droga?
Droga.
To.
Dok 30.
Ali mesto nije glavna priča.
Već ko će da bude tamo.
Ko će da bude tamo?
Svi.
Sada rade zajedno.
Jedna velika, srećna porodica
pod očinskim okriljem tvog
starog prijatelja, Đani Franka.
Gospodine!
Srećan lov.
Ne mogu da pokrenem ovu spravu.
Veoma teško.
Nosi se.
Nosi se ti!
- Nosi se ti!
Hej, tamo se nalazi
500 miliona dolara, budale.
Smirite se!
Proveri mesta.
Sredi to.
Halo, 'Crveni 1'. Javi se.
'Crveni 1', hoćeš da mrdneš dupe?
- Šta je?
Sve u redu?
- Jeste.
'Crveni 2', šta ima kod tebe?
Slabi bubrezi. Moram da pišam.
- Pa, pišaj. Sve u redu?
Da. Mrtva tišina.
Obalska straža. Isključite motore.
Šta radite ovde?
Morali smo da dođemo u pristanište.
Trup nam propušta.
Dole. Pogledajte.
Kasne 15 minuta.
Isuse.
Jebeni francuski pederi.
Evo idu!
Kasnite 15 minuta, glupe glavonje.
Šta se desilo?
Pozadi.
600 kg droge. Sedam mrtvih mafijaša.
Svi iz različitih porodica.
Pretpostavljam da je posao
krenuo naopako.
Pretpostavi još jednom.
Idiko Tanaka.
Neudata, rane četrdesete.
Ima nemu ćerku, Amerikanka,
usvojila je po rođenju, uvek je uz nju.
Diplomirala na Harvardu i postala
prvi ženski šef Jakuza.
Jaku... šta?
Jakuza.
Japanska mafija.
Japan je daleko.
Šta rade ovde?
- Ne znam.
Saznaćemo.
Lejdi Tanaka.
- Gospodine Franko.
Čast mi je. Prati vas dobar glas.
Kao i vas.
Sedite, molim vas.
- Ne, hvala vam.
Biću kratka.
Pratimo vašu organizaciju već
duže vreme.
Vođstvo desetkovano.
Vojnici neiskusni.
Naša mala demonstracija na
doku 30 to je dokazala.
Slabi ste, g. Franko, ranjivi...
a mi nismo.
Možemo da paralizujemo vaše
operacije kako legalno,
tako i nelegalno, veoma lako.
Ali ne želimo to.
Uz svo dužno poštovanje,
prestanimo sa proseravanjem.
Šta želite?
Pertnerstvo.
- Definišite uslove.
Vi ćete da vodite i nadgledate
sve vaše svakodnevne poslove.
Mi preuzimamo administraciju,
investicije i poslove oko finansija.
Ma, daj!
- Nisam završio.
Kako predlažete da delimo dobit?
75% nama.
25% vama.
Ni slučajno neću da budem
potrčko kosookima.
Ne znam za vas,
ali Delio porodicu zabole.
Ne radimo ni za koga.
Šta zamišljate da ste?
Mi smo Jakuze.
Dok su tvoji preci jebali ovce po
obali Mediterana,
naši su bili krimi šefovi u Aziji.
Ne nudim uslove, g. Franko.
Podnosim zahtev.
A šta ako ne pristanemo?
Preduzeti su koraci da osiguraju pristanak.
Vi Amerikanci ste skloni nasilju.
To je tako divlje, nefokusirano.
Naučiće te.
Prijatan dan, gospodo.
Šta da radimo?
- Jedino što možemo.
Idemo u rat.
Šta misliš sa tim? Igraš Pekmena?
Nadam se naći Kestla.
- Ma nemoj. -Da.
Kako da izvedemo to malo čudo?
Pristupila sam svim dostupnim
podacima vezanim za njega
i programirala kompjuter da napravi
analizu mogućih skrovišta.
Čak i Panišer mora da živi negde.
Vidiš ovu tablu?
Da.
Živim sa njom već pet godina.
Svaki put kad ubije nekog,
zabodem na to mesto čiodu.
Pročešljao sam svaku zgradu,
svaki ugao, u ovom gradu.
Jedino što sam našao
jesu ove vizit karte... i gomila ovog.
Već sam pogledao ovaj grad.
U njemu, oko njega, iznad njega.
Gde god hoćeš.
A ispod njega?
Zdravo. Ja sam meda Piter.
Zaista sam pažljiv.
A da pokažem da je tako,
naučiću vas nešto.
Kao na primer, Piter?
Rodžer?
Izađi.
Izađi, gde god da si.
Sa tim smislom za nastupe,
trebao bi da razmisliš o pozorišnoj karijeri.
Razmisliću.
Šta radiš ovde?
Šta bih radio, lutam kanalizacijom
ove velike mertopole?
Razgledaš znamenitosti.
- Veoma smešno.
Ja tebi novosti, ti meni tugu.
Svi misle da si mrtav.
Sada će da se poubijaju međusobno.
Ugasi svetlo kad budeš odlazio.
- Veoma lukavo.
A šta ćeš ti kada počne pokolj?
- Otići na odmor.
Čujem da su kanalizacije Pariza
divne u ovo doba godine.
A deca?
- Koja deca?
Sada se obračunavaju i preko dece.
Japanci ih drže zbog ucene.
Šefovi će morati da plate.
Platiće nizašta.
Deca će da budu prodata kao
belo roblje...
Već su kupljena.
Bože, zar ne vidiš, čoveče?
Ovo je rezultat tvog
petogodišnjeg ubijanja.
Toliko si oslabio očeve, da ne mogu
da zaštite ni sopstvene pododice.
Kaznio sam krivce.
A kao rezultat toga, ispaštaju nevini.
Moraš da uradiš nešto!
Moraš da uradiš nešto.
Dosta ovog jebenog mozganja.
Otmimo joj ćerku, odvedimo
na sastanak sa ovim u ustima
a onda razgovarajmo.
Pre nego što otmeš bilo koga,
da ti ispričam nešto
o našoj gospođici Tanaka.
Jedina osoba sa kojom je bila bliska
bio je brat blizanac.
Odrasli su u tokijskom sirotištu
posle drugog svetskog rata.
Bili su nerazdvojni.
Živeli zajedno celi život.
Jednog dana je od Jakuze uzeo
ogromnu količinu para,
i nije imao nameru da vrati.
Zbog nje ništa mu se nije desilo.
Onda su i drugi počeli da dolaze
na slične ideje.
Pre nego što je mogla da postane
šef organizacije,
druge vođe su zahtevale
čin apsolutne lojalnosti.
Znate li šta je uradila?
Otišla je kući,
spremila bratu predivno jelo, sačekala
da završi, pa mu onda prerezala vrat.
Isuse.
Šta govoriš?
Da ne pregovaramo sa njom?
Sa njom ne možemo da pregovaramo.
Govoriš da ništa ne može da spasi
našu decu.
Postoji nešto, ali leži na dnu luke.
Ja idem na sastanak.
Da.
Da, ja idem, takođe.
Ja neću.
Dobro.
Pare za decu.
Posao sa robljem je veoma unosan.
Nemoj da plačeš.
Bićemo dobro.
Nećemo. Zbog mog tate sam ovde.
To nije tačno.
Zašto smo onda ovde?
- Ne znam.
Drže nas zbog otkupa jer su
naši očevi bogati gangsteri.
Ali moj tata nije gangster.
- Zezaš?
Tvoj tata je najveći gangster i kukavica.
Moj tata kaže da je on odgovoran
za ovaj haos.
Sereš!
Ti sereš!
Zašto se tučete?
Sve će da bude u redu.
Hoću kući.
I otići ćeš.
- Kada?
Uskoro.
Nema više suza.
Evo.
Pođi sa mnom.
Pusti je.
Uđite.
Hvala vam.
Za svaki dan koji deca fale,
skupo ćete da platite.
Prenesi to svojima.
Uzmi pare. Beži!
Ko su ova dvojica srećnika?
- Neće da govore.
Budi miran.
Rekoh, budi miran.
Pomislio sam da nešto krije ispod.
Mogu li?
- Samo izvoli.
Šta je ovo, dođavola?
- Nevolja.
Vodi ih.
Ja ću.
Poručniče?
Nećete da verujete ovo.
- Nateraj me.
Deca mafijaških šefova su oteta.
Glavni osumljičeni je Panišer.
Greše.
Ima smisla.
- Znam da ima, ali greše.
Imate li razlog da tako nešto tvrdite?
- Imam dva.
Moja veza mi kaže da su deca ovde.
Siguran si da je tu?
- Tako mi ugleda, ako ga imam.
Imaš li viška?
- Šta?
Jednu od tih.
Ako ovde drže decu,
unutra je puno oružja.
Napraviš li pogrešan korak, mrtav si.
Kritika je to isto rekla za mog Hamleta.
Ostani ovde. Pazi mi leđa.
Postavio si veoma skup zahtev
kod nas pre neku noć.
Koštao nas je skoro 2 miliona.
Koliko bola to može da nadoknadi?
Je li pitanje sa odgovorom da-ne,
ili je izbor višestruk?
Ni jedno od toga.
Ko te je poslao?
Betmen.
Da li si stekao utisak da ti ne verujem?
- Misliš da me zabole?
Vladaš bolom veoma dobro.
Da vidimo kako dobro vladaš
bolom drugih.
Hoćeš li mi sada reći?
Veoma si tvrdoglav.
Imam sastanak.
Ostaviću te u rukama gospodina Itoa.
Držaće te u životu mnogo duže
nego što bi želeo.
Zbogom.
Prijatan ti dan.
Stani.
Dođi ovamo.
Imam nešto da kažem.
Sajonara.
Ne želim da nastavim dalje,
zato mi reci gde su deca.
Napušteno skladište.
Avenija "A".
Pobrini se za mališane.
Hvala na saradnji.
Možeš da provedeš ceo život ovde
dole a da ne nađeš ništa.
Možda budemo srećni.
- Večiti optimista?
Ko mi kaže.
Pet godina nemaš ni jedan trag.
Sad lutaš kanalizacijom na osnovu
zaključka kompjutera.
Kako to?
- Kako šta?
Kako to da nisi odustao?
Znam kako je kad si napušten.
Ko te je napustio?
Svi.
Osim njega, je l' tako?
- Tako je.
Šta se desilo?
Znaš za ono piće posle posla?
Kod mene je to bilo pre posla,
tokom posla,
i na kraju umesto posla.
Nastao je problem.
Niko nije hteo da se suoči sa njim,
pogotovu ne ja.
Pre nego što dođoh sebi,
premestili su me da skupljam
prazne čaure na strelištu.
Daleko od očiju, daleko od srca.
Onda se pojavio Frenk Kestl
detektiv novajlija,
i rekao da želi da uči od najboljeg.
Mene.
Uveo me u svoj život,
pomogao mi da se saberem,
i pomogao da budem ponovo policajac.
Zašto bi mi onda zbog prijatelja
smetala govna iz kanalizacije?
Kada vratimo decu, golim rukama
ću da joj iščupam srce. Kunem se.
Ja neću. Pijem lekove.
Za bezbedan povratak naše dece.
Znači, gospodin Franko je odlučio
da ne prisustvuje.
Mudra odluka.
O čemu to govoriš?
Jebena kurvo!
Šta čekaš?
Ako hoćeš da nas ubiješ, uradi to!
- Već jesam.
Šampanjac?
Čaše.
Žedni, g. Delio?
Pošto ste odbili da pijete...
molim vas,
prihvatite rasol.
Kafu, Ede.
Hvala.
Hej, to je moj autobus!
Hej, to je moja stanica!
Promašio si moju stanicu.
- Izvini.
Hvala.
- Nema na čemu.
Deca su spremna.
Brod isplovljava za jedan sat.
Idi do Džimija.
Budi se!
U redu je.
Nemoj da se bojiš.
Došao sam da te vodim kući.
Hajde. Idemo.
Hajde.
Hajde. Trčite.
U autobus.
Brže.
- Odveli su Tomija.
Šta?
- Na kraju hodnika.
Keti. Gde je Keti?
Uđite u autobus.
Hajde.
Ostanite u autobusu. Budite tu.
Tomi.
Gde je Keti?
- Ne znam.
Hajde.
Vratila sam se po lutku.
U autobus, Keti.
Pusti ga!
Ubij ga!
Dole!
Gde je Tomi?
Kod njih, vratiću se po njega.
Idemo.
Držite se!
Ostanite dole!
Bojim se.
Sranje! Policajci!
Držite se!
Ne pucaj!
Hajde, deco.
Hajde. Ovamo.
Brže.
Je l' moja mama ovde?
Brže!
Zdravo, Frenk.
Kako si?
Zauzeto.
Znam da jesi.
Ja brojim leševe.
Šta se desilo, Frenk?
Frenk je mrtav.
U redu?
Shvatam.
Zato si odlučio da svi ostali
treba da budu mrtvi, takođe.
Je l' tako?
Ako si kriv, mrtav si.
Sudovi odlučuju o krivici a ne policajci.
Zaklinjem se da ću da poštujem zakon.
Sećaš se?
Tražim te pet godina, čoveče.
Zašto mi se nisi obratio za pomoć?
- Nije mi trebala tvoja pomoć.
Bolestan si. Znaš li to?
Ne, nisam.
Kako onda, jebote, nazivaš
125 ubistava za pet godina?
Poslom koji napreduje.
Proklet bio! Gledaj me!
Ovo nije zajebancija.
Staviće te na električnu stolicu,
a ja neću moći ništa.
Pričaj sa mnom, čoveče.
Pusti me unutra!
Bili su moja porodica, takođe.
Pusti me unutra, dođavola!
Pusti me unutra!
Shvatam.
Želiš da umreš.
Je l' tako?
Pa, jebi se. Umri.
Frenk koga sam poznavao umro je
pre pet godina.
Jebi se!
Otvaraj vrata.
Ne! Molim te!
Za koji momenat, Frenk Kestl,
bivši policajac
koji je vodio sopstveni rat
protiv organizovanog kriminala
u proteklih pet godina,
biće sproveden do suda da se suoči sa
optužbom za 125 prvostepena ubistva.
Još uvek nema vesti o tome
gde je Tomi Franko,
sin krimi šefa Đani Franka.
Gde je Berkovic?
- Boluje.
Šta je bilo sa vama dvojicom?
- Šta te briga?
Briga me. Ja sam mu partner.
Dugo je nosio taj teret.
Trebala mu je pomoć a tebe nije bilo.
Ja sam bila najbliža.
Napustio je policiju pošto te je video.
Živeo je za dan kada će da te nađe.
To je sve što je imao,
a sada si mu uzeo to.
On ti je najbolji prijatelj.
Zašto želiš da ga povučeš sa sobom?
Bio si njegov život pre ovog,
a to si i sad,
i to dobro znaš.
Šta misliš koliko neko može dugo
da živi
pošto mu iščupaš srce?
Dugo.
Kao ti?
Je l' to želiš Džejku?
Da živi kao ti?
Pozovi ga.
- Šta?
Rekoh, pozovi ga.
Laku noć, budalo.
Pusti ga.
Ono nije trebalo da se desi
tvojoj porodici.
Da mogu popravio bih to,
ali ne mogu.
Kunem se životom svog sina
Tomasa Antonija.
Želim ga nazad.
Ne mogu sam, inače bih to uradio.
Trebaš mi, Kestl.
Daću ti sve što hoćeš.
Uradiću bilo šta što želiš.
Reci nešto.
Nosi se.
Da ti objasnim na drugi način.
Život za život.
Neću da pitam dvaput, Kestl.
Dakle?
U redu.
Dobro, uradiću to.
Ali razumi...
kada se ovo završi, ti si mrtav.
Lift ide do 40 sprata.
Oni su na 41-om.
Treba nam ključ da bi se popeli,
koji ima stražar u hodniku.
Pet minuta, pritisni prvo dugme.
Šta će da se desi?
Nestaće svetlo.
Gospodine, za svaki slučaj,
bila mi je čast da vas poznajem.
Takođe.
Kestl, evo ti pancir.
Za svaki slučaj.
Evo. Za svaki slučaj.
Kako hoćeš.
15 minuta.
Drugo dugme.
Šta će onda da eksplodira?
Sve ostalo.
Moram da pišam.
- Samo izvoli.
Fino.
Da mi je da znam šta će šef reći
za žutu mrlju na stolici.
Hej, čoveče!
To je koža.
Polako.
Šta je?
Hoćeš li da mi pridržiš alatku?
Napred.
- Mogu li da te pitam nešto?
Šta?
Treba li test intelegencije za ovaj posao?
- Ne.
Nisam ni mislio drugačije.
Uzeo sam picu.
Mogu li da te pitam nešto?
Zbog čega si pobio sve one ljude?
Postoji granica u osveti.
Ja svoju još nisam dostigao.
Kojim putem?
Tuda.
Idi tim putem.
Je l' ste dobro?
Ne brinite za ovu jadnu, staru ludu.
Radite svoj posao.
Pobrinite se za ovog čoveka.
Radim na sopstvenu paru, hvala vam.
Uzmi ovo.
Tomi!
Tata!
Koliko treba da se poprave liftovi?
- Teško je reći.
Liftovi su veoma temperamentni.
Kao i policajci koji ne vole da ih zajebavaju.
10 minuta.
Koliko dugo?
Hej, koliko dugo?
Pet minuta?
Gospodine Franko.
Kako lepo što se srećemo opet.
Pusti ga.
Dobila si sve što si tražila.
Ne baš sve.
Samo još jedan korak, g. Franko.
- Ne možeš da pobediš.
Ako ga ubiješ, ja ću tebe.
- I ko gubi više?
Sigurno ne ja.
Šta hoćeš?
Na kolena.
Na kolena!
Stavite revolver u usta.
Imate moju reč da će živeti.
Kako to da znam?
Ne možete, ali i nekakva šansa
je bolja od nikakve.
Skroz unutra.
Povucite obarač, g. Franko.
Odmah!
Ovo je deo tvog obrazovanja.
Gledaj.
Zbogom, gospodine Franko.
U redu, momci.
Idemo.
Tomi?
Tata.
Tomi.
Da te vidim. Možeš da hodaš?
Da.
Hajdemo.
Sačekaj me napolju, sine.
Pobrinuću se za njega.
Mogu pomoći.
Sačekaj napolju, Tomi.
Moram da ti čestitam, Kestl.
Uradio si nešto o čemu ja nisam
ni mogao da sanjam da je moguće.
Zbrisao si konkurenciju.
Zahvaljujući tebi, ostao sam samo ja.
Kroz pet godina, moja organizacija
će da bude najjači kriminalni
sindikat na zemlji,
a dečak kog si spasao sve to će
da nasledi.
A, jedina stvar koje treba da se boji,
ja ću da eliminišem.
Vratio si mi sina.
Hvala ti puno.
Dužnik sam ti.
Vidimo se u paklu, Kestl.
Tata!
Tomi!
Tata, stani!
Stani!
Tata, pusti ga!
Tata?
Tata.
Ubiću te.
Dobro.
Možda ako to sad uradiš,
nećeš da čekaš odrastanje da
budeš kao on.
Hajde.
Uradi to.
Šta dokurca?
U redu, podelite se.
Frenk?
Dobar si dečak, Tomi.
Kad odrasteš budi dobar čovek.
Jer ako ne budeš...
ja ću da čekam.
Je l' si dobro?
Gde je otišao?
Frenk!
Još uvek ponekad razgovaram sa Bogom.
Pitam ga da li je ono što radim
ispravno ili loše.
Još uvek čekam odgovor.
I dok ga ne dobijem, biću ovde.
Čekaću.
Posmatraću.
Krivci će da budu kažnjeni.
Postavio: Titan
Adaptacija: Navoj, jul 2014.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org