Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
Izvinite, nešto se dešava...
Šta...?
Da, on je taj!
Podignite ga, jebeni slabići!
Pilote, povedi ga do stepenica!
-Hajde!
Drži ga.
-Hajde! Pokret!
Idemo!
Požuri! -U šoku je!
Jebeni Astronom,
nemoguće je razumeti ovo sranje.
Pođi sa mnom!
Hajde!
Samo nas prati, razumeš?
Hajde, skoči!
Idemo!
Hajde! Idemo odavde!
Hajde. To je to.
Jebi ga. Gotovi smo.
Nema izlaza.
Rekao sam vam.
Rekao sam vam...
Hej, nemoj...
Nema puno vremena!
Od sada si...
...prepušten sam sebi.
Čekaj! Ko ste vi?
Bar mi recite,
gde idemo?
Zašto, želiš da ostaneš?
Šta mi se desilo?
-Otkud ja to da znam?
Saobraćajna nesreća
možda ili možda OD...
Jesam li mrtav? -Koma.
Kažeš da je ovo kao san?
Sećanja.
Čija sećanja?
-Svih u komi.
Svi koji su u komi dođu
na isto mesto... ovde.
Naš mozak čuva sećanja poput
elektromagnetnog polja.
A ako si u komi,
ona će postati tvoja stvarnost.
Kao menjanje stanica na radiju.
Pogledaj to.
Zgrade, objekti, ljudi...
Ono čega se sećamo je ovde.
Ono čega se ne sećamo ili
nikada nismo znali, ne postoji.
Sve u šta gledaš su...
... sećanja.
Nema smisla.
Kakvi su to ljudi na ulici?
Oni nisu ljudi.
Kažem ti, to su sećanja.
Dobro, a šta je s onim
crnim stvorom?
Da li je to i sećanje?
Sačekaj.
Sačekaj!
Prokletstvo, redove Flaj (Muvo)!
Proveri da li je perimetar
bezbedan ili da ja to uradim?
Već sam proverila.
Proveri još jednom.
Uostalom gde to treba da idemo?
Šta, ova stvar leti?
-Ulazi unutra.
Zamisli crvotočinu, ali u
stvari, to je rupa u sećanju.
Neko se seća autobusa u blizini
neke zgrade, a neko drugi je u polju.
Sva sećanja postaju zbrkana.
Gde je? Gde je Pilot?
Uništio je Kosača pištaljkom.
U suprotnom bi bili mrtvi.
Dozvolio si mu da to uradi...
kučkin sine! -Hej!
Svima sam rekao,
ako odemo tamo, biće opasno.
A jebena karta koju si
nacrtao bila je sranje.
Rekao sam ti da nije
bilo dovoljno vremena.
Sve se promenilo.
Žurio si me!
Pa šta smo onda radili tamo?
Vredelo je...
...veruj mi.
Flaj, pokaži mu okolinu.
I smesti ga gore.
Idemo.
Predstava je gotova!
Vratite se na posao!
Tenk, šta je ovog puta?
Čekaš da stignu jebeni Kosači?
Idi raznesi ih!
-Ponestaje nam eksploziv.
Moramo da prištedimo.
Prištedimo moje dupe.
Zar ni video kako skaču?
Uništavamo sve staze
koje vode do naše baze.
Ali naravno, uvek ih se neko
seća, pa se ponovo pojave.
Da bi zadržali Kosače,
stalno smo u pripravnosti.
Naizmenično smo na straži.
Jan kaže da u Komi postoji
ostrvo na kome nema Kosača.
Stalno smo u potrazi za ljudima koji
nam mogu pomoći da stignemo tamo.
Iz nekog razloga ima
dobar osećaj za tebe.
Ovde moraš da jedeš i piješ.
Glad, hladnoća, jesu sećanja,
ali sve je kao u stvarnosti,
tako da ponekad
moramo da napustimo bazu.
Oni iz odreda,
odlaze po zalihe.
Ne sećam se imena.
-Niko se ne seća.
Usput, daj sebi nadimak pre
nego što ti ga neko drugi da.
Isuse!
Ovo je san.... Ovo je...
Ovo je kao san. -Hej!
Osoba je upravo umrla da bi ti
spasila jebeni život. Veruj mi...
ne možeš se probuditi.
To je činjenica.
Tvoje telo je negde u
komi a ti si ovde.
Ne možeš to da promeniš.
A šta je ovo?
Snovi.
Oni se materijalizuju
kada spavamo.
Oni su poput
ostataka stvarnosti.
Ovde je to normalno.
Ovde žive Gnom,
Tenk, onda Duša,
Astronom, ja, Fantom.
Ostali žive dole.
Dobićeš odeću i
oružje od Tenka.
Ti i Fantom ste par?
Šta?
Prazno je.
Provedi nekoliko nedelja ovde
i soba će početi da se puni.
Hajde, tvoja je.
Novajlija obično prolazi
kroz neku vrstu inicijacije.
Ali u tvom slučaju Jan je odlučio
da te odmah ubaci u odred.
Misliš, čovek na balkonu. Je l 'tako?
Pretpostavljam da je on vođa.
Najduže je ovde.
I jednom je izašao iz kome.
Tako znamo šta je ovaj svet.
Naučio nas je kako
da preživimo ovde.
Svi mi ovde mu dugujemo
svoj život.
To se odnosi i na tebe.
U redu, odmori se malo.
Sutra ćemo te testirati.
Ja i Fantom nismo zajedno.
Nisam to mislio...
-Čak iako on to misli.
Nije tako.
Stvarno si nešto posebno.
Nemoj ni pomisliti
da se vratiš tamo.
Snovi su varljivi.
Možeš da se izgubiš.
A onda nema izlaza.
Pa, kako si?
Smestio si se?
Rekao bi da jesam.
-Ne seri.
Ovde su svi u početku sluđeni.
Slušaj, bio sam malo grub
prema tebi tamo.
Nema ljutnje, dobro?
-Sve je u redu.
Mir?
Mir.
Slušaj,
Jan ima tu stvar sa ostrvom
koju sprovodi.
To je velika stvar
za izabrane.
Nije moj posao.
Što se mene tiče u redu je.
Moram da se brinem za ljude.
Disciplina je važna za
zadržavanje kontrole...
Potpuno se slažem.
Dobar si čovek.
Svideo si mi se
od samog početka.
Pametniji si od ostalih.
I drži se dalje
od moje devojke.
Sviđa mi se, brate.
Malo se femka.
To je u redu.
Ali skoro pa smo tu.
Ne mešam se.
Jan možda vidi
nešto u tebi.
Nije savršen.
U prošlosti je pravio greške.
Ali... ja vodim odred,
je l' tako?
Ne on.
I ako misliš da bi trebali
da budemo prijatelji
jebeno si nepristojan.
Sve što sam hteo da kažem
je da treba sama da odluči.
Nisi shvatio zar ne?
Ustani. -Zašto?
Ustani, vojniče!
Idemo dole!
Dosta su čekali.
U Komi neki ljudi razvijaju
jedinstvene sposobnosti.
Zavisi od toga kako razmišnjaju
i u čemu su dobri.
Kao Duša,
ima sposobnost da oseti
da li postoji opasnost.
Takođe može da priziva duhove.
Astronom kreira karte za nas
a Pilot može da locira nove
ljude koji su tek pristigli ovde.
Da bi otkrili te sposobnosti,
čoveku treba mali podstrek.
Da se stavi u opasnost.
Pitam se kakve će biti
tvoje posebne sposobnosti.
Gnome, ispali još jednom!
Hej! Saberi se!
Pokušaj da se odbraniš.
Za sada izgleda loše.
Ali znaš, ponekad se te
sposobnosti ne otkriju...
... dok se ne nađeš
u stvarnoj borbi.
To se, na primer,
dogodilo sa mnom.
Ali nismo životinje koje će
te poslati pravo u bitku.
Moj prijatelj Gnom mi je
napravio mašinu za treniranje.
Dovuci svoju malu
igračku, Gnome!
Rekao sam, dovuci je.
To je neprijatelj, za ime  Boga!
Napadaj!
Uzvrati udarac!
Možeš to!
Zašto se nisi branio?
Šta si bio u životu?
Arhitekta, mislim.
Kabl! Sada je u tvom timu.
Mislim da ovde još
nismo imali arhitektu.
Popodnevna smena!
Ustajte!
Idemo! Idemo!
Na posao!
Malo više! Još malo!
Kabl!
Idemo da obiđemo
tvoju podmornicu.
Da donesemo eksploziv.
Ponestaje nam.
Dolaziš?
-Da, komandante!
Nastavi sa radom, Arhitekto.
Ovde ne želimo jebene
džabalebaroše.
Hej.
Ne možeš tek tako da sediš!
Vrati se na posao.
Šta se događa?
Ionako si jedan od
srećnika, ako razmišljaš o tome.
Zbog čega sam tako srećan?
Pa nemaš te super moći,
i sve takve stvari.
Ima nas puno koji
nisu prošli test.
Bila bi greška povesti nas.
Bar ne moramo da idemo tamo.
Ionako si mnogo
sigurniji, radeći ovde!
Živi svoj život!
Onda možeš nastaviti sa
svojim životom i sa svime.
Znaš, kad izađeš iz kome
i vratiš se u život.
Totalno drugačiji svet.
To može potrajati neko vreme.
Vreme ovde drugačije teče.
Nismo baš sigurni oko toga...
... ali izgleda da
je u odnosu 1 prema 100.
Što znači da je jedan dan u
stvarnosti nekoliko meseci u Komi.
Ovde sam već 15 godina,
ovde možeš da živiš
hiljadama godina.
Pitanje je,
šta želiš da radiš sa svim
tim vremenom?
Vi ste me spasili, zašto mi ne
kažete koja je moja svrha.
Nije bitno.
Želimo da budemo ovde,
na tebi je da odlučiš.
Možeš jednostavno da radiš
fizičke poslove
ili možeš da istražiš svoje
sposobnosti i videćemo šta se dešava.
Ponekad...
... ponekad je teško
prepoznati šta se dešava
pogotovo u početku.
Osećaš se kao da bi
trebao nešto da uradiš
a onda od toga
ne ispadne ništa.
Da...
Mislim da je to sigurno bila
zgrada koju sam završio,
ali ne znam kako.
Pokušam ovde nešto da sagradim
ali ništa mi ne ide od ruke.
Pa, Fantom nije lagao.
Ponekad ne znamo koje su naše
mogućnosti sve dok ne odemo tamo.
Ali ako si nov ovde,
previše je rizično.
U njegovom slučaju sve je jasno.
Bože moj, pogledaj ga...
nadljudska snaga, brzina.
Rođeni vođa za nas ovde.
Video sam mnogo ljudi koji
dolaze i odlaze i rekao bi
da postoji dublji razlog
zašto smo svi ovde.
Po meni...
svi koji su ovde nisu baš
uspeli u stvarnom svetu.
Tamo nisu imali budućnosti.
Da, ali ne znam ništa o sebi.
Sve je kao kroz maglu.
Možda je tako najbolje.
-Kako?
Bez opterećenja sećanjima,
mi smo čistih misli,
možemo da počnem ispočetka.
Niko ti ne može reći ko
si, osim sebe samog.
Ovaj svet je stvoren
našim mislima.
Ovde su pravila drugačija.
I ovde, za razliku
od stvarnosti,
možeš da radiš
šta god hoćeš.
Ali to ne znači,
da ne treba ništa da radiš.
Drži ga što čvršće.
Dogovoreno?
Da. -Stani.
Malo ravnije.
Šta hoćeš?
Voleo bi da pođem sa vama.
Šta? Trebao bi da
znaš svoj status.
Povedi ga sa vama.
Zašto?
Uzećeš ga jer ja tako kažem.
Ubiće ga.
Neka ga.
Ovde imamo dovoljno
ljudi za fizikalisanje.
Slušaj...
Imam sastanak,
odmah se vraćam.
Izvini, da li bi mogao
da isprobam pištolj?
To je tunel o kome
je Gnom govorio.
Da! To je moj tunel.
-Ovde skrećemo.
Izvini, ali zašto je
to "Gnomov tunel"?
Jer ja sam ga se setio.
Baš kao što sam ja taj koji se
seća ovog sranja koje ćemo videti.
Ona je lepotica.
Ovaj svet čine sećanja.
S vremena na vreme može da
pomogne osoba kojoj pripadaju.
Usput, Astronom ima čitavu
teoriju o snovima.
Pitaj ga o tome. Tamo je izlaz.
Hajde. Reci nam, Astronome.
Čuo sam da ih imaš puno?
-Čega, snova?
Da, u tvojoj sobi.
-Pa da.
Jer u Komi postoji svest
o tome ko smo.
Ovde gubimo svoja sećanja.
Izgubili smo sebe.
Razumeš?
Pa... -Mada u snovima,
ima tona informacija
o onome što pamtimo
iz stvarnog života.
Čak i ovo mesto, gde smo sada,
postoji u tvojim snovima.
Otkrivaš da sanjaš svoje snove.
Na taj način možeš izaći
iz kome? -O čemu govoriš?
Jan ti je već rekao.
Svako ko pokuša ući u svoje
snove i napustiti Komu umire.
Šta je tu teško shvatiti?
-To ne znači da je nemoguće.
Ko je tebe šta pitao?
Kosači!
Ne, ne. Sigurno je.
Bilo bi poput
dvodnevnog obilaska dovde.
Mogu li da nas vide?
-Osećaju nas.
Proizvodimo signal, frekvenciju.
Zbog toga sam napravio pištaljku.
-Kakvu pištaljku?
Pa u najgorem slučaju,
privlači ih samo jedan od nas.
Kao Pilot.
Kada uključiš pištaljku,
privlačiš Kosače.
Tada se razneseš dinamitom
i uništiš ih.
Ako je ovaj svet
napravljen od sećanja,
kako su onda oni došli ovde?
Nema smisla.
To smo mi.
Kako to misliš?
Pacijenti u komi.
Tehnički mozak umire,
međutim, životne funkcije
i dalje rade.
Rođaci ne mogu da ih
puste da umru.
Mrtav mozak se
manifestuje u ovome.
Oni su u stalnom
stanju raspadanja...
...oni su večni.
U stanju su da pretvore život
u isto crno sranje od
koga su napravljeni.
Radije bi isključio aparate
nego da budem ovo.
Dosta ovog sranja! Idemo!
Vreme je za igru!
Hej, Arhitekto, ponesi
dodatni par donjeg veša?
Da, to su momci
brzi na okidaču.
O kome pričaš?
-Obezbeđenje.
Oni su iz njegovog sećanja.
-Zašto bi nas ubili?
Pucaju na sve strance.
Tako ih se sećam.
Slušaj sad, uzmi ovo.
Ako okreneš ovde,
to će povećati tvoj bio-signal.
Privući će Kosače,
poput pčele na med.
Razumem. -Ne brini.
Ovde nema Kosača.
Nemoj da pucaš bez razloga.
-Astronom luzer.
Pre ćemo umreti od dosade
nego od nekog Kosača.
Dobro, dosta zajebavanja, kučke!
Ja predvodim. Tenk, budi
iza mene i pokrivaj me.
Dušo, idi tamo
i odvrati im pažnju.
Napred i nazad.
A vi ostali ne smetajte.
Neko pitanje?
Nema šanse.
Uradimo to!
Stani!
Da li ste radio u ovoj fabrici?
Kako je ovo mesto?
Mnogo fabrika je ovde pomešano.
To je kombinacija
različitih sećanja.
Tamo!
To je hangar!
Sad se sećam!
Moramo da provađemo
tajna vrata.
Upravo su završili obilazak.
Imamo 30 sekundi
da ih prođemo.
Ne još, Fantome!
Fantome!
Hajde!
-Rekao sam da staneš!
Tenk, baci granatu!
Predaleko je, neću uspeti!
-Dođavola! Samo je baci!
Tenk!
Pokrivaj me! Idem gore!
Gotcha!
Moraš da ostaneš iza, Tenk!
Sagni se!
Dušo!
Evo...
Dobro.
Šta je to bilo, za ime Boga!
Hoćeš da nas ubiješ!
Zašto si tako nervozan?
Smiri se! -Prizvali smo sve
Kosače na ovu lokaciju!
Dušo? - Još uvek ne
vidim nijednog.
Slušaj...
...ovde sam ja glavni.
Ako  još jednom
digneš glas na mene,
Slomiću ti ruku.
Ja sam ovde komandant!
Da li se slažeš?
Ne čujem te!
Hej!
Shvatio sam!
Dođi.
Jesi li dobro?
Ovoga se stvarno
ne mogu setiti.
Punjenje iz samo jednog torpeda
bilo bi dovoljno za mesec dana.
Kabl, idi do njega. -Da.
Krećem!
Hajde, hajde! Hajde!
Polako, polako!
Polako!
Polako. Hajde. Hajde, hajde.
Pusti da te zalečim.
Nije to ništa.
-Hajde.
Daj da ti pogledam ruku.
-Rekao sam da nije ništa!
Hvala.
Rekao sam pažljivo!
Pažljivo, kretenu!
Drži čvrsto!
Jedan pogrešan potez
i odosmo u vazduh!
Jebena Koma!
To sam već video.
Zemlja koju znam...
... ali ne mogu da se
setim koja je.
Šta se događa?
Ovde je sve čudno, zar ne?
Kao san.
Trebalo bi da budeš u stanju
da osetiš šta je oko tebe...
Ovde su!
-Ne reci da ti nisam rekao.
Koliko daleko?
Oko 500 metara!
-Spuštaj to!
Ne mogu!
Treba mi barem minut!
Silazite! Oboje!
-Treba mi još minut!
Komandant, moje dupe!
Sam ću ovo da završim.
Neće uspeti. -Šta sad?
Nadam se da si srećan.
Drži ga koliko god možeš, druže.
Razumeš?
Gnom ostaje ovde,
ostali za mnom!
Nema šanse da ga sam spusti!
-Šta je sa Kablom?
Bez rasprave,
izvršite naređenje!
Na tri.  Jedan dva,
tri.  Kreći!
Stanite! Vratite se ovamo
i pridržite ovo!
Isuse, ne možemo
više da držimo!
Rekao sam, pokret!
Vraćajte se!
Hajde! -Vraćajte se!
Vraćajte se svi!
Ti mali...
Da se ​​nisi usudio!
Odnesite ovo do izlaza.
Kreći!
Podignem pogled
i dok vi bežite,
glupa stvar počinje da klizi,
vukući me za sobom.
I dok je jašem,
razmišljam: "To je to."
Ali onda se pojavi ta rampa...
Kabuuum!
Moja prva misao: "Mrtav
sam, eksplodirala je."
Počivaj u miru, Kablu.
Ko zna dođavola
kako je umreti u Komi.
Arhitekto, budalo!
Zašto nisi pobegao
sa ostatkom tima?
Bilo je naređenje,
za ime Boga!
To mi dade ideju...
Možeš li da sagradiš zid, ako je
potrebno, u toku borbe?
Mogu.
Možda most ili nešto slično?
Možda bi mogao most,
pretpostavljam.
Tako je momče!
To će nam biti
korisno, Arhitekto.
Možemo da idemo
na jebena mesta
na koja se nikada
ranije nismo usudili.
A ja mislim...
... postoji bolji način
da to iskoristimo
taj njegov poseban talenat.
Dugo smo pokušavali
da nađemo mesto
da se sakrijemo od Kosača.
Neko izolovano mesto.
Ali teško je
jer se ne sećamo samo mesta,
već i puta koji nas
vodi do tog mesta.
Nije li tako, Astronome?
Ali šta ako to
mesto nije sagrađeno
koristeći naša sećanja,
već našu maštu.
Šta ako krenemo od
nule, bez sećanja.
Šta ako stvorimo ostrvo
koje ranije nije viđeno.
Mesto koje nije
povezano sa sećanjima.
To bi ga učinilo sigurnim, zar ne?
Rekao sam vam da ću vas
odvesti na sigurno mesto.
A evo čoveka koji će
da ga izgradi za nas.
Stvarno to misliš?
Celo ostrvo?
Pristaješ?
Mogu to da uradim.
Najbolje vreme za nas
je da krenemo odmah.
Hej Jane, zar ne bi trebalo
da razgovaramo o tome?
Treba nam vremena da
se pripremimo.
Šta misliš, Astronome?
Ako odlazimo,
svi kao jedna velika grupa,
to znači da će nam trebati put koji
je apsolutno bezbedan od Kosača.
Koji dugo nismo koristili.
-Čista teorija.
Sve je to sranje, Jane.
Uzmi u obzir da je zaliha
eksploziva stvarno mala.
Koje su šanse da preživimo
kad smo napolju?
Pre ili kasnije
Kosači će nas videti
kako ulazimo i
izlazimo iz autobusa.
I šta onda?
-Odlazimo sutra.
Hoću da ti budeš vođa odreda.
Jane...
Jane, možda sam danas prekoračio
svoja ovlašćenja, ali...
Bio si nesmotren
i naleteo na Kosače.
Ugrozio si ceo odred.
-Nismo se tako dogovorili.
Na meni je da vodim.
Ova misija je previše važna.
Važna misija?
Možda bi trebali da čuju
za neke druge stvari.
Začepi, Fantome!
Zašto se ne bi zabavili?
Sutra je veliki dan.
Je li tako, Arhitekto?
Sranje!
Šta radiš?
Uplašila si me.
Samo se zezam.
Šta gradiš?
Pa pokušavam.
Mogu li da gledam?
-Skoro sam završio.
Izgleda da ne uspeva.
Ne, nema problema.
Kako si mogao da kažeš da ćeš
da izgradiš to ostrvo za nas?
Na podmornici si vikao
svima da se vrate.
Bojao si se da će se
cela stvar srušiti.
Mogao si da nas pobiješ.
-Završio sam ovde.
Ali čekaj, uspeo si.
-Mogli ste i bez mene...
Samo shvati šta
je pošlo po zlu.
Hej, čekaj malo!
Bio si skoncentrisan.
Uradio si nešto sa rukama
i nešto se pojavilo.
Da pojavila se rampa.
Zašto pričamo o tome?
Ne, pojavio se projekat.
Pojavio...
Pojavio se projekat...
Da, moram da zamislim
celokupan plan izgradnje.
3D skicu...
Kakvu kuću želiš da ti
sagradim na mom ostrvu?
Kažu da imaš sobu
punu sećanja.
Tako je.
Volela bi da pogledam.
Imaš ih toliko mnogo.
Ja u sobi imam samo nekoliko.
Da li to znači da
se ničega ne sećaš?
Ne, samo osećanja.
Da li je to nesreća
u kojoj si bio?
Da, išao sam na
sastanak sa klijentom,
ali ispostavilo se
da je to neka zamka.
Zamka za arhitektu?
-Da, zvuči bizarno.
A ova žena?
Da li ste bili bliski?
Nisam siguran,
a i nije baš važno,
jer je moj život sada ovde.
-Ali hteo si da se probudiš.
Da, znam. Ali...
Izgledalo je kao da
sam te ovde upoznao
i po prvi put mogu biti onakav
kakav zaista želim da budem.
Kao što je Jan rekao.
Ako se ničega ne sećamo,
možemo početi
život ispočetka.
I postati osoba,
znaš, osoba kojoj uvek težimo.
Govorim gluposti. -Ne.
I ja imam taj osećaj.
Onda se nečega možeš setiti.
Sećanja.
Sećam se da nisam mogla biti zajedno
sa onim s kojim sam želela da budem.
Ovde je to moguće.
Tokom puta, moraćete
da sledite naređenja.
Obavezno ostanite u liniji,
ali držite odstojanje.
Da ponesemo oružje?
-Ne, neće nam trebati.
Nema Kosača na ruti
kojom idemo.
Ovde želimo da izgradimo ostrvo.
Ovde prilazimo iza ovih brda.
Neće nas primetiti.
Šta ako si pogrešio rutu?
Znam je kao svoj džep.
Opasni delovi su očišćeni
i dvostruko provereni.
Izgleda dobro.
Osetila bi ih...
...a ne osećam ih.
Hej Fantome, slušaj.
Da spakujem žicu za osigurače?
Da li nam ja potrebna?
Zašto ne pitaš Astronoma.
On je taj koji vodi odred.
U redu.
Malo pitanje.
Reci. -Šta treba da
gradim na tom ostrvu?
Ti si arhitekta, odluči.
-Postoji jedan projekat,
koji tehnički nije moj,
klijent se možda ne bi složio.
U tvom položaju,
mislim da možeš nazvati klijenta
i reći mu: "Poljubi me u dupe".
Ne znam ništa o tvom projektu,
ali da ti kažem.
Voleo bi svoju
sopstvenu radionicu.
Sa puno alata i gajbom piva.
-Mogu li da imam džakuzi?
Želim teretanu!
-Hej, momci, hej! Previše zahteva!
Jedan po jedan.
Ovde su!
Ne, to je nemoguće.
Mape su ažurirane.
Jesi li sigurna?
Kažem ono što osećam.
-Sranje!
To su Kosači za vas.
Sa toliko ljudi i toliko opreme,
ne možemo se brzo kretati!
Da li bi trebalo
da se vratimo?
Nećemo imati priliku
da stignemo na vreme,
Na tebi je da odlučiš.
Fantome.
Iskusniji si od mene.
Šta misliš?
Trebaće nam drugi put do tamo,
trebali bi da se razdvojimo,
obaviti izviđanje i
onda se naći ponovo ovde.
Ima smisla.
Dvoje od nas bi trebalo da
ostane, da paze na ostale.
Ostaću ovde sa Arhitektom.
Arhitekta ti neće
biti od pomoći.
Ne zna da puca,
nema iskustva.
Tenk bi bio bolji.
Ili ću ostati ja ako hoćeš.
-Ne.
Ništa mu se neće dogoditi.
Samo malo izviđanja,
ovde imamo civile.
Rekao sam ne!
Računajte na mene.
Biću dobro.
Tenk ostaje ovde.
Arhitekta, idi na vrh brda.
Kad ugledaš avion,
vrati se odmah nazad. Razumeo?
Ostali se raširite
u raznim pravcima.
Tenk, šta radiš ovde?
Moramo brzo da reagujemo.
Jan me poslao po tebe.
Pazi!
Kosači! Oko 300 metara!
Moramo da idemo!
Daj mi to! -Šta...
Šta radiš? -Daj mi to!
Šta je bre ovo?
Pusti ga!
Odakle ti to?
Smestio si nam!
-Namestio si da svi umremo!
Nisam hteo.
Moramo da idemo.
Hej, znam šta mislite.
Ne znate šta se ovde dešava.
Nisam ja taj koji je ovde glavni.
Bio je to on sve vreme.
Moramo da idemo.
Moramo odmah da odemo odavde.
Kosači! Kosači!
Astronome!
Vodi sve na sigurno!
U redu, slušajte svi!
Rešite se teške opreme!
Kabl!
Arhitekto, do autobusa! Požuri!
Tenk, vodi ga!
Hej.
Hej!
Pištaljka ih je
dovela dovde.
Iza nas!
To je to, prijatelji.
Onuda!
Hajde!
Još malo.
Jesu li ti dali neke pare?
Za razliku od ostalih idiota,
oni su zainteresovani za projekat
i moje ideje će
doneti nešto novo.
Ovo je velika šansa!
Samo zato što su rekli da si
kul, i koliko je tvoj projekat sjajan.
Da li si izgubio razum?
Toliko si lakoveran?
Ovo nije bilo koji klijent,
ovo je sekta.
Bilo je na svim vestima.
Verovatno te iskorišćavaju.
Ko zna šta planiraju da
urade sa tvojim idejama.
Učitelj vas voli i
sve svoje sledbenike.
Učitelj vas oslobađa!
-Pratite njegov poziv.
Pročitaj šta Učitelj kaže o tebi!
-Sranje!
Otvariće ti se put
ka novom životu!
Učitelj vas oslobađa!
Učitelj vas voli.
Učitelj vas oslobađa.
Je li to on? -Otkud znam!
Ne znaš kako izgleda?
Samo smo se dopisivali,
to je to, u redu!
Rečeno nam je da dolaziš sam.
Da, ali nije sam!
-Molim te, smiri se.
Možemo pustiti samo tebe.
Zaista mi je žao,
imamo stroga pravila.
Ti si taj koga bi trebao da vidim?
-Ne, naravno da ne.
Zašto me ne bi
smatrao učenikom?
Ja sam osoba koja ti je
poslala pismo.
Naš Učitelj te očekuje.
Molim te, nemoj...
-Ostani u autu i ​​čekaj.
Čekaj. -Šta je?
Evo, hoću da uzmeš ovo.
Pa... kakvo je ovo mesto?
Bolnica?
Bila je.
Dok je nismo preuzeli.
Prati me.
Sjajno. Koliko dugo
imaš ove nacrte?
Otkad sam bio student.
Pa ipak, ljudi i dalje
grade one ružne kutije.
Da, potpuno ste u pravu,
po meni je besmisleno.
Svuda sam ih slao
ali niko nije zainteresovan.
Da. Apsolutno si u pravu.
Svuda sam ih slao
a svet nikada neće moći da
prepozna nešto nadahnuto
čak i da je...
sto puta bolje.
Da li biste stvarno mogli da
izgradite ono što ja predlažem?
Dozvoli mi da
ti pokažem nešto.
Izvinite, čime se u stvari
bavi vaša organizacija?
Znate, ima mnogo glasina.
Ljudima darujemo novi život.
Kao što piše na bilbordu.
Videćeš i sam.
Tokom proučavanja cerebralne
fiziologije mozga,
otkrio sam da u
stanju duboke kome
imamo pristup drugačijem
svetu o kome niko ne zna.
I kunem ti se
dušom svoje majke
da je taj svet bolji od
konsenzusne stvarnosti.
Na šta mislite, snovi?
Nemoguće je objasniti.
Hoćeš li da probaš?
Žurim, moram negde da budem.
-Neće trajati duže od minut.
Siguran sam
da će ti se svideti!
Nazad! Svi!
Šta se događa? Šta se desilo?
-Hajde! Idi! Idi! Idi!
Upravo sam pregazila čoveka.
Rekla sam ti da lažu,
ali ti nikad ne slušaš!
Zašto nikada nikog ne slušaš...
Tako je. Stavljena je u komu
samo par sati pre tebe.
Ali tamo su prošli meseci.
Izvanredno, zar ne?
Ko ste vi?
Grupa naučnika koja želi
da ljudima da novi svet.
A to duhovno učenje?
Pomaže finansiranju projekta.
Moje istraživanje je smatrano
nedostatkom perspektive
pa sam morao pronaći način
da finansiram celu stvar.
I kao što je jednom
mudri čovek rekao:
"Ako želiš da se obogatiš,
kreiraj svoju religiju."
I istina, bilo je mnogo lakše
nego što sam mislio.
Da li je vaše obećanje o izgradnji
mog grada bila laž? -Naravno da nije.
Planovi su stvarnost.
Sastavio sam grupu ljudi
koji imaju specifične
patologije mozga,
koje su jedinstvene za njih
kako bi preživeli u komi.
I našao sam umetnika sa
jedinstvenim pamćenjem
i neverovatnom maštom
za projekat,
koje bi značilo ostvarenje
njegovih snova. -Kakvih?
Očigledno je.
Da živi srećno tamo.
Svet fantazija?
Čovečanstvo vekovima zna da
postoje drugi svetovi tamo negde.
Komu su posetili mnogi drevni
vladari, mnogih kultura.
Ali istina je da
je moderna medicina
ispunila ovaj svet
leševima, to su Kosači.
I sve ove duše koje
bi trebale biti mrtve
iznenada su pronašle
razlog za život.
I sam si bio srećan, zar ne?
Tamo si uspešan arhitekta.
Šta ćeš ovde graditi?
Set kuća u nizu?
Ako ikad budeš imao sreće.
Dali ste im iste
injekcije kao i meni?
Mnogo jače, koje brže deluju.
Možda ste prvo trebali
da ih pitate!
Znaš, Fantom je u
potpunosti vratio pamćenje.
Setio se kako je stigao ovde
i ko je bio.
Nije hteo da se probudi.
A onda je Kosač
došao po njega.
Fiziološki govor je
pokrenuo nekrozu moždanog tkiva.
Paničio je, pretio da će
svima otkriti istinu.
I na kraju je ubio gomilu
ljudi i skoro sve pokvario.
Jedva sam te izvukao odande.
Ako ostaneš u neznanju,
to bi rešilo tvoje probleme.
Oni ljudi napolju,
vaši sledbenici,
povešćete i njih
sa sobom u Komu?
Pa, neko mora da podrži život.
Robovi.
Ali da li znaju da
će ih staviti u komu?
Zauzvrat dajem ljudima
beskrajni život pun smisla.
Šta nije u redu s tim?
U Komi svako dobija
ono što želi.
Jedna osoba je komandant
ili duhovni vođa,
druga osoba trebala bi
da bude sjajan arhitekta.
Jebeno ste dementni, čoveče!
To je svet iz snova.
Da li ste toga svesni?
Dragi Bože, to nije važno.
-To je to, odlazim odavde.
Ovo je... Molim vas, pustite me.
Pustite nas sve.
Znanje je izvor svih problema.
Potreban si mi da završiš
taj projekt za mene.
Ne vraćam se tamo.
Znaš, kad nekoga dodirne Kosač,
u roku od nekoliko minuta
njegov mozak je mrtav.
Gde si je ostavio, u polju?
Ovo je čudno,
ali sasvim normalno.
Znaš, ponekad je nekroza
reverzibilna. -Ućuti!
Pusti je!
Ona nije deo ovoga!
Hteo sam da dođeš sam.
Ti si taj koji je započeo
uličnu trku.
Rekao bi da si ti
odgovoran za sve ovo.
Dovrši ostrvo i grad
i onda ću vas oboje pustiti.
Pustićete nas sve!
Imaš moju reč, da neću nikoga
držati protiv svoje volje.
Probudićeš se u svom stanu.
Mozak se rukovodi
najjačim sećanjima.
Ovog puta, sećanje će ti se
povratiti brže.
Pronaći ćeš Astronoma.
Koordinate mesta gde
treba da bude grad
su na njegovoj mapi.
-Šta ako ne stignem tamo?
Hoćeš.
Ovaj stimulans
što si dobio
učiniće da tvoj mozak
intenzivnije radi.
Dugoročno može
oštetiti tvoje zdravlje,
ali bićeš pomalo
poput Supermena.
Samo malo, kako će znati kad je
vrema za izlazak iz kome?
Teško je reći.
Postoji način. Iznutra.
Stražnja vrata.
Učini sve što tražim
i pokazaću ti ih.
Razmisli o tome. Vratio sam te
ovde živog i zdravog, zar ne?
Spavaj.
Sagni se!
To je to.
Imamo još jednu granatu.
Možda bi trebali da je
iskoristimo na sebi?
Ovaj svet...
nije sve onako kako izgleda.
Idemo.
Moramo da krenemo, ljudi!
U početku se mnogi opiru.
Možda bi trebali da
mu date još vremena.
Ne.
Uradićeš ono šta sam ti rekao.
To je to.
Mesto koje je Jan odabrao.
Rekao je da je veličanstveno.
Šta nije u redu?
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Samo sam malo umoran.
Ali jednom kad stignem na to
ostrvo, odmoriću se.
Uskoro smo tamo.
Čekala sam na ovo.
Jan je bio potpuno u pravu.
Ne shvatate?
Zar ne shvatate da ležimo
u podrumu tog psihopate?
Nema ostrva i
nikada ga neće biti.
Ovo je samo san!
Čoveče, teško je
poverovati, razumem,
ali nakon što sam video svojim
očima kako ležite tamo, samo ...
Dakle, ipak si im rekao.
Već su prošli
kroz toliko toga.
Nije fer s tvoje strane.
Gde ga želite?
Most bi trebao da
kreće upravo odavde.
Počni.
"I Bog pogleda
sve što je stvorio,
i bilo je jako dobro. "
Šta će vam stvarnost
nakon ovoga?
Jane, izgradio sam ono što
si tražio. Sad nas pusti.
Dušo.
U životu si stalno
imala halucinacije.
Bila si okružena
mrtvim ljudima.
Imala si grčeve i konvulzije
skoro svakog dana svog života.
Nemaš porodicu, nikoga,
izgubila si svoje jedino dete.
Spasao sam te iz azila, gde bi
trulila do poslednjeg dana.
Tenk.
Izgubio si porodicu u nesreći.
Mrtav pijan od brlje.
Pokušao si da ubiješ komšije.
Bio bi iza rešetaka
ili zaključan do kraja
života u ludnici.
Astronome, u stvarnom
životu si autističan.
Ne možeš čak
ni da izađeš iz kuće.
Tvoji siromašni stari roditelji.
Šta će biti
s tobom kad umru?
I ti imaš nešto što te
muči, Arhitekto.
Tvoje ideje su lepe, ispred svog
vremena, ali ih niko ne želi.
Svi su te napustili,
uključujući i nju,
bila je poslednja
koju si odbacio.
Nemaš nikoga.
Detinjast, nepriznati genije
mrzovoljan, ogorčen,
kivan na svet.
Siguran sam da si
razmišljao o samoubistvu
mnogo pre nego što
smo kontaktirali.
Ovaj projekat je dao
smisao tvom životu.
Dali su ti novac?
Za razliku od drugih idiota,
oni su zainteresovani za projekat
i moje ideje će
doneti nešto novo!
Ovo je velika šansa za mene!
Da, ismevaj me.
Kunem se da će sve biti
drugačije za nas nakon ovoga.
Za nas?
Nema "nas".
Zašto onda sediš
u autu sa mnom.
Ma daj.
Hajde, samo zato što
ti kažu koliko si kul,
i koliko je tvoj projekat sjajan.
Jesi li izgubio razum?
-Verovala si u mene.
Neće ti platiti,
a možda će uraditi...
Ne znam. Nešto još gore.
Savest ti ne da mira?
Lep auto voziš.
Da li je to poklon tvog
novog ljubavnika...
Odakle ti pare za ovaj auto?
Obećavam ti, kad budem
slavan, dobićeš nov od mene.
Neću više da ti pomažem.
Želimo da ostanemo ovde.
I ja želim da ostanem.
Neću vam dozvoliti
da ostanete.
Žao mi je,
sve bi otkrili.
Ko će da nam veruje?
-Moji sledbenici će vam verovati.
Hajde, ne možeš ovo
večno da kriješ.
I na nebu, nema mesta za one
koji znaju tajne svog stvaranja.
Ovo se odnosi na sve vas.
Sada kada znate celu istinu,
ne mogu vam dozvoliti
da živite među drugima.
Obećavamo da nećemo
nikome reći.
Kocka je bačena.
Indukovana je
cerebralna hipoksija.
Vaš mozak će se ugušiti
zbog nedostatka kiseonika
i svi ćete to uskoro osetiti.
Ne znam čiji je aparat
prvi bio isključen,
ali samo je pitanje sekunde.
Ostalo nam je samo još
malo vremena da se oprostimo.
Oko petnaest minuta.
Čekaj! Stani!
Nemoj misliti da
ovo nisam očekivao.
Stimulacija mozga
može biti naporna,
ali smatrao sam da u
ovom slučaju vredi.
Odoh ja. Zbogom.
Dođavola!
Upozorila si me na ovo
da će me zajebati.
Šta?
-Moramo da se probudimo.
Probudićemo se i
zaustaviti ga.
Stražnja vrata!
Astronome!
Kako je uspeo da pobegne
kad su ga Kosači napali?
Snovi.
Sanjamo tamo gde
ležimo, svi to radimo.
Kao sada.
Ako se možeš naći u
snu, onda...
Rekao je da su opasni!
Zašto je rekao da su opasni?
Idemo!
Nije tako lako!
Nemamo mnogo vremena!
-Dušo, idemo! -Pusti je!
Hajde. Moramo ući u sobu.
Moramo da požurimo!
Stigli su pre nas.
Ne možemo da ga izbegnemo.
Imam ideju.
Hajde! Hajde! Požuri!
Požuri!
Šta je?
-Nije onako kako pamtim.
Ovo su snovi, pomenuo sam to.
Ovde je sve pomešano.
Skoncentriši se i nađi sobu.
Mislim da je tamo.
Bila su vrata i stepenice.
Nije isto!
Možeš li da mi pomogneš?
Ovde je sve povezano
asocijacijama.
Možda zaboraviš na minut
gde se sobe nalaze.
Kako beše?
Detalji!
Trebaju ti detalji
koji te podsećaju na sobu i
pomažu ti da je pronađeš.
Detalji...
Da, evo ga.
To je bilo na slici.
Visila je u sobi!
Bravo.
Bio sam u pravu.
Naravno da je bio u pravu.
Astronom je genije.
Šta bi mi bez njega?
Naše sećanje zadržava ono što
nam se čini najzanimljivijim.
I od svega,
setio si se slike sa hramom.
Pravi arhitekta.
Znaš, stvarno sam se nadao da ćeš
biti malo pametniji od ostalih.
Podsetio si me na
sebe kad sam bio mlad.
Savremena medicina se bori
da produži ljudski život
za nekoliko godina.
Uspeo sam da ga
produžim za hiljadu.
I znaš šta?
Moje istraživačko odeljenje
je izgubilo finansiranje
da bi podržali studije
za uklanjanje celulita.
Nikad nisam razumeo kako živeti
u tako glupom svetu, tako sitničavom.
A onda sam shvatio
da postoji drugi svet.
Ja sam tamo Bog.
Pazi!
I ja sam bio sumnjiv Tomase,
bojao se da je to
sve puka iluzija.
Ali, onda sam otkrio.
Sve za šta živimo,
sve naše emocije
poput radosti, ljutnje,
tuge, iznenađenja, sreće,
nisu ništa drugo do električni
signali u našem mozgu.
Merili smo ih na ljudima u komi
i u stvarnom svetu, i znaš šta?
Apsolutno su identični.
Život u Komi je
potpuna realnost.
Kraj priče. Tako prosto.
Našli smo, Flaj.
Hajde.
Tiho.
Tiho. Tiho.
Diši. Diši.
Samo diši. Polako.
Bićeš dobro.
Ti i ja, sada idemo kući.
Moram da šapućem.
Možeš li da ustaneš?
Spremna?
Idemo kući sada.
Ustani. Ustani.
U redu, pri kraju sam,
a ionako mi treba odmor.
Izvedimo psa na
malo svežeg vazduha.
U redu, hajde da uzmemo kapute.
Da li ti se neko javio
u vezi tvog predloga?
Ništa.
Mislim da je možda pitanje
kako se izvodi prezentacija.
Ne, sve je u redu.
Moraš biti realna.
Moji planovi nisu
komercijalno zanimljivi.
Ali nećemo morati da
brinemo zbog novca...
Imam tezgu.
Stvarno? -Da.
Tako sam ponosna na tebe, dušo.
Završno suđenje koje uključuje
"Fondaciju večnog života"
završiće raspuštanjem porote.
Očekuje se da će
optužbe biti odbačene
zbog nedostatka čvrstih dokaza.
Tokom suđenja utvrđeno je,
da su svi subjekti eksperimenta
tamo bili dorovoljno.
Uprkos nedavnim optužbama,
organizacija uspešno nastavlja
da regrutuje sledbenike...
Misliš li da će doći po nas?
Ne brinem se previše.
Zašto ne odeš da se obučeš?
Usput, stiglo ti je pismo jutros.
Video sam.
-Šta je?
Ništa zanimljivo.
Dokumentacija starog projekta.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
K O M A
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rppb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове