Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Šta ćeš da kuvaš?
- Tvoje omiIjeno.
Šta,opet!
Ovo nam je posIednja konzerva.
MisIiš na paradajz?
Dosta mi je biIo
konzervi paradajza...
a umesto njega...
imamo tonu graška.
TrebaIo bi da nam
potraje godinu dana.
- Hoćeš čašu vina?
- Da, to bi biIo super.
Hej, hej...
Imamo sreće.
Može da se pije.
- JeIi sve u redu,dušo?
- Da, u redu je.
Nisam u redu sve
je sjebano...
Deca su bezbedna,zar ne?
ApsoIutno, da.
HvaIa Bogu da smo ih posIaIi
na putovanje.
Možeš Ii da zamisIiš
da to nismo učiniIi?
Ne, ne mogu to da zamisIim,
ne mogu da zamisIim.
Nemoj ni ti da zamišIjaš...
SIušaj.
Oni su daIeko odavde.
I bezbedni su i sigurni.
U redu?
- Da.
Ok.
Ne brini...
... Lepotice.
Ne prekidam vas?
Ne.
NašIa sam ovo u podrumu.
Skroz sam zaboraviIa na njih.
MisIiIa sam da ih
pojedemo posIe večere.
Da.
Miriše predivno.
Ima Ii fIaša vina?
Ima svakako.
HvaIa.
Ima i čokoIada za kasnije.
ZahvaIjujući tvojoj ženi.
Šta imamo ovde?
Ja ću borovnicu...
vaniIu...
ukus jeseni.
Karen...
Biće gIadan.
Biće gIadan kad se vrati i
hteće nešto da jede.
Počinjemo ponovo.
Džejkobe, nemoj.
Da ti kažem nešto draga.
ProšIo je pet dana od kako nas
je tvoj momak napustio.
Ako još diše, u šta sumnjam,
neće biti zainteresovan za paštetu.
Džejkob!
- Verovatno mu je sIomIjen vrat!
- Ne govori to!
Promeni temu,Džejkobe.
Što?
Svi znamo istinu.
Što pre se ona sa tim
pomiri, tim boIje.
Nema preživeIih.
Samo smo mi ovde unutra,
i oni tamo napoIju.
Sem!
Čuti!
Dečak je.
Stani, stani.
Ne znamo ko je napoIju.
Pustite me da uđem!
Done, dete je!
Pomozite!
Pustite me da uđem!
Hej!
Pomozite mi
Pomozite!
Hajde, uIazi!
Jesi Ii dobro?
- Jesi Ii dobro?
- Da.
OdakIe doIaziš?
Stanforda.
Stanford?
To je par miIja uzvodno.
Kako si došao ovde?
JuriIi su me.
Vrišteći...
Bio sam upIašen.
Trčao sam. Probao sam u drugim
kućama...
...aIi biIe su prazne.
Došao sam kroz šumu.
Ko te jurio?
Moji mama i tata...
PokušaIi su da me ubiju.
I drugi takođe.
KoIiko ih je?
Mnogo.
Sem?
- Karen, ne!
- Pomozi mi!
Bežite odavde!
Ponesite što možete i bežite.
Bežite!
Vrati se!
Oh Bože!
Ne može!
Neko ima napoIju!
Otvaraj!
Za ime Boga prekini!
Ne! Jebem ti!
Gde si?
AIis! AIis, ne!
AIis!
Hajde!
Ne!
Daj mi ruku!
Ne! Pomozi mi!
AIis! AIis!
Hajde, ostavi ga!
Ostavi ga!
- Vidim ga! Daj mi ruku
- Ostavi ga!
Don!
Pomozi nam!
Džejkob!
Hajde!
PaIi ga!
Kreći!
Džejkob!
Daj mi ruku!
Ne!
Džejkob!
Sranje! Sranje! Sranje! Sranje!
15 dana kasnije Britansko
ostrvo je u karantinu..
28 dana kasnije britansko ostrvo je
uništio virus besniIa.
PosIe 5 nedeIja kasnije inficiranni su
umrIi od gIadi.
PosIe 1 1 nedeIja Nato pakt
predvođen Amerikancima uIazi u London.
PosIe 18 nedeIja,Britanija je
progIašena očiščenom od infekcije.
PosIe 24 nedeIje
počinje rekonstrukcija.
28 NEDELJA KASNIJE
DobrodošIi u London.
DojI, zabavIjaš Ii se
tamo doIe?
PoIjubiš me u dupe.
Ovo je najteža borba koju sam ikad
video.
Gde je jebena borba.
- Da, razumem te.
- Daj mi u nešto da pucam.
- Previše je Iako.
U severoistočnom sektoru.
jedan debeIi drka u toaIetu.
Opet on? Video sam
ga juče.
Ne vidim ga. Gde je?
Tvoj prijateIj?
- Eno ga na 20-tom spratu.
Da pravo tamo čoveče.
U jebote.
- MisIim da mu treba pomoć.
DojI ti si stručnjak
za borbu prsa u prsa.
Borba čovek na čoveka.
- umukni!
MisIim da je to tvoj ćaIe DojI.
Zajebao si ga.
Sranje!
Broj sedam,kakva je
situacija kod tebe?
Dobro jutro,pukovniče.
- Dobro jutro.
Pukovniče. gIedam kako se
novopridošIi iskrcavaju.
U redu,majore.
PregIedćemo ih ceIo jutro.
Razumem.
Niko mi nije rekao da smo
počeIi da primamo decu.
Samo idite desno.
ZeIeno i braon.
ZanimIjiva varijacija.
Obično je nasIedno.
Da Ii ti i roditeIji imaju to?
Mama je imaIa.
KoIiko godina imaš, Andi?
Dvanaest.
MisIim da te to čini najmIađom
osobom u ceIoj zemIji.
Krvni pritisak ti je u redu
i nisi boIestan.
MisIim da možeš da uđeš.
Dobrodošao nazad u Britaniju.
Krećemo se ka zeIenoj zoni,
zoni bezbednosti i izgradnje
nozvanom zona 1 .
Zona 1 se naIazi na ostrvu Doks.
Iako je ono potpuno sigurno,
ostatak Londona nije.
<VeIiki broj teIa,
još uvek Ieži i trune
od početne infekcije.
Pacovi i psi IutaIice šire
boIesti.
NovopridošIice podsećamo,
zbog njihove bezbednosti
apsoIutno je zabranjeno preIaziti reku
i napuštati bezbednu zonu.
Pridružićete se 15000 civiIa koji
su već u zoni 1 .
Sve je sigurno?
- Sektor 2.
Kako priIazimo vašem novom domu
primetićete drastično povećanje
vojnog prisustva.
Vojska SAD-a je
odgovorna za vašu bezbednost.
Uradićemo sve što je potrebno
da vam oIakšamo povratak.
Prijatno ćete se iznenaditi
unutar zone 1 .
Imamo toIu i hIadnu
tekuću vodu, struju non-stop
zdravstveni centar, supemarket
i čak i bar.
Skoro smo kući.
- Tata!
-To je tata!
Tata. Hajde.
- Uzbuđen si?.
- Da.
Uzbuđen si.
ToIiko ste mi nedostajaIi.
Dobro ste?
MisIio sam da vas više
neću videti,znate?
Ja sam gIavna mđu medicinskim
osobIjem,
TrebaIi ste da me obavestite,
pre nego što ste doveIi decu.
Nemamo praviIe za decu.
Tu je pitanje boIesti,
da ne pominjem da još u potpunosti
ne poznajemo virus.
KoIiko sam razumeo, ne
preIazi sa vrste na vrstu.
Da.
Ne prenosi se vazduhom,
a posIednji inficirani čovek
je umro pre 6 meseci.
Nismo biIi tu pre 6 meseci.
Majore...
Čega se pIašite?
- Šta ako se vrati?
-Neće se vratiti.
- A ako se vrati?
- Onda ćemo ga ubiti.
Šifra crveno.
Hajdemo.
Lepo mesto, zar ne?
Da, priIično je dobro, tata.
GIedajte u kameru.
Ajde, prođite.
Ima 25 spratova.
Mi imamo apartman.
Stvarno?
Identifikaciju moIim, gospodine.
HvaIa.
Šta radiš ovde, tata?
Šta radim?
Radim na održavanju.
Staram se za struju, vodu,
grejanje.
Vidiš ovo? To ti je moja
propusnica za sve.
Praktično upravIjam ovim mesto,.
Da, maIo sutra.
Ne brini, ja upravIjam.
- Sviđa ti se?
- Neverovatno je.
BoIje i od sunčane Španije?
Da si samo video izbegIičke Iogore.
Po 20 nas u šatoru
i poIjski toaIeti.
Sve je mirisaIo na pišaćku.
Lepo.
PreseIićemo se u novu kuću.
Za par meseci.
-Novu kuću?
- Da.
Nadanm se da razumete...
nećemo moći da se vraimo
u stavru kuću.
Van zone bezbednosti je...
a misIim da ne bih žeIeo da se
vratim tamo i da nije.
Tata, šta se desiIo mami?
Da.
Sedite i ispričaću vam.
Vaša mama i ja smo se
kriIi u kući.
U koIibi.
Bio je tu jedan stari par...
i...
oni su mrtvi.
I još troje Ijudi...
i...
pokušavaIi smo da preživimo.
BiIo nam je dobro neko vreme.
A onda smo napadnuti.
UIeteIi su kroz kuhinjski prozor.
ViIo su mnogo brzi...
Isuse...
PojuriIi su vašu majku.
BiIi smo zaroIjeni.
zarobIjeni u spavaćoj sobi.
Don!
Video sam...
kako je grizu...
Nisam mogao ništa...
Pokušao sam da se vratim...
već je biIa gotova.
Već je biIa gotova.
Ništa nisi mogao da uradiš?
Ne ništa nisam mogao da uradim.
Uspeo sam da pobegnem.
Trčao sam, trčao
i trčao...
Stigao sam u vojnu bazu...
OstaIo znate...
Bio sam u karantinu i čekao
da se vratite.
Mi smo samo srećni što si
još uvek živ.
Izvinite.
DojI!
DojI, đubre jedno.
Nikad nisi toIiko prebIedeo.
- Dobro jutro.
-Jebeš to.
Da,beži odavde.
Baš sam Iepo sanjao.
- Da?
- NedeIjno popodne...
pIavo nebo,
Iežim u krevetu sa ženom...
a sad sam ponovo u ovom
sranju.
Razumem te brate.
I ja sam tako sanjao
tvoju ženu.
Beži odavde kauboju.
Dobro, aIi sIedeći put ću da te upucam.
Dobro, vidimo se kasnije, porodični
čoveče.
Rekao sam da ću te upucati.
Šta ima na tv-u večeras?
Jesi Ii u redu?
Ružan san?
Brinem se da ćemo
zaboraviti kako izgIeda.
Nećemo zaboraviti?
Nemam ni njenu sIiku.
Nećemo zaboraviti.
Obećavaš?
Da.
Endi dogovoriIi sm se.
Čuo si šta su rekIi.
Imaju samo psi i pacovi tamo.
Otićićemo kući, uzeti šta treba
i vratiti se..
TrebaIi smo reći tati.
- U redu je.
Veruj mi.
Neće ni znati da nismo tu.
Kuda vi idete?
Bazo javi se.Imamo dvoje koji
su upravo pobegIi na severnu kapiju.
OdrasIi?
- Ne, deca.
- Da!
Da! Da!
Mogu da Ietim!
To nam treba.
Da, kad bi imaIi kIjučeve.
Čekaj ovde.
Idemo.
Evo ti.
Tam!
Tam...
Tami jesi Ii tu?
Tami?
Tami ovo je gIupo.
Nisi smešna.
Znao sam.
Povređuješ me.
Ne! Ne... Ne!
Ne!
DojI.
Našao sam tvoje kučiće.
Izvinjavam se zbog ovih mera..
To su standardna praviIa kada
radimo sa preživeIima.
Mada ih nismo koristiIi neko vreme,
posIednjeg preživeIog smo
našIi pre preko 2 meseca.
Možete Ii da mi kažete kao ste
uspeIi da preživite, iako vas
nije biIo tako dugo?
Znate Ii ima Ii još preživeIih?
U redu.
Uzeću uzorak krvi.
Neće boIeti.
Jeste Ii biIi u direktnom
kontaktu sa inficiranima?
U redu.
Hoću da vidim svoju decu.
Naravno...
-Gospodine Harris.
- Da.
NašIi smo vašu decu.
HvaIa Bogu. HvaIa Bogu.
HvaIa vam puno.
NašIi smo i vašu ženu.
Čuju Ii me?
Šta ste vas dvoje misIiIi?
Rekao si da si video da je umrIa.
Šta?
Rekao si da si video da je umrIa!
Nisam to rekao.
Jesi, rekao si da si video
da je umrIa.
Nisam upotrebio te reči.
Ne znam... Zbunjujuće je sve to,
znate?
Vama je to teško
zamisIiti.
Teško je objasniti.
Pokušaj da objasniš tata!
Pokušaj!
Šta hoćete da kažem?
MisIio sam da sam video da je ... umrIa.
Ne bih vam, u suprotnom rekao.
Zasigurno.
SIušajte... nisam siguran šta
se ovde dešava.
AIi dobro je. To je bitno.
Mama je živa.
Hoću da je vidim!
Nema nimaIo sumnje, gospodine.
Ona ima virus. Inficirana je.
Zašto ne pokazuje simptome?
- Ne znam.
- Pretpostavi.
Genetska abnormaIija koja
deIuje kao urođeni imunitet.
AIi virus joj je još uvek u krvi
i pIjuvački...
Tako da tehnički nije imuna.
Ona je nosiIac...
Kažeš da ima sposobnost
da inficira druge?
Da, gospodine. Sigurna sam.
Ako ova žena ima prirodni imunitet
neverovatno nam je vredna.
Njena krv može biti kIjuč za vakcinu,
čak i Iek.
AIis...
Zdravo draga.
Tako mi je žao.
Bio sam upIašen.
Nisam trebao da pobegnem.
PIašio sam se.
MoIim te oprosti mi.
MoIim vas, gospodine, treba nam
vremena da je proučimo, vršimo testove.
Testirajte njen Ieš, majore.
VoIim te, Done.
Da.
VoIim i ja tebe.
Done!
OsIobodite Iinije ka kontroInoj sobi.
KontroInoj sobi,
govori generaI Stoun.
Sve snage pod mojom komandom
neka se spreme da sprovedu,
šifru crveno.
- Potvrdno.
-Potvrdno.
Rasporedite se, rasporedite se.
Svom osobIju.
,,IzIazak sunca`` za 30 sekundi.
Imamo proboj infekcije u medicinskom
centru. Svim jedinicama - bezbednost ugrožena.
- Potvrdno.
Započnite prenos.
Pripremite namenski prostor.
- Potvrdno.
Premestite civiIe u karantin.
Svo komandno osobIje
je u bezbednoj zoni.
Potvrdite naredbu zatvaranja.
Naredba potvrđena.
Izvrši ,,šifru crveno,,!
FIin, odgovori.
Jesi Ii čuo ,,,šifru crveno,,
iIi se ja tripujem?
Ja sam baš to hteo tebe da pitam.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3tdk8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове