-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Prvi slučajevi zaraze pojavili su
početkom leta.
Mesecima je virus pokušavao da uništi
ljudsku populaciju.
Jedina nada za preživele:
Radio veza u vojnoj bazi Noah
Dođavola!
Vozi brže, jebote?!
Neka neko nešto uradi!
Sonia!
Moramo stati, sranje!
Nema šanse, nastavi!
Dokle? Pravo u pakao?
Hajde!
Napusti oblast!
Pomagaj!
Mrtvi smo!
Moramo pobeći.
Teško je.
Vitalni organi su neoštećeni.
Pokaži mi njegove rane!
Zaustavi auto.
Šta je, Sonia?
Zaustavi kola!
Moram da znam ..!
Šta?
Ulazi u kola ... Ulazi u kola!
MUTANTI
Sonia ...
Ne diraj ništa.
Počisti.
Moram da računam na vas.
Morate sve očistiti i dezinfikovati.
Odma.
Ova baza ... Noa
Jel informacija tačna?
Jel stvarno tamo?
Kriju se unutra.
Ako nastavimo, moramo naći stanicu.
Ona je žena bez emocija.
Otarasiće nas se čim se ukaže prilika.
Marko, ona je vojno lice.
Potrebna nam je.
Napunjen je.
Znaš li kako se koristi?
Napusti auto samo ako je neophodno. Ok?
Ne bez tebe.
Ništa.
Pucaj!
Pucaj, jebote!
Ostavi je!
Jesi u redu?
Šta da radimo?
On ide sa nama.
Autističan je.
Uplašen je, to je sve.
Pobrinućemo se za njega
kad stignemo do baze.
Sigurna si?
Pogledaj, lud je.
Neću da ga ostavim.
Sonia ...
Inficiran ili ne - on ne ide.
Zašto ne može sa nama?
Rekao sam da ti verujem.
Stvarno?!
Manipuliraš sa nama od početka.
Zašto da te pratimo uopšte?
Oboje ...?
Moraš da nam objasniš ..
Daj mi ključeve!
Objasni nam odma, dođavola!
Zaveži!
Daj mi jebene ključeve!
Ne dam ih  ..
Spusti pištolj ..
Okreni se i odstupi tri koraka.
Ne!
Sve će biti u redu, opusti se ... Smiri se!
Mark, probudi se!
Ostani sa mnom, Mark!
Naći ću drugo mesto.
Ima li koga?
Moram te ostaviti, ljubavi.
Poziv upomoć bazi Noah.
Ponavljam: Poziv upomoć bazi Noah.
Moje ime je Sonia, medicinska sesta iz Duprija.
Zovem iz kola hitne pomoći.
Moj saputnik je pogođen metkom.
Smestili smo se u velikoj zgradi usred šume.
Helikopter nas je preleteo,
Zahtevam hitnu evakuaciju.
Molim evakuaciju.
Nismo zaraženi.
Dođite po nas.
Baza Noe, potvrdi prijem.
Baza Noe, molim potvrdite evakuaciju.
Hej ... Ne prepoznajem glas, ostanite gde ste..
Rogere, naša pozicija je locirana
- ... auto ...
Baza Noah?
Dođavola!
Kontaktirala sam ih preko radija.
Doći će po nas.
Kako možeš da im veruješ?
Nikad ne rizikuju.
Posle svega...
Jesi u redu, imaš li nekih bolova?
Vrti li ti se u glavi?
Boli malo, ali izdržaću.
Hvala.
Šta je to?
Sonia ...
Rana je prilično ozbiljna.
I?
Hoće li biti sve u redu?
Primirio sam se skroz.
Virus sve jače napreduje.
Dođi...
Krenimo, lupeži će stići posle nas.
Da jave o našem položaju.
Jesi u redu?
Marcus!
Smiri se!
Marcus! Smiri se!
Sve će u redu.
Nisam sigurna ...
Koliko mi je još ostalo?
Sonia?
Virus je verovatno u progresivnoj
fazi.
Koliko?
Tri dana ...
Možda manje.
Vojska će nas verovatno pronaći.
Kad stignemo na sigurno,
pazićemo na tebe.
ok?
Moraš biti jak...
Ne ostavljaj me..
...da postanem njihova žrtva.
Molim te ...
Nikad to ne bih uradila...
Prestani, Mark.
Stani!
Mark, nemoj.
Vidi...
Mark, vidi!
Pogledaj me!
Bilo je to pre karantina.
Jedan od mojih pacijenata...
Kada sam se starala o njemu...
Ima već dve nedelje.
Verovatno sam imuna na virus.
Postoji nada, Mark.
Bez naučnika,
ne možemo pronaći protivotrov.
Daj mi šansu.
S tobom sam.
Uvek ću biti.
Treba mi morfijum.
Nemam da ti ga dam..
Hoću morfijum!
Pogledaj me.
Želiš li da patim?
Možeš ti to.
Ne,
Smiri se.
Možeš
Imam virus u krvi.
O Negativna.
Ja sasm univerzalni donor.
Vredi pokušati.
Otvaraj!
Sonia ...
Otvori molim te.
Hoću da se izvinim,
žao mi je,..
Marcus?
Otvori, Sonia.
Ne mogu da se kontrolišem.
Marcus?
Otvaram.
Dođi.
Volim te.
Od prve inekcije ćeš utonuti u
duboki san...
Druga će ti zaustaviti srčani rad..
I to može prouzrokovati vrtoglavicu...
Izvini...
Jako te volim...
vratiću se, ljubavi moja.
Probudi se.
Izvini za glavu...
Noah...
Ne.
Frank
Jeste li vi vojska?
Ti si bila na radiju?
Osvesti se.
Gde su ključevi od kola?
Ne znam..
U svakom slučaju, nema goriva.
Mislim da nas zavitlava, Frank
Kad je zvala na radiju rekla
je da ih je dvoje.
Gde ti je prijatelj?
Lagala sam.
I pobegla u šumu.
Šta ova lupa Frank?
Kučko!
Kafa.
Dva šećera.
Nisam zainsteresovan za šetnju
Ti si ta koja će da šeta.
Lakše, lakše ...
Ovo je bilo nežno do jaja!
Sranje!
Šta se desilo?
Neki kanibali su nas napali
i razbežali smo se kao deca.
Uskočio je pravo u usta jednom od njih
da bi pomogao bratu.
Još detalja?
Zanimljiva igračka za doktora.
Ključevi su tamo Frank.
Zašto ih ne maknemo?
Uzmemo.
i pobegnemo.
Previše brinemo o drugima, Frank.
Nestanimo....
Samo ti i ja.
Radio funkcioniše.
Ne radi.
Možeš samo da primaš signal,
ne i da ga šalješ.
Postoji vojna baza u Noah-i
Helikopteri preleću s vremena na vreme.
Ma sranje, helikopteri nikad ne sleću
po nikoga.
Imaš krov nad glavom, uživaj.
On nas tri dana čuva.
Da sam na tvom mestu ne bi mu
prilazio blizu.
Užasno su krvoločni....
Jos si živ?
Idemo sutra ujutro.
Moramo nabaviti gorivo i vratiti
se ovde što pre.
Ne izlazim napolje bez ključeva.
Prvo gorivo.
Posle toga ključevi.
Za tvoju krv
neophodno
Ja sam inficirana.
Ne ja.
Očekujem bebu.
Moram da znam ...
Jel bio radio tamo gde ste bili?
Odvedi me tamo.
Moram da zovem vojnu bazu.
A ključevi od ambulantnih kola?
Šta si smislio, gde ćeš?
I pod zemlju ako treba.
Samo da moja porodica počiva u miru.
Može li ti pomoći?
Da.
Ključevi.
Požuri ..
Zovem urgentnu bazu u Noah-i.
Ponavljam...
Šest preživelih se nalazi u zgradi
usred šume.
Preletali ste nas nekoliko puta,
Znate dobro gde smo.
Ova poruka će biti emitovana na
svim frekvencijama.
Zovem urgentnu bazu u Noah-i.
Molim hitnu evakuaciju.
Poziv u pomoć. U inficiranoj smo zoni.
Upotrebi ga!
Hajde!
Završi poruku.
Ja sam Dupri Sonia, trudna sam...
Ugrižena sam, ali sam imuna.
Ponavljam: Ugrižena sam, ali sam imuna.
Moje ime je Sonia Dupri. Trudna sam,
...ugrizli su me, ali sam imuna.
Sad te imam.
Uzmi ključeve! Odma!
Gorivo?
Gde je gorivo?
Govori!
Šta je to bilo?
Frank! - Začepi!
Frank!
Šta koji kurac?
Dolaze!
Nadiru!
Zatvori jebena vrata!
Jebena vrata!
Frank!
Nisi ti kriva!
Hajde!
Idemo...
Frank!
Zucni još jednom ... i gotova si!
Frank ...
Otvori!
Skloni ruku!
Frank!
Frank, Frank!
Hajde, još malo...
Sonia!
Baza Noah, "1-S-61".
Ponavljam: Noah baza, "1-S-61".
Vojna intervencija u otvorenoj zoni.
Rizik: Nivo četiri.
Evakuacija odobrena.
Ponavljam, evakuacija odobrena.
Medicinsko osoblje.
Osoba: Sonia Dupri.
Šifra "Rosemary".
"S-61", baza Noah, razumem.
Dvanaest minuta do intervencije.
Jesi ti Sonia Dupri?
Pobrinućemo se za tebe.
I za bebu.
Prevod: JOBAH, 2009.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/877y6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове