Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mi smo identicni blizanci...
...ali se razlikujemo.
On zaostaje dok
ja grabim napred.
Carli!!!
To...
On muca i slovo F
izgovara kao S.
Kako?
Na samrti
otac je rekao,Carli,zapamti...
..zivot je kucka!
I jedini nacin da opstanes je da budes
NITKOV!
Nacin zivota...
Nece da nas sjebu staze
koje izaberemo u zivotu..
Postoje dva nacina
za laku zaradu!
Precica...
I precica za precicu!
Drzi ga!
Isao sam precicom
dok nisam unistio svoje snove.
Plavi grom.
Moji snovi...
Moji slatki mali snovi.
Moj zivot i moj svet.
Moj prozor u svet.
U stvarnosti..
Ja sam samo sitni gangster.
Nasa banda namesta derbije.
Hajde!Hajde!
Ljudi obicno tipuju na favorite
dok se mi kladimo na njihov poraz.
Plavi grom je bio favorit u
jucerasnjem okrsaju
i trka je bila namestena.
Sve sto sam imao ulozio sam
na tog konja.
Ali je dzokej napravio
duplu prevaru.
Ta precica me je skupo kostala!
Nasa kompanija je izgubila
i srecu i bogatstvo.
Kompaniju vode trojica
brace Bengali.
Ovo je Mujeeb a ovo je Shumon.
Mikhail, treci brat Bengali.
Kako si?
- Isto kao ti!
Moj ortak,
drazi od rodjenog brata.
Dete u srcu
ali manijak u glavi.
lndian National Small Arms System.
Skraceno lNSAS.
Heroina Kargil rata...
domaca proizvodnja.
Bliska rodjaka AK47.
(Kalasnjikov)
Tezina: 6.37 kgs.
Domet: 700 metara.
Sarzer-30 komada.
Koliko mozes da ubijes jednim sarzerom?
Ako vi izgubite racunicu
municija ce se za to pobrinuti.
Neki ljudi se menjaju vremenom...
a za neke se menja vreme.
Arsehole...
novac je sam djavo.
Ovde moras da povuces uzde.
Dupli prelaz Burgess!
Dupli prelaz!
Shumon!
- Da...
Nisan je skroz sjeban.
Brat kaze da nisan nije dobar.
Nemoguce.
Stariji brat nikad ne laze!
Molim vas nemojte.
- Nemojte...Sta?
Zajebavas nas sve vreme
i to je u redu, huh?
Zatamnice se nebo i jaja ce
da nestanu iz tvojih bokserica!
Znas li koliko smo izgubili?
Charlie, ubice me.
Zalicemo za tobom!
Prestani da places,bitango!
Brat kaze ako je cilj
Burgess glava,
metak ce da pogodi sat.
Ne sat...nego lampu.
Lampa!
Molim vas,oprostite!
Ja sam onaj koji je ovde sjeban.
Kraljevski sjeban!
Ako je pocnem da placem
udavicu te suzama!
Hocu ime!
Francis!
Franfif?
Iz dana u dan sve
vise zaboravljas.
Potpuno si pogubljen!
Sta da si me pogodio?
Moj slatki...dragi...
I dugmici ti se tresu!
Umalo se nije usrao u gace!
I ti bi se usrao!
Kakva kukavica!
Stvarno mislis da bi te pogodio?
Usrao si se!
Sta si rekao!
Postajem senilan?
Potpuno si u pravu!
Trojica ludaka!!
Svaki brat na svetu je lud.
Kao moj!
Stize ljubavna pcela
Savij mu kicmu, Fatak!
Evo stize i bruji.
Stize ljubavna pcela
stize i...bruji.
Leteci preko staza
i jos nije nasla nikoga
ko je vredan njenih zelja.
Zaboravlja prijatelje.
Gleda trazeci oslonac.
I gleda trazeci oslonac.
Dosta mu je svega.
Baca ga na zemlju.
I u njemu trazi prijatelja.
Besciljno luta ulicama.
Trazeci prijatelja.
Hranice te svojim zeljama
Mogao bi brzo da se vrati
oskrnavljen kapima krvi.
Da ti unisti zivot.
Look, look he returns
Vraca se kao izgubljeno dete
Stize ljubavna pcela
Stize i...bruji
Leteci preko staza
i jos niije nasla nikoga
ko je vredan njenih zelja
Stize ljubavna pcela
stize i...bruji.
Ova ljubav nije laka
Hara strah od bolesti
Nosi svoja vesla
jer je reka vatrena.
Budi pazljiv,pazi na svoj brod
Pazi se kao pcela
svoju zaoku.
Budi pazljiv,pazi na svoj brod.
Jeetu, gde je Guddu?
Where's Guddu?
Guddu!
Moramo da razgovaramo.
Slusaj!
Guddu slusaj me...
Brod se prevrnuo...
Prevrnuo!
Uradimo jos jedan test?
Ovaj je bio treci.
Kada si radila prva dva?
Zasto mi nisi rekla?
Nisam zelela da brines.
- A sad?
Gde je sad tvoja...b..
Briga?
Bezbednost?
Sta je to?
- Nauka!
Domaca nauka?A?
Bila je ovde..
Kama Sutra kondomi,celo pakovanje.
Zaboravi ih.
Ja sam strucnjak
domace nauke.
Domace nauke?
Kako to mislis?
Mislim...
danas nema opasnosti.
Ne zelim nista izmedju nas.
Nista!
Drago mi je da su izgubljeni.
Samo jos jednom
da pogledam...
mora da su tu.
- Kakav si kreten.
Ma pusti!
Znas li kolika je
razlika medju nama?
Kao da sam ja u New York...
a ti u  New... New...
New Jersey?
New
- New Zealand?
New Delhi?
New... New...
New Bombay.
Ne Bombay... Mumbai.
Volis Mumbai?
Da,doktore.
Zvacu te kasnije.
Kaze da ce bit gotovo za dan.
I da mogu da se vratim
nakon cetiri sata...
istog dana.
Da zakazem za sutra?
Molim te reci nesto?
- Radi kako hoces.
Ja ne zelim da budem
deo tog ubistva.
Kako to mislis?
Oh ...
Shvati!
To je deo mene.
Zajedno cemo proci kroz to.
Spremna sam da budem majka...
Ali ja nisam spreman da budem otac!!!
Molim te razumi me!
Nemamo dovoljno ni za sebe...
a kako da izdrzavamo dete?
Propast u startu.
To je nasa sudbina.
Nasa sudbina je sjebana.
Velika stvar!!!
Sad ne mogu da se ozenim.
Vreme!
Zasto ne?
Izvoli!
Moj zivot...Moji planovi
...Moja buducnost...
Brak u 2014...
a medeni mesec 2009!
Bravo Mr Sharma.
Bravo!
Trazila si!
A ti nisi?
Ne!
Onda mora da sam te silovala!?
I sva obecanja...
bila su farsa?
Baby!Osecam kao da te
znam godinama.
Molim te,slusaj...
Zaposlicu se...
Ali ja i dalje ne mogu da se ozenim!
Mislim...
Mislim..Mislim..
-Sta mislis?
Ne zelis da abortiram
niti zelis da se ozenis!
Sta ti zelis?
Samo zelim da umrem.
U redu!
Idi i umri!
Molim te Guddu...
Molim te...
Ne mogu to...
Necu da pocinim samoubistvo.
Znam ali ako se
uskoro ne vencamo...
bices ubijen,zasigurno.
Slusaj...
Moje puno ime je
Sweety Shekhar Bhope.
Ja sam Sunil "Chopper" Bhope sestra.
Guddu...
Bho... Bho...
pe!
Hail Maharashtra!
Poslacemo nekoga da proveri.
Nije se pojavljivala
mesec dana.
Ciko
Budi miran!
Ko je momak?
-Hocu cokoladu!
Nekakav "Guddu".
Adresa?
- Navi Mumbai
Ciko,hocu cokoladu..
- Umukni!
Miser!
Dovezi auto!
- Sefe slusaj me...
Zakazali smo to za danas.
15 godina nam je trebalo
da spreremo ljagu sa imena.
Danas je tvoj interviju.
Uzivo na televiziji.
Opusti se i...
pusti mene to da resim.
Veruj mi bar sada.
Vidi to
secer ti je pao ispod 11.
Posluzite mu desert.
Hail Maharashtra!
Nisam ja kriva sto
mi je on brat!
Kriva si jer si me lagala.
Zasto?
Zar mi ne verujes?
Uzmi vodu.
I neki otrov,
bilo bi super.
Onda ces umreti.
Bar ti ne bih stajala na putu.
U tome je stvar!
Bez tebe sam mrtav!
Onda cemo setati u naokolo kao duhovi!
A tvoj brat ne moze da
spreci duhove da se vencavaju.
To je najmanji problem.
Mogu li duhovi da imaju decu?
Dakle..treba li da rizikujemo?
Danas
sada...
Halo...Halo...
Cujete li me?
Da,nastavite.
Da,sredjeno je.
Osam?Sacekajte...
Odgovara li osam sati?
Za sta?
- Nase vencanje...
Eii... osam..
- Da..u osam.
Danas?
Ne...nego  2014!
Da..osam sati odgovara.
Dani su psi
a zivot je kucka!!!
Nekad je bilo integriteta
u ovom poslu...
ali vise ne!
Sada je u mojim mislima
samo jedno ime...
Franfif!
Nasao sam Franfif...
Neverovatno!
Stanuje upravo ovde.
Soba 71 6.
Upravo namesta trku!
Rekao sam bratu.
Ostavi sad.
I kad kazem ostavi
bolje da ostavis odmah!
Idemo.
Hajde...
Idemo ovaj put.
Ali ovog puta sudbina laze.
Mr Narang?
Gde si?
- Sta mislis?
Imas gitaru?
Dodji u Madh lsland bungalov.
Cool!
Afghanibhai,je li Tashi tu?
Zasto?
Momci nude dogovor.
Sacekaj...
Tashi...
iz hotela imaju nesto
da ti kazu.
Hajde...
Tashi,pokusava da ti kaze da je
on sad tvoj kucni ljubimac.
Imam previse pasa.
Do djavola!
Gde su Africans?
-U Goa.
Zovi ih.
Reci im da je gitara organizovana.
Pokupice te sutra za vreme trke.
Bengal njuskaju kao
pobesneli psi.
Sve sto ti treba
donece ti u sobu.
Treba mi budjenje.
Brzo spavaj i
broji konje umesto ovaca.
Kako se vremena menjaju...
Dobio si svoj pistolj?
- Da.
Idi nazad i daj mu ga.
- Vazi.
Iskoristi sansu.
Srescemo se na parkingu.
- Vazi.
Hocu svoj novac nazad.
Sve.
On ima samo penije.
Potrazi njegovu ATM karticu.
Zelis da postanes kladionicar
zar ne?
Zavrsicu to u tren oka.
Samo mu daj pistolj i idi.
Pakujes ceo hotel ili sta?
U pomoc!!
Neko!
Ovuda! Kreni sam!
Zatvori!
Sta to bi?
Stani!
Do djavola!Stani!
Pobeci ce!
- Zaustavi ih!
Bestraga!Murija!Sjebani smo!
-Ne zajebavaj!
Steve... na moje mesto!
Brzo!
Sredicemo,ne brini.
To je bilo blizu.
Znas tog momka?
-Ne!
Zasto si mu onda mahnuo?
Jer je on mahnuo meni!
Zasto ti pandur mase?
Sta!?
Ej,narkosi...
Sta kog djavola?
Sir, cini se da je to bio
veliki dogovor.
I posao je naopako!
Na spratu smo nasli
mrtva tela...
sigurnosne kamere su
bile ostecene.
Sta radis??
Imas li prve informacije?
Ocekivali smo nekoga ali...
da li si proverio i druge kamere?
Ne,vec je bilo gotovo.
- Onda uradi to!
Hoces da se javis?
U redu...kreni!
Gde si do djavola ti?
- Afghanibhai...
Postoji problem.
Napustili smo hotel
ali smo zaglavili
u pucnajvi izmedju dve bande.
Jos uvek si u Panvel?
- Da i DCP je ovde vrlo dobar.
Tesko je otici.
-Kao da me je briga!
Sredili smo dogovor
na vreme.
Shvatam ali molim te...
pokusaj da razumes.
Pokusaj da objasnis Tashi.
Imam ga na vezi.
Vidi,obezbedjenje je zbijeno
a njuskala su okolo.
Sta je vaznije?
Bezbednost gitare ili planirana isporuka?
Dobro!Odredi konacno
vreme!
Problemi,bezbednost i ostalo.
Kazi mi!
Osam...
-Osam sati.
Sutra ujutru?
Zasto ne dodjes ovde i ne
odradis to sam?
OK!
Ali osam znaci osam,u redu?
Jasno i glasno!
Usput...
gitara je bezbedna?
- Treba li da sviram?
Vidimo se sutra.
- Svirati?
Gde je Sweety?
- Rasturi ovo mesto!
Reci mi ili cu ti
razbiti glavu!
On je Charlie brat.
Koji Charlie ?
Onaj gangster sa zeleznicke!
Sefe imam dobre i
lose vesti.
Cini se da je dobar momak.
Radi za NGO kao pozadinac...
Losu!Kazim mi losu!!
Oni se vole!
Vencace se.
Mogu da ih sprecim ako
ti to kazes.
Ali izgleda da im je stalo...
Bore se za sebe.
Poslacu tvoju majku
da rascisti sa njim!
Daj mi Sweety na telefon!
- Da,Sefe!
Dok stignem tamo.
Do djavola!Sta se desava?
Pobegao sa usijanog tiganja...
da bi se vratio u njega!
Zaboravi.
Ni ne pomisljaj na to!
Charlie...
Precica...
ili precica za precicu!
Ali...
- Ali sta?
Ne zaboravi!
Nece da te sjebu staze
koje izaberes u zivotu...
ono sto ce da te sjebe...
su staze koje
ostavljas za sobom!
Pozdrav svima!
Molim vas zauzmite mesta.
Sweety...
Gde si bio?
Svuda sam te trazio.
Pozdrav!
Ja sam vas kum.
Hte sam prvo da bude lndian
pa tek onda Marathi.
Ali ono sto me raduje
su moji gosti...
koji dele moju hranu...
dele moju zaradu...
piju moje mleko...
a puter cuvaju za
svoj hleb.
Je li to posteno?
Cak...
- Dosta!
Brate...
Zasto mi to radis?
Hteo sam da ti
napravim veliko vencanje.
Zasto me povredjujes?
Hteo si da se udam za preduzimacevog
sina...- Pa?
Ko je ovaj momak?
Kako mu je ime?
Kazi mi...
Sanjay...
Sanjay?
Daj mi puno ime!
Sanjay Kumar Sharma,
sin Kishan Kumar Sharma...
koji ima 25 zrtava
Bogovima i Boginjama..
Uspori!
Ajde ponovo.
Kako se zove?
Sanjay Kumar Sharma.
Sanjay Kumar Sharma?
Odakle?
Barabanki.
Barabanki? U.P.?
Sranje!
Daj mi telefon.
Samo mi daj prokleti telefon!
Sefe...sjebani smo!
On je prokleti imigrant iz U.P.!
Identifikovali smo tela.
Pripadaju K D Narang bandi.
Ali momak sa snimka...
Ne znam kako je povezan sa tim.
Istraga jos traje.
Ovako, Sir...
Pusti.
Napred... usporeno...
To je! Blize.
Sranje!
Prokleti imigrant!
Pusti ga...
Sad bih mogao da te ubijem...
kuckin sine!
Ostavi ga...
- Sweety skloni se!
Guddu, ustaj!
Da ga nisi pipnuo!
Ne kapiras?
Tvoj sef je spreman da proda
sestru zbog glasova.
Ne zelim da se udam za tog kretena.
Bar bi trebao da me podrzis.
Pricacu sa sefom...
- Odbij!
Ti...
Evo kljuceva.
Mrdaj!
Do djavola sa politicarima..
i njihovim sinovima.
Do djavola sa bratstvom!
Pricacu sa njim...
Ugasi!
Pobeci ce!
Polako.Nemoj
da si budala.
On je deo porodice.
Ovde sam zbog posla!
Pazi sta pricas!
- U pravu je.
Neverovatno!
Ubojite stvari!
Odakle ti?
Koliko?
Koliko zelis?
Deset!
Imas!
Lakhs!
Za jedan paket?
Za sto paketa!
Molim?
Sto!
Ti si napravio lom
u hoteli,zar ne?
Rekao sam ti da podjes odmah.
Bezanje nije pomoglo.
Prilika se ukazala
i ja sam je zgrabio!
Sreca mi se osmehnula!
Sto paketa...
kokaina!
A pripadaju?
Nama!
Sta ces da radis sa parama?
Postacu kladionicar.
Prokleti nitkove!
Otvaraj usta
- ha ha ha!- Ne...
Sa sto paketa
imacemo dovoljno..
za sopstveno trkaliste!
A onda!
Spanija...Francuska...
...Majami... Copacabana...
Psihodelirijum!
Ortak!
Hajde!
Hajde da razbijiamo!
Hajde da iscedimo svoja srca
I tako cele noci
Pomolimo se za dobru srecu
Predjimo granice
Zivot nije drugo nego igra novca
Namestimo osmehe za vecerasnji put
Iskorak
Zivi se samo jednom
Sve sto imas je jedna sansa
Nema niceg osim vazduha
I romansa traje u jednom dahu
Ovako kazemo
Ovako cujemo
Kad krenemo napred
Nikad se ne vracamo
Iscedimo sutrasnjicu
Pomolimo se za dobru srecu
Veceras pomeramo granice
Zivot nije drugo nego igra novca
Namestimo osmehe za vecerasnji put
Izgleda kao amater prevarant.
Pistolj,novac...
sve je tu!
Da li nesto nedostaje?
Ovaj put igramo igru
U kojoj okean plavi most
Kad god hoces preko mosta u grad
Grad ce ti biti pod nogama
Negde su vesti kao grob
A negde su samo grobovi
Ne dirajmo mrtve
Iscedimo svoja srca
Pomolimo se za dobru srecu
Pomerimo granice
Imam karte i pasose.
Idi i osvezi se malo!
Uzecu prvu pomoc.
Pozuri!
Propusticemo let!
Sta nije u redu sa tobom?
Sta nije?
Za malo nisam okinuo
sesti razred.
Sta?
Sedeli smo u istoj klupi.
Zajedno.
Ko?
Sabiha i ja.
Sabiha Laeek Ahmed.
Bio sam zaljubljen u nju.
Volela je da slusa...
moje price.
Champak, Nandan...
Bela Bahadur... komedija.
Onda sam shvatio...
da nije volela price.
Vec moj nacin da je nasmejem.
Jednom sam je video...
kako me imitria.
Gh... gh... gh.
Tada sam shvatio...
ne samo da mucam...
nego sam i falsifikator.
Slusaj...
mozes da pricas do
ae..a.aa..ero...
Samo se secas zar ne?
Mucas?
Sta se desilo?
Zaboravila si znake?
Zasto to prebacujes na mene?
Jos koliko lazi?
Svaka laz ima iskrene namere...
- Opet laz!
Propusticemo let...
- Cemu zurba?
Hajde da se bolje upoznamo.
Ja sam tvoja zena.
Laz!
Ti si Bhope sestra!
Nosim tvoje dete.
-Stvarno?
Sigurno je moje?
Ubicu te!
Varalico!
Umreces!
Tako ces ti da zivis vecno!
Kako bi bilo da ti
prerezem grkljan?
Znas li koliko to vredi?
Deset!
Crores?
Vredi deset crores!?
Da covece!Deset!
Minimum.
Hajde sreco...
pokupi to,brzo!
Sredicu nesto do tad.
Sad hajde!
Deset! Arsehole!
Vracam se do pet.
-Ubrzaj!
Halo...brate...
Preziveo sam...
Prestani da se ponasas kao nevesta
i pruzi mi ruku!
Molim vas udjite Mr Sharma.
Izvinite...upadamo nenajavljeni.
Cekali smo napolju...
ali smo ogladneli...
Nista nije kao svezi burgeri
po kisovitom danu!
Molim vas sedite.
Bicemo iskreni...
trazimo mladozenju.
Izvinite?
Guddu.
Koliko vas je brace?
Dvojica.
Da ste trojica
ogoleli bi ste me?
Cime se bavis?
Bildujem,sefe...
Bodi bilder.
Wow Mr. Sharma...
Lepi misici,impresioniran sam!
Imas li sestru?
Jednu.
Tvoj brat je sjebo skroz.
I sad ce da se vencaju.
Nisi pozvan?
Nije vazno...
nisam ni ja.
Gde mozemo da ga nadjemo?
Prosloje tri godine kako
nisam video...
njegovo usrano lice.
Kunem se!
Sada...
moram da se pobrinem za
nesto veoma vazno.
Javicu se cim se cujem sa njim.
Mogu li da dobijem vas broj?
Sta kaze?
Koji broj?
Telefon.
Mobilni.
Ti vrskas?
Ne puno...
S izgovaram kao F...
Ako nije F mozes li da
izgovoris L?
Sta je sa tvojim bratom?
I on vrska?
On muca.
Jedan vrska...
a drugi muca!
Gde je on?
Unutra.
Ali je doslo do zabune.
Ovuda.
Umorilo me ponavljanje.
Ne mozete me drzati ovde
bez naloga.
To je protiv zakona.
- Protiv zakona?
Mi preuzimamo odavde.Hvala..
- Sir?
Zar ga nisi cuo?
Polazi!Odmah!!
Zakon ne do..do..dozvoljava
ovo?
Znaci ti sad krsis zakon?
Ovo je nes..ne..nespo..
Evo...Sedi.
Sedi!
Ja..Ja..
Ja nisam o...on...o..onaj
koga trazite..
A kog trazimo?
- Ja nisam Ca...Ca..
Simpanza!!
To smo mi!
Gde je gitara?
Kakva gi...gi..
Ovo ce da traje celu noc!
Zasto ne otpevas nesto?
Da pevam?
Sta?
- Pesmu!
Ne mogu da podnesem.
Prokisnjava.
- Opusti se!
Jesi li ga video?
Ne.
-Blago tebi.Imas srece!
On je baksuzan!
Nema nista gore nego ...
videti njegovo usrano lice.
Pomenuo si ga i
zazvonio mi je telefon!
Sta se desava?
Ja napolju kisnem
a vi se ovde zajebavate!
Mikhail, izaci cu sa tobom!
Sacekaj...
Nesto ovde smrdi!
Ej ti...
Otezavas mom bratu?
Sefe,drzi pantalone!
Stigao je treci brat!
Ne kapiras, Mikhail.
Njegov sef je Bhope.
Sef...Ko?
- Sef Bhope! Treba da odes.- Pa?
Ja sam sef Tope!
Sef Tope...
Sef Tope..
Sef Bope...
Sef Tope...
Bhope Tope
Chief Tope Bhope Chief...
Bhope Tope Boom!
Prodato!
Tako ljubazno idi.
Ili cu ti otkinuti glavu...
i postaviti je kao semafor.
Kapiras!?
Ne kapiras!
- Ne,ne...Cekaj!
Sve je skapirao!
Sefe Tope, ovako...
- Pazi!
Ti si super lik.
Proglasavam te...
ortakom stoleca!
Zasto ne sednes,molim te...
Burger...Brzo!!
Mi smo braca...
identicni blizanci...
izgledamo isto.
Braca...
super si!
Ne muca dok peva.
Nastavi...
Slusaj,on...
Nastavi da pevas.
On je glupan...
prokleti nitkov...
On pravi sranja...
a ja placam cenu...
Oduvek je tako.
Ako svaki tvoj prst...
vredi banku...
Onda koliko vredi...
pet prstiju?
Koliko?
Pet- Obe sake?
- De..De..Deset..
Iscupao si mi srce sa
svojih deset izgovora...
Kretenu!
Kiddo!
Prah iz gitare vredi deset miliona.
Ako ih ne vratim
mrtav sam.
A i ti!
To je sl...sl..slika...
mog bra..brata Ca..Car..Carlija!
Ja sam Gu... Guddu.
Evo tvog burgera!
Sta ste se dogovarali?
Ne tice te se!
Dobro...
bar mi reci cenu.
Jos nisam sredio.
Kome da prodam?
Hoce li oni?
Ili treba da izaberem pravog?
Telefon radi.
Mikhail... cekaj napolju..
Pridruzicu ti se.
Zasto mi namigujes?
Zasto da izadjem?
Jedan mora.
Tvoj je red da napustis cirkus.
Cirkus?
Ili da ti ubacim ljuti cili?
Kao?
- Znas sta radimo...
kada konj odbija da trci?
Damo mu cili!
I kako onda...
Tik tok tik tok tik tok tik tok.
Kasnije...
kad se pridruzi ostalima...
dzokej radi za dvojicu!
- Dvojicu?
Zip zap zip zap zip zap.
Nas nacin dogovaranja sa...
sporacima je malo drugaciji.
Ne teramo ih da trce.
Samo ih raznesemo.
Mikhail...
Zovi ga! Mobilni...
Zovi odmah!
Znam da je unutra
molim vas pustite me.
Nije dozvoljeno.
Saslusanje jos traje.
Zasto ne?
Koji je njegov zlocin?
Pusticemo ga nakon saslusanja.
Ispricacu ovo svim medijima!
Secate se Rehman-protiv-Rehman slucaja?
- Vrlo dobro.
Sef policije je premesten!
-Bas me briga!
Pobrinucu se da ostanes bez posla!
Idi i radi sta god hoces!
Ne idem nigde!
Uhapsi me.
Patil!
Poslaji inspektora Manju ovamo.
Dobro,uhapsicemo te.
Moj muz je tamo,
pustite me...
Zaustavite je!
- Guddu... Guddu...
Kunem se da ne znam.
- Gde je?
Zar ne razumes?
- Molim vas slusajte...
Kakva je to zbrka?
Prateek, sta se desava?
Hoce ovamo na silu.
Preklinjem vas da ga pustite.
To mu je zena...
- Cija zena?
Molim vas...
Smirite je!
On je neduzan.
-U redu...
Sir, molim vas...
- U redu!
Da, Charlie je sa mnom.
Ona je moja sestra.
Ophodite se prema njoj
sa postovanjem!
Daj mi Shinde na telefon...
Shinde...
Prateek...
Idi i pripremi izvestaj
za Nagpal slucaj.
Ali Sir...
- Idi!
Imamo skoro ratnu situaciju.
I to,
bioloski rat.
A tvoj brat je
na strani neprijatelja.
Kokain pripada nasim glavesinama
...nama...
a on ga je ukrao.
Tuzno,zar ne?
Mr Sharma, do sutra u ovo vreme
bicete u Barabanki.
Mumbai policija! Svi napolje!
Ovuda molim.
Ispraznite voz!
Molimo za saradnju!
Izadjite...Svi....
Madam...i vi...
Polako...
Ovo je za tebe.
Sada ces biti oslobodjen
Bopovih kandzi.
Sedi.
Konacno!
Molim te jedi nesto!
Nista nisi okusila.
Ne iskaljuj svoj bes
na ovaj siroti burger.
Neces ni da me pogledas.
Da li se secas?
Da se nisam pretvarala da mucam...
ne bi ni pricao sa mnom.
Zarobljen u svojoj ljusturi...
osamljen od ostatka sveta.
Sve sam ostavila zbog tebe.
Zaboravila sve sta si mi rekao!
Molim te oprosti mi.
Da nije bilo tebe...
ne bih isao na terapije
zbog govora.
Vidis...
vise ne zapinjem sa slovom S.
Slazem se...
Ja sam ps..psi...
Psiho!
Ne...
Ja sam muz psiho zene!
Mrdaj.
Cisti ovo....
Do djavola!
Javi se!
Gde si?
Pricamo o petorici
a vidim sestoricu.
Onda smakni jednog,
ali mi kazi gde si?
Iza tebe.
Razmena ce se obaviti...
na sledecoj stanici.
Gde je Charlie?
- Charlie...
Ne radi to.
Nece ti pomoci ako me ubijes.
- A hoce ako te ostavim u zivotu?
Dacu ti jednog soma.
-To je sve?
Hiljadi i po.
Dve...Dve i po...
Ti mutavi kretenu!
Da si mi rekao za dogovor...
mogao bih da te pustim.
Sam si se sjebo.
Ako ikad ponovo
tako razgovaras sa mnom...
Ubicu se.Kunem se!
Nikad vise!
Kunem se nasom devojcicom.
Nije devojcica..
Nego decak!!
Devojcica...
- Decak...
Devojcica!
- Ne,nego decak!
Stigli smo?
- Da,ovo je poslednja stanica.Hajde.
U cemu je problem?
Pet!
Brate..
Sest!
Nek sam proklet!
Thomson i Thompson!
Ej Ram i Shyam?
Ako iko pokusa da se pravi pametan...
ubicu je!!
Spusti pistolj.
- Nemoj da je ubijes.
Spasi me.
- Ostavi moju sestru!
Ubicu te!
Zaustavi voz.
- Povuci kocnicu!Odmah!
Uradi kako kazem.
- Necu te postedeti!
Povuci prokletu kocnicu!
Gde je?
Gde si sakrio gitaru?
Ispljuni to!
Zaglavljeni smo u Panvel
poslednjih dva sata.
Ovde lije kao iz kabla.
Ne lazem, Afghanibhai.
Svi putevi su bokirani.
Reci mi kad!
- Nije moguce!
Nevreme traje satima.
U opste nismo spavali.
Da ti otpevam uspavanku?
Kazi mi trebam li?
Kazi mu da pozove pristaniste.
Slusaj pazljivo...
javi se cim stignes u Mumbai.
Jedan...
Dva...
Tri...Cetiri...
Pet...Sest...
Sedam...Osam...
Devet...Deset...
Pucaj!Hajde...
Pucaj!
Ne mozes zar ne?
Nasi zivoti su zarobljeni
u slucaju sa gitarom.
Jednom kad podignes ruku...
ubices me a da ne trepnes!
Ostavi pistolj...
i zovi svog sefa.
Odmah!
Hoces da razgovaras sa sefom, huh?
Auto je zaglavljen
mozes li da pogledas?
Zovi sefa!
Ovo je kao na prokletom filmu!
Podji nazad... jos malo.
Sad napred.
Ubrzaj...
- Kazi kad.
Sad u rikverc.
Nastavi.
Sta se desilo?
Pogodjen si!
Kako se to desilo?
Auto je skliznuo...
Nisam video.
Zao mi je...
Hajde da te podignem...
molim te...
Pokusaj da ustanes...
Ne!
Uvedi baku i...
Sweety unutra.
Necu.
Sedecu ovde...
sa svojim muzem.
Besramna budalo!
Priredjujes mi pakao.
U sta ti buljis?
Imam lepe oci?
To je tvoja kultura?
Da lazes nevine devojka
i da ih sjebes!
Kad si stigao ovde?
Ovde u Bombay?
- Mumbai!
Ovde sam rodjen.
Otac se doselio u B...
Bombay 1984.
- Mumbai!
Tad se zvao Bombay.
Kopile!Tada je bio Mumbai
i sad je Mumbai!
Progleti imigranti...
zazposeli su grad gore
od termita!
Grad ima perspektivu...
a vi navalilikao roj musica!
Da uzmete nas deo kolaca.
Moj otac je govorio...
da smo mi kao secer u solji mleka.
Ako odemo,
mleko ce biti manje slatko...
ali skromnije.
Kako dubokoumno!
Ali sef ima dijabetis.
Sta da radimo saa njim?
Slusaj...
Shvatam da se volite.
Ali ako se moja sestra uda za imigranta...
Bicu razapet!
Moj grob ce biti iskopan.
Ne samo da gubim ugled...
vec i moji izbori propadaju.
Covek je platio da se
Sweety uda za njegovog sina.
Pet miliona!
Mozes li da zamislis koliko je to?
Prah iz gitare vredi deset miliona.
Koliko?
Duplo od pet!!
Ako ti ja dam deset...
hoces li je prodati meni?
Deset miliona!
Ne mogu sve i da hocu.
Sve sto hocu je deset hiljada.
Kako se zoves?
Zovi me kako god hoces!
Znas li ko sam ja?
Ne ali znam da si jebeno sjeban!
Nemas izbora.
Naci cu te makar i u grobu.
Imaj milosti!
Ne mozes da imas sve!
Zavezi!
Beskorisni stvorovi!
Cim okrenem ledja...
pocinjete da zajebavate!
Kazi mi!
Sefe mi...
Sefe. "Sefe"...
prestani da cvilis!
Baka je dala zeleno svetlo!
Zete,mozes li da verujes?
Nije bilo lako ubediti je.
Ume da bude zajebana...
pa smo morali sve na brzinu.
Idi po gitaru!
Mi cemo da se pobrinemo
oko vencanja.
Odmah pocnte sa ugovorima...
zovite ugostitelje...
i kazite baki da napravi kolace.
Veceras imamo festu.
Zasto nisi otisao?
Treba da ides...
Sta je sad sa izborima?
Sta sa njima?
Pridruzicu se partiji koja
ponudi najvise.
Zete...
politika je posao.
Moc i porodica.
To je jedino vazno!
Iskopao si mi grob?
Izvestavam iz unutrasnjosti kovcega.
Dobices svojih deset hiljada.
Dogovoreno.
Zapisi adresu.
Poslacu adresu i plan.
Kome?
Policiji.
Treba da su vec krenuli.
Vidi ti to!
Sef Tope...
spava kao beba!
Hajde da nadjemo gitaru.
Tata...
Nasao si gitaru?
- Jos trazim.
Cuvaj se! Mutavi je sa policijom!
Njuskaju okolo.
- Vazi.
Cim nadjes robu,smakni ga.
Dogovoreno.
Sta ako ne nadjemo?
Onda posalji mamu da
raspravlja sa njim!!
Zasto mesas jadnu majku u sve ovo??
Sta ti radis ovde?
Slusam.
Sta slusas?
Moze cokolada?
- Ne,hocu auto!
Boze!Auto?
Drzi to!
Tu nemam ni za biciklu.
Je li to dovoljno?
Zapamti,nista nisi cuo!
Sad se gubi!
Usranko!
Jos nisi mrtav?
Sta sad hoces?
- Dobro si?
Policija te pustila?
Razocaran si sto me vidis zivog?
Nitkove!
Za malo da me
zrtvujes zbog devojke..
Sinoc smo se vencali.
Sad hoces svadbeni poklon?
Treba mi kredit.
Je li Sunce danas
izaslo na zapadu?
Hoce li moj prljavi novac...
da bude dobar za tebe?
Necu novac...
Hocu gitaru.
Ponovi?
Iskopacu ti oci ako
je samo pogledas.
Sweety zivot zavisi od toga.
-Kako slatko!
Trudna je.
-Nije moja odgovornost.
Vraticu svaki peni.
Nisam li ja za tebe mrtav?
Nitkove!
Seti se sta si se zakleo?
Da neces nikad vise da me vidis.
Prestani da krvis sebe!
Sahrani duhove proslosti.
Oprastaj.
Cije duhove?
Za sta treba da oprostim sebi?
Cak i da si doneo novac
na vreme...
tata bi se ubio.
Niko od nas nije odgovoran
za njegovu smrt.
Ali smo odgovorni za svoje zivote.
Pusti me dok nije prekasno.
Guddu!
Zivot ti nudi drugu sansu.
Ne vracaj se na iste staze.
Kunem se ,pucacu!
Bilo je vreme...
kad smo bili nerazdvojni.
Tata...
Bili smo tako srecni.
Za nas je bio i
otac i majka.
Bio je nas heroj.
Lopov,nije bio.
Sta ga je nateralo da ukrade sat
i zbog koga...
za nas je ostalo nerazjasnjeno.
Pet hiljada,nista manje.
Razgovaracu sa sefom.
Idi.
Pustili smo ti oca.
Trazili su pet
a ja imam tri.
Kako?
- Skolarina...
Gde je?
-Sa...Sat!
Veliki sat?
- Da.
Ostani sa ocem
vracam se sa parama.
U medjuvremenu dok sam
isao po novac...
otac je izvrsio samoubistvo.
I sa njegovom smrcu...
mi vise nismo bili braca.
Otvori usta... ha.. ha.. ha..!
Tata.
Dobili ste govornu postu
inspektora Lele.
ostavite poruku posle signala.
Hail Maharashtra, Hail lndia!
Mr Charlie...
lnspector Lele...
Sredili smo za deset.
Sir, gde da se sastanemo?
Sir, molim vas javite se.
Mozes li sad da pozoves doktora?
Iskrvarice na smrt.
- Kiddo...
Pokusaj opet.
- Sir?
Zovi!
Ako se ne javi...
Ubij se!
Kiddo...
Sjebani smo!
Stvarno!
Sto je dosta dosta je!
- Kako to mislis?
Ako hoces pozovi me
kad stigne roba.
Bicu negde u Indiji.
Tashi ima sve pod kontrolom.
Moras da mi verujes.
Zavlaci nas.
Zar ne vidis?
Cajetan,ako izadjes na ta vrata
ubicu te.
Dobili ste govornu postu
inspektora Lele.
Posle signala ostavite poruku.
Hail Maharashtra, Hail lndia!
Dajem svoju krv.
Razumes?
Oprosti mi brate.
Sad imam jos jednu sansu?
Odeljenje je suspendovalo
ovu dvojicu...
zbog veza sa podzemljem.
Sta znaci zivot
shvatio sam kad sam ga izgubio
Imam svoj duh u osakacenom telu
Sa svojim molitvama
Dan za danom
Moje zelje zive
Takodje i moji snovi
Povredio sam svoje srce
Sta znaci zivot znam
kad sam ga izgubio
Imam svoj duh u osakacenom telu
Sa svojim molitvama
Dan za danom.
Sweety, jesi li se izgubila!
Guddu mora da je na putu ovamo
spusti pistolj.
Ti svinjo!
Znam sta si rekao Ganesh
preko telefona.
Pogresno si razumela!
Kunem se.
Hajde...
hvataj je!
Mozemo da osetimo jedan drugog.
Ne radi nista dok ti ne kazem.
Zapamti...
moramo da uhvatimo
Bhope na delu.
Uzmi ovo.
Ubicu te...
- Mene?Ubices me?
Samo napred!
Bila si mala kad
te je majka ostavila.
Kao malo mace.
Ubij me i mozes da ides.
Da vidimo onda...
Guddu... - Sad...Sad..
Pa...
da mu raznesem lobanju?
Pistolj dole!
Sunil Shekhar Bhope.
Bhope...
Afghani, ostaju sa Africans.
Deko! Gde je Bhope?
Na trkalistu.
Sjeban skroz..
Pistolji dole...molim vas!!
Zasto to ne kazes njoj?
Pusti me.
- On kaze...
pi...pistolj,spusti pistolj!
Drzi gitaru,brzo!!
Roba...
-Jebes robu...
Urazumi je!
Spusti pi ...
pistolj!
Ja sam u redu.
Bhope...
Ubices me?
Upravo si pucala u mene?
Kako se usudjujes?
Gubi se!
Sefe...ovde...
sefe
Mirno, Bhope... opusteno.
Ko si do djavola ti?
I mi imamo pistolje.
I to velike!
Ali ko zeli rat?
Ja nisam America.
Ovo je Maharashtra!
Ko si ti?
-Ja?Ja sam Tashi.
Tashi, glavni!
Ne verujem!
Ziv si.
Skloni gitaru!
Skloni...
Tashi! Tigar je u misolovci!
Pozovi stab zbog pojacanja.
- Razumem Sir.
Tim jedan krece.
Treba nam pojacanje.
Guddu, stizemo,ne panici.
Bice sve u redu.
Imas robu.
Kako si planirao da je
prodas i kome?
Gitara se na kraju
vraca kod mene!
Koliko za dobrotvorni fond?
Deset hiljada!
Gotovina!
U dolarima ili Eurima??
Smrdljivi pacove!
Odeljenje za suzbijanje narkotika
Mumbai policija!!!
Bacite oruzije!
Ne mrdaj ili pucam!
Ubicu vaseg spijuna!
Ako on strada
niko nece biti postdjen!
Predajte se!
Nemate izbora.
Ej Pele...
Reci mu plan!
Ja sam Lele, a ne Pele!
- Kako god!
Kazi inspektoru
on dobija 33% .
Prateek...to sam ja lnspector Lele.
Sta radis tamo gore?
Dodji dole.
Roba vredi deset miliona.
3,3 miliona je nase!
Nase!
- I nema Lobo da delimo sa njim.
Dodji dole.
Ne pucaj.
Sta je do djavola ovo?
-Umukni, Cajetan!
Tashi, on je u redu!
Zavezi!
Umukni!
Prvo i zadnje,
60, 20, 20.
Ili pucaj!
- Da pucam?
Hajde pucaj!
Pucaj i zapalicu robu!
Ne pucaj!
Charlie momce... sjajan posao!
Cetvrti partner!
25% svakom!
Sad se smiri.
Ej...supljoglavi...!
Nisam rizikovao sve zbog novca.
Uradio sam to
zbog glupog Romea!
On ne zna da je ovaj
svet kucka
i kako su opasni tvoji psi!
Pusti ga!
Ona je dobro.
Uzmi svoju Juliju i trci!
A ti?
Ubices me izlivima neznosti.
Kreni!
Bar zbog bebine bezbednosti.
Guddu,kreni!
Sidji sa gitarom!
Baci pistolj!
Zivot ti nudi drugu sansu.
Ne vracaj se na
iste staze.
Rekao sam da su bliznaci!
Kad se kladis sa mnom
uvek gubis.
Reci mi...
na koga lice?
Kako slatko!
Jedan dijamant ce krasiti njen prst
kad poraste!
Zove se Sofija
i ne izgovara S kao F.
Nemam sta da obucem.
Nema veze!
Lepsi si mi bez odece!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3fdk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове