-= www.OpenSubtitles.org =-
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
GRAD GOTHAM
Hvala. Pošao bih do hotela Adelphi.
Oprostite, taksi je moj.
Prvi sam došao!
Bože.
Pređimo preko puta.
Naći ćemo drugi niže. Požurimo.
Zaboga, Harolde,
možemo li naći neki taksi?
Trudim se... Taksi!
Idemo na pogrešnu stranu!
Jimmy, ostavi to. Izgledamo kao turisti.
Idemo do Sedme ulice.
-Sedma je onim putem.
-Znam gde smo!
Daj mi dolar.
Može? Jedan dolar.
Gluv si? Ne govoriš engleski?
Hajde!
Gospođo...
učinite klincu uslugu. Ne vrištite.
Ludnica!
American Express.
"Ne napuštajte kuću bez nje."
Goni se.
Brišimo, ne sviđa mi se ovde.
Bojiš se visine?
Ne znam.
Nakon onog s Johnnyjem Gobsom...
Napio se i skljokao s krova.
Nikakva šteta.
Ja nisam tako čuo.
Čuo sam da ga je sredio šišmiš.
Šišmiš? Daj, molim te!
Pet spratova. Pravo dole.
U telu ni kapi krvi.
Ma sereš?
Jasno, kad se rasula po pločniku.
-Ja idem odavde.
-Daj začepi i slušaj.
Šišmiš ne postoji.
Nisi smeo pištoljem na maloga.
Želiš novac ili ne?
Sad umukni! Umukni!
Nemoj me ubiti!
Neću te ubiti. Hoću da mi učiniš uslugu.
Pričaj svim prijateljima o meni.
Šta si ti?
Ja sam Batman.
Širom nacije...
reči "grad Gotham" sinonim su za zločin.
Ulice su nam opustošene,
javni službenici bespomoćni.
Kao gradonačelnik, obećavam
da ću iskoreniti izvor korupcije...
a to je šef Carl Grissom.
Naš novi javni tužilac, Harvey Dent...
ispuniće ovo obećanje.
Hvala, gradonačelniče Borg. Hvala.
Stanovnici Gothama...
nisam rečit čovek.
Ali to što kažem stoji, kao i moji postupci.
Načelnik policije Gordon tvrdi
da je otkrio firme koje...
navodno služe kao paravani
udruženom kriminalu u gradu.
Pre kraja ove nedelje...
razvalićemo im vrata...
i svetlom zakona obasati to zmijsko leglo.
Zajedno, ovaj grad možemo učiniti
sigurnim za poštene ljude.
Pošteni ljudi ne bi trebali
ovde da žive.
Srećniji bi bili drugde.
Gadno priča o Carlu.
Ne brini za to.
Da taj klovn može da naudi Grissomu,
već bih mu predao njegova pluća.
Kad bi Grissom znao za nas...
možda bi tebi predao nešto.
Ne laskaj si, anđele.
On je umoran starac.
Gradom ne može da upravlja bez mene.
A uz to...
on ne zna.
Tebe ništa ne brine, je li, Jack?
Baš si zgodan.
Nisam pitao.
Da, drži se.
Ne, ne. Da pogodim.
Džinovska, preteća, natprirodna spodoba.
Nešto kao šišmiš.
Tačno. Šta li vide gore?
Ma piju svašta.
Pomalo čudno, poručniče.
Hvala na obaveštenju.
Hriste. Knox.
Poručniče,
čujem da smo opet imali napad šišmiša.
To je osmo viđenje u mesec dana.
Čujem da načelnik otvara slučaj.
Žalim, Knox. Ova dvojica su se
okliznula na koru od banane.
Kažem vam, džinovski šišmiš!
Ne piši o ovom.
Uništiće ti ionako trulu reputaciju.
Sve propalice u gradu grče se od straha.
Kažu da ga je nemoguće ubiti.
Da pije krv.
A ja kažem da sereš, Knox.
To možeš da citiraš.
Poručniče,
postoji li u Gothamu šišmiš dvometraš?
Plaća li ga policija?
Ako je tako,
koliko dobija pošto mu se odbije porez?
Doneo sam ti nešto da pregrizeš, Eckhardt.
-Zašto to ne objaviš na TV-u?
-Začepi i slušaj.
Harvey Dent njuška po jednoj
od naših firmi za pokriće.
Ovo je moj teren.
Bude li nevolja, sam ću da ih sredim.
Tvoje nevolje su i naše.
Odgovaram Grissomu, ne psihopatima.
Trebao bi da misliš na budućnost.
Misliš, kad ti budeš vodio predstavu?
Nemaš budućnosti!
Ti si prvoklasni ludak i Grissom to zna.
Bolje budi siguran.
Vidiš?
Znaš ti dobro da odlučiš kad se potrudiš.
Gde ti provodiš noći?
Briga me koliko festival duguje,
želim paradu.
Hoću hot-dogove, balone, sve što ima.
Proslavićemo 200-godišnjicu
ponosno i javno.
Možda je proslavimo na sudu.
Dug je 250.000 dolara,
a nismo videli ni jedan balon.
Napuni trg ljudima i posao će se vratiti.
Mnogi možda odustanu. Boje se.
Neće se bojati kad
Grissoma dovedete pred sud.
Obećao sam to, sećate se?
Dobrodošli, grofe Drakula.
Video si 'Jetija'?
-Podvalili su ti priču o Batmanu.
-Tako i treba sa smećem.
Ovo je za Pulitzerovu nagradu.
Knox, imam nešto za tebe.
Jeste li videli ovoga čoveka?
Jako smešno.
Nedostaje krvi na očnjacima.
Kakva budala.
Zdravo, noge.
Čitam vaše stvari.
I ja vaše.
Zdravo, ja sam Vicki Vale.
O, da. Fotograf. Vogue, Cosmopolitan.
Želite li da me slikate golog,
trebaće vam širi objektiv.
Zapravo dolazim s Corto Maltesea.
POBUNA U CORTO MALTESEU
fotografije Vicky Vale
Mogli ste da nastradate radeći to.
Šta vas dovodi ovamo?
Došla sam da vidim
gothamsku divljinu.
Divljinu? Na primer?
Recimo... šišmiše.
-Ko te je poslao?
-Niko, stvarno.
Svidela mi se vaša priča i...
volim šišmiše.
Moje slike, vaš članak.
Pulitzerova nagrada. Razmislite.
Dobro, vizionar ste,
uz to i jedina koji mi veruje.
Treba mi nešto opipljivo.
Gordon vodi slučaj. Ja ni
telefonom ne mogu da ga dobijem.
Biće na dobrotvornoj
zabavi Brucea Waynea?
Da. Čini mi se da nisam
na spisku pozvanih. Ne.
Da. Da. Vale, udaćeš se za mene?
-Ne.
-Častićeš me ručkom?
-Možda.
-Ne jedem puno.
Recimo da taj...
gad...
stupi u vezu s nama i s Axis Chemicalom.
Kakvu bismo štetu pretrpeli?
Poveže li nas s njima,
mrtvi smo i pokopani.
Treba smesta delovati.
Predlažem da tamo provalimo...
rasturimo kancelariju...
maznemo papire i kažemo da je
u pitanju industrijska špijunaža.
Dobro razmišljaš. Tako treba.
Zapravo...
želim da ti lično vodiš tu operaciju.
Ja?
Da li bi pričekala u susednoj sobi?
To je sve, gospodo.
Hvala, to je sve.
Može li neko drugi to da obavi?
Mislim, tamo su ta isparavanja...
To je važan posao. Treba mi...
neko kome mogu da verujem.
Ti... si moj čovek broj 1.
I...
ne zaboravi...
svoj srećan špil.
Prijatelju...
sreća će ti uskoro okrenuti leđa.
Policija.
Dajte mi poručnika Eckhardta.
SPASITE FESTIVAL
Mogu li vam pomoći, gospodine?
-Dobro veče.
-Pomalo je gužva.
Možete li mi reći koji je Bruce Wayne?
Nisam siguran.
Ipak, hvala.
Osmica. Mogu ja da je dobijem.
Mogu ja to.
Načelniče! G. Gordon, lepo izgledate.
Je li istina da je načelnik
otvorio slučaj o Batmanu?
Šišmiša nema. Inače bismo ga uhvatili.
Budite iskreni.
Kako vam ide?
G.Dent, lepa mašna.
Baš pričamo o krilatim dobrovoljcima.
Šta vi mislite?
Imamo dovoljno nevolja...
i bez duhova i vilenjaka.
Oprostite, ali time ništa ne poričete.
Izvini me, odmah se vraćam.
Niko neće da da izjavu?
-Vaša visosti, prelepo odelo.
-Bez komentara.
Šta je?
Anonimna prijava.
Napier 'čisti' Axis Chemicals.
Zašto mi nije rečeno? Ko to vodi?
-Eckhardt.
-O, Bože!
Hajde, idemo.
G.Gordon?
Čekaj, čekaj. Dnevna soba,
trpezarija, arsenal.
Vidi ti ovo.
Ko je taj momak?
Daje u dobrotvorne svrhe,
a pritom skuplja sve ovo.
Sigurno zbog ženskih.
One vole dobrotvorne balove.
Ne zaboravi njegove
velike bankovne račune.
Što više imaju, manje vrede.
Ovaj je sigurno najbezvredniji
tip u Americi.
Pogledaj. Ovo je sigurno
kralj ljudi od slame.
Odakle je ovo?
Pojma nemam.
Japansko je.
Otkud vi znate?
Jer sam to kupio u Japanu.
-Ko ste vi?
-Oprostite. Bruce Wayne.
Alexander Knox.
Čitam vaše radove. Sviđaju mi se, jako.
Hvala. Može li neka stipendija?
Vicki Vale.
Bruce Wayne.
Sigurni ste?
Ovoga puta da. Video sam vaše slike
s Corto Maltesea, zar ne?
Imate divno oko.
Neki ljudi misle da ima dva.
Neverovatna kuća.
Volela bih da je slikam jednom.
Treba da se otvori par kutija šampanjaca.
Možemo li?
Svakako, samo napred.
Koliko? Šest? Šest?
Šest je u redu.
Ostaćete neko vreme u Gothamu?
Rado. Opčinjavaju me Alexove
priče o džinovskom šišmišu.
O, da... Batman.
Nešto vedrije posle rata
na Corto Malteseu, zar ne?
Čime vi zarađujete za život?
Načelnik Gordon morao je da pođe.
Vrlo neočekivano, sir.
Izvinite me vas dvoje.
Mislim da je možda ovuda, gospodine.
Alfrede, treba im još vina,
a gđi Daley i jelovnik.
I dajte Knoxu stipendiju.
Lepo smo popričali, Wayne.
Bogataši...
Znaš zašto su čudni?
Mogu sebi to da priušte.
Vidi to ogledalo.
Trebao bi da se zove Bruce Vajni.
-Šta je?
-Anonimna prijava.
Napier 'čisti' Axis Chemicals.
Zaboga.
Ščepamo li njega, imamo i Grissoma.
Zašto mi nije rečeno? Ko to vodi?
-Eckhardt.
-O, moj Bože!
Hajde, idemo.
TRAŽl SE
JACK NAPIER
Dobro pogledajte.
Pucajte da ubijte. Znate šta mislim?
U redu, pokret.
Zeznuli su nas, momci.
Pripazite.
Stoj!
Ti levo, ti desno. Kreći!
Koji se đavo događa?
-Ma šta to radite?
-Ovde sam ja glavni, ne Carl Grissom.
Ovde načelnik Gordon. Želim ga živog!
Ponavljam! Ko bude pucao na
Jacka Napiera, odgovaraće meni!
Spusti me!
O, moj Bože!
IZLAZ
Pođite na onaj uski prolaz.
Vi na onaj. Budite jako pažljivi.
Isuse!
Puštaj ga... ili ću ubiti Gordona.
Simpatičan kostim.
Hajde, Jack! ldemo!
Hajde!
Eckhardt!
Misli na budućnost.
Dođavola, imali smo ga!
Stoj gde si!
-Ma ko je taj?
-Ne znam.
Dok to ne saznamo, jezik za zube.
Ako nema šišmiša,
ko je Napiera bacio u kiselinu?
Samoubistvo? Čekaj da to snimim.
Spustio mi je slušalicu.
Šta ti imaš?
Ovo je širi centar grada.
Ovde je do sada viđen.
Možda Batman ima obrazac po kojem leti.
Jako dobro. Večeras ćemo na večeru,
potom u obilazak.
Neće moći, imam sudar. Bruce Wayne.
Wayne! Wayne! O, ne!
Bogati davež. Ti možeš i bolje.
Hvala na brizi.
Kakva je supa?
Molim?
Supa. Kakva je?
Izvrsna.
Možete li da mi dodate so?
Teško ste našli kuću?
-Ne, nije bilo nevolja.
-Dobro.
Volite ovde da jedete?
Iskreno,
sumnjam da sam ikada bio u ovoj sobi.
Želite odavde?
Da.
I tako me je mladi gospodar Bruce...
nosio na svome sivom poniju...
kao vreću krumpira, do guše u blatu,
negujući mi uvrnut zglob.
Tad sam mu prvi i posljednji
put držao lekciju iz jahanja.
Mislim da sam ga dovoljno sramotio.
Idem u krevet.
Molim, ostavite sve. Pospremiću ujutru.
Stvarno je divan. Jako vas voli.
Alfred je sjajan.
Ni čarape bez njega ne bih mogao da nađem.
Podseća me na mog dedu.
Bili ste bliski?
Da, leta sam provodila s njim i bakom.
Imali su kuću na jezeru. Ni blizu ovoj, ali...
bilo je zabavno.
Zvuči lepo.
A vaša porodica?
Zapravo, Alfred je moja porodica.
Ova kuća i sve ovo
uopšte ne liči na vas.
Ponešto baš jeste deo mene.
Ponešto nije.
Ona trpezarija zasigurno nije.
Ne, nije.
HIRURGIJA
Da vidimo šta smo uradili.
O, moj Bože!
Ogledalo.
Ogledalo!
Shvatite da su nervi bili
potpuno uništeni.
Vidite s čim sam morao da radim.
Imate strahovito puno stepenica.
Ubijaju me noge.
Osećam se malo pripita. A vi nimalo!
Jedno piće i već letim.
Zašto se bojite letenja?
Ti si, šećerčiću?
Ko si ti?
Ja sam.
"Šećerčiću".
Hvala Bogu da si živ! Čuo sam da si...
Spržen?
To si čuo?
Smestio si mi zbog ženske.
Ženske!
Mora da si lud.
Ne trudi se.
Život ti neće vrediti ništa!
Već sam jednom umro.
To jako oslobađa...
čovek pomisli da je terapija.
Jack, slušaj.
Možda možemo da se dogovorimo.
Jack?
Jack je mrtav, prijatelju.
Možeš me zvati...
Joker.
I kao što vidiš...
puno sam veseliji.
E, kakav dan.
Grad Gotham.
Uvijek mi donosi smešak na lice.
KRILATA NAKAZA TERORIŠE
GRAD GOTHAM
"Krilata nakaza...
teroriše..."
Ček' da osete mene.
Imam ideju. Može li ručak kod mene?
Pokazaću ti par fotografija.
Svakako.
Čekaj, ne mogu. Neću moći.
Dobro, onda kasnije danas.
Ne mogu ni tada, imam vrlo važan sastanak.
Šta je?
Ništa.
Stvarno.
Moram na par dana poslom iz grada.
Onda kad se vratiš.
Moram da idem. Kasnim.
-Lepo što vas opet vidim.
-Takođe.
Pričaćemo kad se vratite.
Vratimo gđice Vale?
Ne idemo tako skoro odavde.
Nećeš poverovati
šta mi se danas dogodilo.
Gospodo, tako će biti.
Dok Grissom... ne izroni...
ja sam vd. predsednik.
I počev od festivala u čast godišnjice...
zavićemo grad u crnu zemlju.
Zašto nam to ne kaže Grissom?
Da.
I čemu taj glupi kez?
Mazio me je život.
Šta ako odbijemo?
Niko ne želi rat.
Ne možemo li da poslujemo,
rukujmo se i tačka.
Stvarno?
Imamo jednog u naponu snage.
U starom će gradu večeras biti vruće.
Antoine se bogme malko uspalio.
Ti si lud.
Nikad nisi čuo za
isceliteljsku moć smeha?
-A sad se gonite odavde!
-Čuli ste ga, idite!
I razmislite.
Pođi do Globea za novinarom Knoxom.
Ponesi svoj foto-aparat.
Vidi šta zna o tom Batmanu.
I, Bobe...
upamti... ti...
ti si moj...
momak broj jedan.
Da, gospodine.
Tvoji ortaci...
nisu to baš loši ljudi.
Možda bismo...
trebali da im damo
par dana da razmisle.
Ne?
Da ih roknem odmah?
U redu.
Ti si jedan zao gad, Rotelli.
Drago mi je što si mrtav.
O, čoveče, baš mi je drago.
Treba mi to.
Gubim poverenje u tebe.
Mislio sam da smo tim.
Ovo je za tebe lična stvar, je li?
Samo hoću da radiš svoj posao.
I radim.
I ja. Štitim kolegicu.
U ovim dosijeima nema ničeg.
Ko je on?
Koga briga?
Zaboravi Brucea Waynea.
Mene zanima Batman.
Tek što nisu izašli.
Jedva čekam objašnjenje.
Kakvu ste to izjavu dali?
Grissom vam je sve prepustio?
G.Grissom me je zamolio,
kao ličnu uslugu...
da preuzmem njegov posao dok se ne vrati.
Velika usluga. Sigurno ste bili vrlo bliski.
Da niste malo robijali zajedno
kao klinci?
Naše knjigovođe proveravaju.
Izjava je zakonita.
Mirišem sveže mastilo.
Možete li vi to da dokažete?
Pa naravno.
Imamo svedoke.
Grissomov potpis je stvaran.
I jeste.
Video sam ga. Bio sam tamo.
Sve sam video.
Podigao je svoju mrtvu ruku...
i potpisao sopstvenom krvlju.
Učinio je to... ovim perom.
Zdravo, Vinnie.
Ja sam tvoj stric Bingo.
Vreme je da isplatiš ček.
Pero...
je zaista jače od mača.
Lezite!
Hoće li rat bandi zaseniti
proslavu 200-godišnjice grada?
Festival se otvara.
Policija će zaustaviti te gangstere.
Šta je s glasinama da je
Batman vođa kriminalaca?
Nemam nikakav komentar. Zasad.
Batman.
Može li neko da mi kaže
u kakvom svetu to živimo...
kad čovek odeven u šišmiša...
pokupi sve moje zasluge?
Ovome gradu treba klistir!
Alfrede... mogu li da dobijem čašu...
vode?
Laknulo mi je što ste došli kući.
Zvala je gđica Vale. Jako je zabrinuta.
Osećam da njeno prisustvo
u ovoj kući uklanja pritisak.
Alfrede...
zašto je ne oženiš?
To baš nije ono što sam mislio.
Ne mogu sad o tome.
Ako ne sada...
kada?
Ne znam.
Saznao sam da je Napier još uvek živ.
Vodi Grissomove ljude.
Treba mi sve što o njemu ima policija.
Ona je sjajna, je li?
Jeste.
Knox.
Proveri nešto za mene.
Proveri šta je posebno u uličici
kod Pearla i Phillipsa.
Pearla i Phillipsa?
Važi.
G. Wayne.
Toliko posla, a tako malo vremena.
Fotografije.
Ko je ovaj izgubljeni?
Knox.
Loša kravata. Nema ukusa.
Zaustavi štampu!
-Ko je ovo?
-Vicki Vale.
Fotograf, radi s Knoxom.
Ta cura ima stila.
Isuse i Marija!
Takva zverka mogla bi čoveku...
da udahne novu snagu.
Izlazi s momkom po imenu Wayne.
Uskoro će da promeni momka.
Teško je tačno izrezati.
Uskoro...
dobijam novu curu.
Baš mi se prijebalo.
Imenik.
Toliko posla...
a tako malo vremena.
Jeste li ih poslali milion?
Sve ih pošaljite!
Upotrebićemo ih na sasvim nov način!
Deset sekundi do prenosa.
Pozor...
VESTI
Tri... dva... jedan...
Muzička špica.
Becky.
Dobro veče.
Svet mode zapanjila je vest...
o smrti modela
Candy Walker i Amande Keeler.
Uzrok se pripisuje
iznenadnoj alergijskoj reakciji...
premda vlasti ne isključuju
mogućnost uzimanja droge.
Nastavljaju se pripreme
za proslavu 200-godišnjice grada...
današnjom gradonačelnikovom objavom...
Ovo je upravo stiglo.
Danas su otkrivene tri
nove smrti u kozmetičkom...
salonu u Gothamu.
Koji se đavo događa?
Becky, to baš nije...
Isključi kameru.
Ovde Rene s vesti. Šaljite hitnu pomoć!
Novi i poboljšani Jokerovi proizvodi!
S novim tajnim sastojkom.
Smeheks!
Šta je ovo?
Pređimo na...
test bez predrasuda.
Baš volimo Jokera.
-Odakle sad to?
-Ne znam.
NIJE GLUMAC
Ne izgleda nam baš veseo.
Koristio je proizvod X.
Ali novi Jokerov proizvod,
uvek iznova...
vraća i vraća...
osmeh.
Ta prelepa put...
te rubinske usne...
a boja kose tako prirodna,
da je tek pogrebnik siguran.
Znam šta kažete:
"Gde da nabavim te nove proizvode?"
U tome jeste vic.
Verovatno ste ih već kupili!
Baš volimo Jokera.
Upamtite...
veselje na lice.
Informacija koju ste tražili.
Jack Napier,
napad smrtonosnim oružjem s 15 godina.
Rezultati psihološkog pregleda...
divlji ispadi, izuzetno inteligentan,
emocionalno nestabilan.
Sklon nauci, hemiji i umetnosti.
Hemiji.
Alfrede, idemo u kupovinu.
KOZMETlČKA STRAVA
U GOTHAMU
13 ŽRTAVA
KO JE "JOKER"?
...šest novih smrti, bez traga što vodi
ka Jokerovom smrtonosnom oružju.
I šta je obrazac?
Hrana, alkohol,
ili proizvodi za kozmetiku i higijenu?
Kolonjska voda, vodica za usta,
dezodoransi?
Ili još gore, možda obrazca i nema.
Potraga se nastavlja
gothamskim potošačkim košmarom.
Festivala će biti,
makar ljude sam terao sačmarom!
Čujete li mi reči iz usta?
Festivala će biti!
Saznajte čime nas taj ludak truje.
Čujete li me?
Radimo na tome.
Treba mi sva moguća pomoć.
Bruce? Zdravo, Vicki ovde.
Zakasniću u muzej deset minuta.
Vidimo se kad stignem.
Poruka od gđice Vale.
Zakasniće 10 minuta
na sastanak u muzeju.
U redu, hvala. Čekaj malo.
Danas nemamo sastanak.
Jack, gde ideš?
Tata ide da stvara umetnost, draga.
Oprostite, sto g.Waynea?
Da, još nije stigao.
Pripremili smo sto.
Ovo je upravo stiglo za vas.
HITNO
Smesta navucite.
Gospodo!
Proširimo svoje vidike. Lawrence.
Obrij ga.
Terence, četkicu.
Ovde je bio Joker!
Novčanica od jednoga dolara.
Čekaj!
Ova mi se nekako sviđa, Bobe.
Ostavi je.
Sad to možete da skinete.
Predivni ste... na onaj staromodni način.
Ali, uveren sam da vas
možemo... osavremeniti.
Vaša portfolio?
Treba da se nađem s nekime
koga zanima moj rad.
Sranje.
Sranje. Sranje.
POBUNA
U CORTO MALTESEU
Ovo je dobar rad.
Lobanje, leševi.
Dajete im neki sjaj.
Ne znam da li je umetnost, ali sviđa mi se.
Reći ću vam o čemu razmišljam.
Jednoga dana u kupatilu...
shvatio sam zašto sam
predodređen da budem velik.
Znate kako ljude brine izgled.
Ovo je privlačno, ovo nije.
Sve je to za mnom.
Sad činim ono o čemu ljudi tek sanjaju.
Stvaram umetnost... dok neko ne umre.
Vidite?
Ja sam prvi svetski krajnje
delotvorni umetnik-ubica.
Šta želite?
Svoje lice na novčanici od jednog dolara.
Šalite se.
Izgledam li tako?
Ne.
Slušajte.
Ne smete nas uspoređivati s
običnim ljudima. Umetnici smo.
Na primer, dopustite da vas
izazovem jednim svojim delom.
Bobe. Alicia.
Slikaćete i beležiti moj rad.
Pridružićete mi se u
avangardi nove estetike.
Jack, rekao si da mogu da gledam
kako unapređuješ slike.
Sad sam nadrljao.
Zašto nosi masku?
Ona je tek skica.
Alicia, sedni.
Pokaži dami zašto nosiš masku.
Vidite, Alicia je preobraćena
u stilu moje nove filozofije.
Zato je sada, kao i ja...
živo umetničko delo.
Nisam Picasso, ali... sviđa li vam se?
Sjajno.
Pa... šta ja mogu da učinim za vas?
Malo pesme, malo plesa.
Batmanova glava na tanjiru.
Recite, šta znate o...?
O Batmanu ne znam ništa.
Stvarno?
A da malo "vi i ja"?
Vi ste ludi.
A ja mislio da sam Riba. Hajde.
Hajde da se pomirimo. Pomirišite malo...
moj cvetić.
Pomozite mi!
Topim se!
Topim se, pomozite mi!
Drž'te se.
Odakle mu te divne igračke?
-Ulazite u kola.
-Koja?
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org