Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta se dođavola, događa!
Ružan san.
Ružan san ti ne daje za pravo
da pucaš po vozu.
Izvinjavam se, kondukteru.
-Nema izvinjavanja,
ukoliko se ponovi kupi prnje
i putovanje nastavi u čizmama.
Septembra 1874, Divlji Bil Hičkok
vratio se na stari zapad...
Tada je imao drugo ime
i bio nečim opsednut:
smrtonosnim snom koji
mu je izjedao dušu.
Bila je to mora sa kojom je morao
da se suoči da ne bi poludeo.
Znam to, jer sam bio tamo.
Dobro jutro, g. Otise.
-Dobro jutro.
Žao mi je zbog one
zbrke prošle noći.
Sad razumem zašto se to
dogodilo. -Ja ne razumem.
Ne moraš preda mnom
da se pretvaraš, sinko.
Nekada davno navukao si
bolest koja te ne pušta.
To je ožiljak
koji ostaje zauvek.
Prvo se uvuče u oči. Ne podnose
svetlost, čak ni mesečinu.
Zatim ti napadne mozak.
Imaš noćne more.
Stalno me napada
jedan beli bizon.
Sinko, taj san
ti neće nauditi.
Poslednjeg belog bizona
ubio je prošlog meseca
"Prerijski pas", Dejv Morou.
Odavno je već stigao u pakao.
Kuda ćeš?
Nećeš valjda da tražiš
zlato u "Crnim brdima"?
Piše da je to obećana zemlja.
Ne obećava ništa osim
sahrane na groblju Sijuksa.
Bože!
Gde je Malena?
Otišla je zvezdama.
Ludi Konju, sine moj...
Ratnom poglavici Oglala ne
priliči da plače kao žena.
Zato ti uzimam tvoje
pravo ime. Zvaćeš se Crv.
Gde leži njeno telo?
-Na začaranoj zaravni iznad jezera.
Sigurna je od
belaca i od vukova.
Treba da nađeš svetog Bika.
Malena će patiti
na drugom svetu
dok je ne zaviješ
u njegovu belu odeću
i očistiš njen duh od bola.
Čuj me, presvetli na nebu.
Zovem te svetim glasom.
Molim te svojim
napaćenim srcem.
Pomozi mi da nađem belog
bizona. Moj glas je u dimu.
Hvala ti, sveti Deda.
Čajene. Stajemo na 10 minuta.
Šta je ono?
-Kosti bizona.
Sve što je ostalo
od 60 miliona njih
koji su nekada lutali
Kanzasom. -Zaboga.
Zaboga.
Zdravo, Pite.
-Ne mogu da verujem. Bil.
Zovem se Džejms Otis.
Čuo sam da nastupaš s
Bilom Kodijem i mlatiš pare.
Pre bih rekao da
sam izigravao budalu.
Hej, ti! U ovom
gradu nema više mesta.
Budalo, hoćeš da
izvršiš samoubistvo?
Misliš da su Sijuksi zaboravili
kako si ubio Vistlera Mirotvorca?
Hoću da zaradim. -Varaš se ako
misliš da ćeš se sakriti iza naočara.
U velikom si sosu. I
nemaš nijednog prijatelja.
To važi i za tebe?
-Kako možeš to da pitaš?
Pazi kako se ponašaš.
Tom Kaster je u gradu.
Hvalio se da ćete zauvek
ućutati ako se sretnete.
Paziću. Verovatno se
više nećemo videti, Pite.
Neću se rasplakati zbog toga.
Zbogom, g. Otise.
I srećno!
Ako sreće još ima.
Gde je kapetan Kaster?
-Pozadi.
Kapetane Kaster. -Zaboga,
kaplare Kajlin, na mestu voljno.
Pedi, donesi nam još
jedan vrč! Šta je bilo?
Narednik Skot je video Divljeg
Bila Hičkoka kako izlazi iz voza.
Do đavola! -Koristi drugo ime
i krije se iza tamnih naočara.
Šta li radi ovde?
-Narednik misli da traži zlato
ili onog belog bizona koga
smo videli u "Crnim brdima".
Ne zanima me šta hoće. Pošto
je dobar prijatelj sa Pedijem,
doći će ovamo pre ili
kasnije i naleteti na mene.
Konačno će mi to
đubre doći na nišan.
Kajline, reci Skotu da
ga ne ispušta iz vida.
Hoću da znam kuda će. Brže!
Šta je u pitanju, kapetane?
-'69. me je uhvatio i ubio mi konja.
Ubio je s leđa dvojicu
mojih najboljih vojnika.
To su gluposti. Bil nikada
i nikome nije pucao u leđa.
Kažeš da lažem?
-Kažem da si bio mrtav pijan.
Radio sam za šankom
te večeri i znam.
Ne živi ti se više?
-Tvoji su pokušali
da ga ubiju sa leđa,
i nisu uspeli.
Onda je ubio tvog konja
da nas ne bi pobio.
Hoćeš da ti budem neprijatelj?
-Nikad te se nisam plašio.
Kapetane, u pravu ste.
Hičkok dolazi ovamo. -Imam ga.
Ti ostani iza šanka i ćuti
ako nećeš da završiš kao on.
Majls, ti i Kajlin
ćete ga napasti kad uđe.
Neka malo igra pre
nego što ga dokrajčim.
Dobro, Tome. Hajdemo,
momci, da se zabavimo.
Neka malo zaigra!
Bile!
Ponovo, Bile!
Tom Kaster je pokušao da te sredi.
Da te pošalje pravo u pakao.
Rizikovao si, Pedi.
-Dugovao sam ti.
Ne toliko.
Čuo sam da Poker Dženi radi ovde.
-Ona je sada udovica Šermerhorn.
Otišla je na sever u vučju jazbinu
Feterman i otvorila svoj lokal.
I ja idem u tom pravcu.
Sijuksi su tamo pomahnitali
kao vesnici smrti.
Zato budi na oprezu.
-Hvala.
Brže malo, lenštine!
Hajde, lenštine!
G. Otise, Kasteru je ovog
puta upala kašika u med.
Imate nešto protiv zlata? -Zar bih
trčkao do te posrane rupe koju zovu
Feterman da ne
žudim za zlatom?
Pazite kako se izražavate.
Kada je taj mladi general
krenuo u Crna brda,
izazvao je rat sa onim
prokletim peranicama.
I dok ti prokleti lovci
na skalpove budu divljali,
biće mnogo krvavih noći odavde
do Misurija. -Prosti ste.
Tu je dama.
Ona? -Ako nastavite s psovkama,
imaćete posla sa mnom.
Hvala, g. Otise.
Pazite kako se
ponašate, g. Koksi.
Kakvo usrano vreme!
Daj mi to.
Proklete lenštine!
Mokar sam koliko i vi!
Šta je to, dođavola?
Baš je zelen.
Od glave do pete.
Bolje nemoj, Koksi.
Nećete me valjda
izbaciti u ovu divljinu?
Nećete valjda? Ne!
Otise! Otise! Ne ovde!
Otise! Čekajte me!
Čekajte me! Nemojte
ovde da me ostavite!
Ne možete belca
ovde da ostavite!
Rekla sam mu.
Zeleni ste kao sneg.
Hajde!
Hej, čoveče. Pomozi mi.
Pomozi mi da vežem
ove rage za kočiju.
Tamo imamo važnija posla.
Dođavola.
Ovaj je Džim Henli. Drugi
je Pokeraški Špil Bejker.
Imali su rudnik na brdu.
Da ih ubacimo unutra.
Uhvati mu čizme
da ne umre od zime.
Idem po konje.
Bože!
Jesi li ga pogodio?
Bar si ga malo uplašio.
Ti mora da si stara Munja.
A sve vreme sam mislio
da si potpuna neznalica.
Ova dama je otišla
u večnost. -Dođavola!
Mora da ju je
pogodio posred čela.
Bolje da sedneš sa mnom.
To nema smisla.
Nijedan Indijanac ne bi išao
ratnom stazom po ovom vremenu.
Čak ni Sijuks.
Njima to više ne smeta, pa
ne treba ni ti da se brineš.
Stigli smo u Feterman,
metropolu Bouzmanovog puta.
Lepa je kao slika.
Zdravo, Amose. Šta
to voziš, dođavola?
Dva lovca na bizone.
-Ko ih je sredio?
Sredili su jedan drugog.
Pošto su se dobro napili,
ovaj u sivim čarapama
rekao je da ga je u Crnim
brdima napao beli bizon.
Ovaj u mokasinama rekao je ovom
drugom da je lažljivo đubre.
Poslednji beli bizon
ubijen je prošlog meseca.
Amin. -Kad posadiš tu dvojicu,
imaš još tri mušterije.
Imaju dovoljno novca
da plate svoje sanduke.
Hvala. Ostavi ih u
snegu dok se ne vratim.
Da ostanu sveži.
Da li je ovaj lovac
stvarno video belog bizona?
To su verovatno
Sijuksi smislili
da belci ne bi tražili
zlato u njihovim brdima.
Pripazi mi na stvari
dok ne nađem prenoćište.
Postoji samo jedno
mesto. Kod gđe Šermerhorn.
Dođavola, mačke.
Nadam se da su dobro.
Jedan ćoravi tip
mi je dao 10 $
da pohvatam sve mačke
koje mogu u Čejenu.
Da se taj ćoravi ne zove
Čarli Zejn? -To je on.
Poznaješ ga?
-Da.
Zagrejte se kod peći.
Hoćete li kafu? Ni potkovica
ne bi u njoj potonula.
Večno sam vam zahvalan,
gospođo. -Bez laskanja.
Ja sam gđa Šermerhorn.
-Drago mi je.
Znamo se?
-Ja sam Džejms Otis.
Ne poznajem nijednog
Otisa, ali podsećate me...
Okrenite se.
Poker Dženi, zar ne?
-Bile.
Varalice jedna,
nasamario si me.
Baš si pravi melem za udovicu.
Uvek sam brzo mogla da te
zajašem. -Šta to pričaš?
Kad smo se ono
zabavljali u Hada Sitiju?
Kao da je bilo vrlo davno.
-Tako se i meni čini.
Šta te dovuklo ovamo?
-Kasterovo zlato.
Da, ima ga na gomile
u Crnim brdima.
Umrećeš od gladi.
Odmah ću doći.
Verovatno si čuo da sam
se udala za Šermerhorna.
U isto vreme kad sam čuo i da si
ponovo udovica. -Ne budi đubre.
Lukas je bio srećan čovek.
-Hvala, Mačje Oko.
Zašto me uvek tako zoveš?
Zar nisi nikad video
taj svoj divlji pogled
kad vodiš ljubav ili
kad se spremaš da pucaš?
Ja sam miran čovek.
Uvek sam izbegavao borbu.
Naravno. Ti si najučtiviji
revolveraš koji je ikada ubio čoveka.
Previše sam umoran
da bih se svađao.
Spavaćeš u mojoj sobi.
Džen, nemam snage za to.
-Ne verujem ti. -Stvarno.
Samo ti legni. Ja ću
sve obaviti. -Ne, Džen.
Sredila me jedna
od tvojih sestara.
Ne bavim se time više.
Možda sam te baš ja
zarazila. Riskiraću.
Ali ja neću.
Dobro, Mačje
Oko. Lepo spavaj.
Ali pošto si kockar, kladim se da ću
te kad se probudiš, ipak nagovoriti.
Videćemo. -Ostaviću vrata
otvorena, ako ti nešto zatreba.
Bože! Bože moj!
Kao da je to bila odsudna
bitka sa samim Sotonom.
U redu je. Ali zamalo da
me udaviš. Odakle ti to?
Kada je Bil Kodi
lovio za železnicu,
podelili su svim bogatašima
po bizonsku glavu.
Dali su ti glavu belog
bizona? Jednoj kurvi?
Nije prava. Obojala sam
je i stavila svetle oči.
Žao mi je, Dženi.
Popraviću je.
Ne želim više da je vidim.
Đavollji slugo...
Ako je došlo vreme
za obračun, tu sam.
Da li ti je ta bolest
udarila i u glavu?
Taj prokleti san zakačio
se za mene kao pijavica.
Ako ne ubijem tog
bizona, san će ubiti mene.
Kao da me moja
sudbina tera u grob.
Treba da pobegneš od toga.
Moram da ga izazovem.
-Da izazoveš san?
To je jedini način.
Ne brini, Džen, ujutru ću otići.
Smrznuti Pas je pravi pakao.
Čuvaj odstupnicu. Tamo si sam.
Navikao sam na to.
-Bile, izgubila sam opkladu.
Ne, Džen. Ja sam je izgubio.
Budite gospoda i dajte
damama malo mesta.
Minut je 10 $.
Jedan zlatnik za 60 sekundi,
a zatim jašite koliko
možete da platite,
ili će u zoru biti sahrana.
Hajde, glupi seljaci.
Dajte damama malo mesta!
Ne brini, Čarli. Vrati se kad
budeš spreman. I ja ću te očistiti.
Hvala ti, Frida.
Džime, imaš sreće, jer ćeš
upoznati moju divnu Fridu.
Za republiku.
Dobro, stari,
jesu li te udesili?
Zovem se Džejms Otis.
Tražim jednookog lovca po
imenu Čarli Zejn. -Sjajan tip.
Ima sedu grivu, a posedeo
je jer se plaši crvenokožaca.
Usere se u gaće na
ratni poklič Kijova.
Varalice stara!
Siguran si da je Kaster
otkrio zlato? -Jeste.
Što je onda prepredena
varalica kao ti još ovde?
Za kopanje je potrebna oprema.
Morao sam da sakupim fondove.
Mačke. -Mijau.
Hoćeš da budeš šerif u ovoj rupi?
-Nikada više neću nositi zvezdu.
Znam zašto si došao. Da
uloviš onog belog bizona.
Zar nisi prestar
da veruješ u bajke?
Da li bi poverovao očevidcu?
Zavisi kojim okom je gledao.
-Ne zavitlavaj me.
Bio sam s generalom Kasterom
kad je pronašao zlato,
a taj bizon je izazvao na
dvoboj celu sedmu konjicu.
Sve se obistinilo.
Šta to pričaš?
Stari, reci mi iskreno.
Stvarno si video belog bizona?
Video ga? Zamalo
da me nije zatrpao.
Barmene! 2 džina!
Ali nemoj da mi daješ splačine
koje deliš ovim svinjarima.
Samo prodajem piće,
ne pravim ga. Flaša je 5 $.
Hoćeš da kažeš da ne
plaćamo redovno, gospodine...
Zovem se Brejdi.
Jedno prevarantsko
đubre po imenu Brejdi
prodalo je poglavici Mo-Viju
i njegovim Komančima 6 bačava.
Pošto su se podmazali, ti smrdljivi
crvenokošci su malo ratovali
i pobili mi pola družine.
To je strašna optužba,
gospodine... -Kajlin.
Fijukavi Džek Kajlin?
Vidite, g. Kajlin, svaki
drugi Irac, zove se Brejdi.
Nisam taj koga tražite.
Ja sam samo jedna stara dosada
koja pokušava da zaradi nešto.
Da bih vam dokazao
svoju dobru volju...
častim vas džinom.
To je vrlo velikodušno.
Možda i previše.
Dosta ste sedeli za
mojim stolom. Tutanj.
Ti ćeš da mi kažeš.
-Upravo sam ti rekao.
Arone! Pazi na one trapere.
G. Otise, platiću
vam 500 $ u zlatu
ako ćete večeras da
igrate karte uz mene.
Ko su oni? -Gde? -Tamo
iza tvog staklenog oka.
Onaj visoki je
Fijukavi Džek Kajlin.
Najveće đubre na svetu.
Video sam kako je
posekao jednog trgovca
jer je prodavao
vinčesterku Rimskom Nosu.
A onaj drugi je Kid Dželi.
Prava bolest... I to zarazna.
Ne, hvala, g. Brejdi.
To nije moja borba.
Mogla bi da postane
ako Kajlin sazna ko ste.
Šta to lupetaš? -Mislim
na ono šta se dogodilo
u Čejenu pre 2 dana.
Ta priča će ti doći glave.
Tom Kaster i njegovi momci
pokušali su da me ubiju
kod Pedija Velča. Kajlinov
sin bio je jedan od njih.
Šta će se dogoditi?
Brejdi će poslati klinca
sa nekoliko besplatnih pića.
Kad dođe do njih,
pljusnuće im u lice ko sam.
Upravo sam čuo pljusak.
Skloni te smrdljive čizme
da te ne bi sahranili u njima.
Sinko, zar ti majka nije rekla
da usta nisu za prdenje?
Moj kalibar je 36.
Loše su me odgajili.
Potpuno si lud.
Ovaj je našao svoju
metu. A evo i malog.
Pazi na Teksašanina.
Povuci svoj potez,
jednooko đubre.
Pokrivaj me, stari.
Ovo je tvoja noć, Hičkok.
Ali biće još prilika.
Nemoj da te ponovo vidim.
Ne mislite valjda da ja imam
nešto s tim. -Ocinkario si me.
Kunem se da nisam.
-Samo se ti kuni.
To je Divlji Bil Hičkok!
Ubio ih je obojicu
jednim metkom!
Tvoje novo ime nije
ti dugo trajalo.
Brzo si potrošio ovaj grad.
Najbolje je da zbrišemo.
Pitanje je samo kuda.
Na severu prave novi logor.
Zove se Jaruga suvog granja.
Čarli, znaš li šta
najviše mrzim na svetu?
Više od Indijanaca?
-Više i od smrti.
Šta?
-Strah.
Misliš, tamo unutra?
-Mislim na ono tamo.
Da idemo na istok?
To je zemlja Sijuksa.
Tamo su samo Crna brda...
I beli bizon.
Koliko si ljudi
ubio, kapetane?
Uglavnom su to Indijanci.
Stvarno ih ne podnosiš.
-Kao što je rekao Fil Šeridan:
"Samo mrtav Indijanac
je dobar Indijanac."
Smiri se, stari.
Izvan dometa je.
Izgleda da je sam.
Hajdemo odavde.
Uzmi ovu pušku,
a ja ću Vinčesterku.
Smiri se, kapetane.
Ovo nije naša borba.
Pogledaj tamo dole.
Prava indijanska
gungula. I to odlična.
Gomila Absarokija goni
jednog starog Sijuksa.
Šta Vrane traže
u zemlji Sijuksa?
Mora da su čuli za belog bizona
preko mokasinskog telegrafa.
Ima ih 15.
Slušaj onog crvenog
crnčugu kako viče.
Potpuno je poludeo
i nimalo se ne plaši.
Ali nema šanse. 15 na jednoga.
15 prema 3.
Pomoći ćeš mu?
Prići ću im sa strane.
Pazi, kapetane!
Zdravo, Belo Oko.
Moje srce je dobro.
Hvala ti što si mi pomogao
da ubijem neprijatelje.
Prijatelju, jako si hrabar.
Dođi kod mene.
To je nemoguće. Otac Sunce
je već visoko na nebu,
a moj narod je daleko.
Ali neću te
zaboraviti, Belo Oko.
Da ga upucam, kapetane?
-Baš je hrabar.
Mora da imaš debela leđa
kad smeš da mu ih okreneš.
Znaš da hrabri ljudi
ne pucaju u leđa.
Pustićeš ga da ode
i dovede pojačanje?
Zanovetaš kao farmer.
On lovi belog bizona kao i mi.
Pusti me da ga ubijem.
-Onda nećemo saznati.
Šta? -Da li zna
gde je taj beli bizon.
Indijanci? -Ne, učinilo
mi se da sam čuo bizona.
Stani malo. Imam durbin.
Bože. Stari,
ispali jednu turu.
Vidim ga! Vidim ga!
Šta koj moj!?
Ušao je u stenu!
Ne, gore je pećina.
Tu ćemo se noćas ulogoriti.
A bizon?
-Neće se zadržati.
Siguran si?
-To nije u mojoj mori.
Daj malo loja.
Napravi ih još, Čarli.
Stvarno ideš u tu Crnu rupu?
-Imam prijatelja.
Đavolji pijun je nestao.
Tamo je još jedan otvor.
Zna da se vrati.
To nije u mom snu.
Treba da bude snega.
Dubokog snega.
Voleo bih da nisi to rekao.
Kobila se oslobodila.
Taj prokleti bizon
je ubio kobilu.
Pobegao je na drugu
stranu planine.
Zaboga, kapetane, čekaj!
Čarli, nemoj da se mešaš!
Ovo se tiče Hičkoka i nas!
Hičkok! Ovde sam!
Pucaj ako se nadaš da
ćeš dobaciti do nas!
Hajde! Šta je bilo?
Hej! Ovde sam!
Hajde! Šta čekaš?
Proklet bio! Učini nešto!
Ne želim da pucam
u smrznuti leš!
Drži se, kapetane!
Izvući ću te!
Ne miči se, Čarli!
Gipe, gde je Ben?
-Otišao je pravo u pakao!
Pucaj pre nego što oluja
pruži Hičkoku zaklon!
Dođavola, kapetane, ne miči se!
Koltovi nemaju toliki domet!
Počeće snežna oluja. Sačekaj!
Gubi se, prokleti vuče,
da te ne bih živog oderao.
Svašta. Crveni kicoš
nam se pridružio.
Da mu malo skratim život?
Demon je mrtav.
-Hvala ti.
Šta vi, belci radite ovde?
Ovo je Pa Sepa, zemlja Lakota.
Ove planine pripadaju meni.
Ptica gromovnik jede nebo.
Uskoro će biti mnogo snega.
Dođi kod mene, moj brate.
Napravićemo dobru medicinu.
Dolazim, prijatelju.
Lepo si to izveo. -Šta?
-Kako si ga izradio.
Ako pokušaš da ga smestiš u
kovčeg, imaćeš posla sa mnom.
Od snega ti je okoštao mozak?
-Dao sam mu reč.
Tvoja reč crvenokošcu?
Ma hajde, to ništa ne vredi.
Zapali vatru i napravi
nam nešto za jelo.
Dobrodošao, prijatelju.
Jesi li ti onaj koga
mi Sijuksi zovemo Okute,
Strelac? Onaj koji je
ubio Vistlera, Mirotvorca?
Kakvo je to pitanje
među prijateljima?
Jesi li ti ubica
koji se zove Hičkok?
Čejeni me zovu Pohaska.
-Dugokosi? -Dugokosi.
Dođi kad budeš spreman.
Da ti kažem nešto, sinko. Ne može
se ni Bogu sasvim verovati,
ali kad sve karte staviš
na tog crvenog derikožu,
ideš pravo u propast.
-Ima nešto kod njega.
Još jedan Indijanac na ratnoj
stazi. -Nije običan Indijanac.
Zar ne vidiš kako nosi to
orlovo pero? Kao poglavica.
Uđi.
Dugokosi, video
sam da nemaš pušku.
Ovu sam uzeo od demona.
Tvoja je. -Hvala.
Ali puška iz koje je pucao
moj prijatelj je moja.
On nema pušku.
Kakav poklon.
Hvala, sinko, ali nemam
ništa da ti dam zauzvrat.
Daješ mi sklonište
i deliš svoju hranu.
To nije dovoljno.
Stani malo.
Imam nešto.
Kako te zovu?
Nedonešu mejebo.
-Mala Zmija.
Ne verujem.
Ti si Mala Zmija?
Crv?
-Da, zovem se Crv.
Kako se zove stari?
-Čejeni ga zovu Očini.
Jednooki?
-Da.
Veliki beli ratnik Send Krika?
Govorite neistine.
To nije tačno.
Misli da je tvoje
stakleno oko pravo.
Gledaj.
Ko kaže da nisam Očini?
Ko kaže da nisam Jednooki?
Dosta, Čarli.
Moj prijatelj se glupira.
Nema magije.
Staklo... Kao
perle. Nije pravo.
On je stvarno Očini?
-Stvarno je jednooki.
Spremi nam nešto za jelo.
Spremiću nam sjajan
doručak da nas zagreje.
Kada je u pitanju
kuvanje, tu sam majstor.
Požuri, jer čini mi se da našem
prijatelju Crvu zavija stomak.
Dugokosi, moramo da
pustimo vodu na ove stene.
Beli bizon neće
pobeći od malo mokraće.
Tako brat vuk obeležava svoje
lovište, a bizon poštuje vuka.
Tatanka! Pevaj
svoju samrtnu pesmu!
Uskoro ću te ubiti
kao što si ti Malenu!
Uskoro ću je zaviti
u tvoju svetu odeću.
To su moje reči. Ovaj
bizon je moj. -Nije nego.
Bizon će pripasti lovcu
koji ga ubije. -Moj je.
Pa, kapetane, izgleda da
smo dobili bodljikavo prase.
Samo polako, Čarli.
Da sredimo taj zid.
Dugokosi, zašto ste vi
belci u mojoj zemlji?
Nismo zvali belce da dođu.
Veliki duhovi dali su
nam ova brda kao dom.
Kažete, zašto ne
postanemo civilizovani?
Ne želimo vašu civilizaciju.
Izgovorio si istinu crvenih.
-Reci mi istinu belih.
Pre svega, Veliki duh
vam nije dao ova brda.
Zauzeli ste ovu zemlju silom.
Oduzeli ste je Čejenima,
Šošonima i Arapahoima.
Zauzeli ste je
kopljem i tomahavkom,
a sada belci ratuju s
vama. U čemu je razlika?
Belci nisu časni. Belci
seju smrt u svako doba.
To se zove progres.
-To se zove pohlepa.
Da li sam zao jer
mi je koža crvena?
Zar je loše što sam
rođen tamo gde i moj otac?
Zar je loše to što
bih umro za svoj narod?
To je ipak istina
crvenih, a ne prava istina.
Reci mi onda tu pravu istinu.
Reci mu. Reci
petliću da je izumro.
Crve, kada je Bik
koji sedi bio mali,
Sijuksi su imali i
po 10.000 ratnika.
Sada je red na belce.
Oni koje ste videli na ovim
brdima su samo neki od njih.
Mnogo ih je. Ima ih više
od vlasi prolećne trave,
više od nekadašnjih
krda bizona.
Ne možete se odupreti belcima.
Njihovo oružje je
užasno, moćni su.
Pokorićete se dugim
noževima ili će vas pobiti.
Živećete kako vam oni kažu ili
umreti od njihovih bajoneta.
Ako je to prava istina,
otpevaću svoju pesmu smrti.
Ne. Ne želim tvoju smrt.
-Zašto? Belac si.
Pre toga sam tvoj
brat i tvoj prijatelj.
Dugokosi, između
nas neće biti rata.
Gluposti.
Čarli, zapali baklju! -Mračno je kao
u rogu! Ne vidim prst pred nosem!
Ušao je!?
Nema ga.
Isuse Hriste!
Sneg je stao, nema ni vetra,
a naš petlić je krio asa u rukavu.
Naš prijatelj Crv je otišao, a
da nam nije prerezao grkljane,
što je bilo jako
belački od njega.
Za trenutak postojala
je šansa, mala šansa...
Možda još jedan dan.
Dođavola, nikada
nećemo znati odgovor.
Sve zavisi od
pitanja. Hajdemo.
To je Crv, kaže
nam da se sklonimo.
Jedva čekam da raspravimo to.
Šta je bilo?
-Pomiriši.
Da, to je bizon.
-Dolazi odande.
Brzo će se smračiti.
Da nađemo sklonište.
Čarli, ovo je to mesto.
Ovo je Armagedon.
Ovo je mesto iz moje more.
Mesto gde sam se
borio sa belim bizonom.
Da sam proklet. Prvi put
da se neki san obistinio.
Ulogorićemo se u onom šumarku
da nam drveće čuva leđa.
Kapetane, stvarno želiš
da odigraš ovu igru?
Hoćeš da bežiš?
2.000 $ ti ništa
ne znače ako si mrtav.
Pakao ili raj...
Ako sam za ovu noć rođen,
neka bude tako. -Amin.
Bolje uzmi Vinčesterku. U
toj imaš samo jedan metak.
To je dovoljno.
Nemoj da se smrzneš.
Hladnije je od kurvinog srca.
Ja ću te podržati odavde.
Kapetane!
Kapetane, jesi li budan?
Tamo levo. To je vuk.
To je Crv.
Da ga ubijem?
-Ne, metak bi uplašio bizona.
Možda nas je prevarant
izigrao. -Tu je.
Znam da je ovde.
Zaboga, kapetane, ubij ga!
Pucaj! Pucaj!
Kapetane, pazi!
Opet je krenuo!
Crve, pucaj!
Kapetane! Kapetane!
Zaboga, šta to radiš?
Pucaj!
Dobro si? -Vanagi je
mrtav? -Ne, pobegao je.
Do sada je već sa
druge strane planine.
Zašto nisi upotrebio pušku?
Ja sam ratni poglavica
plemena Oglala.
Ne mogu da koristim
gvožđuriju belaca.
Morao sam da ga ubijem
na tradicionalan način.
Dok to ne napravim, ne
mogu da nosim svoje ime.
Ti si Ludi Konj.
Pahaska, prijatelju moj, mora
da nas je dojila ista majka.
Mi smo braća, rođeni
iz istog stomaka.
Vidi ovo brdo mesa.
Ko ga je ubio? -Obojica.
Neće ni znati da je mrtav.
Krzno pripada Crvu.
Proklet bio, Hičkok!
I ti i tvoj crveni
petlić! Ne možeš to!
Ne možeš da baciš 2.000 $
zbog crvljivog Indijanca!
Nadoknadiću ti to u Čejenu.
Znači, i ti si počeo da
veruješ u religiju crvenih.
Reci tvom rođenom
bratu da se nosi.
Završili smo.
Nemoj da pokušavaš, stari.
Nemoj da me plašiš. Imam
samo jedne čiste gaće.
Licemerno đubre.
Izgubio si prijatelja.
-Izgleda.
I našao novog.
Završio si?
-Jesam.
Kad uvijem Malenu u krzno, biće
izlečena i cela na drugom svetu.
Hoćeš li onda moći
da nosiš svoje ime?
Zbogom, Ludi Konju.
Hičkok.
Čuo si Jednookog kako me zove.
Da, ti si Okute, Strelac,
onaj koji je ubio
Vistlera, Mirotvorca.
To je bilo drugo doba.
Bio sam mlad i svojeglav.
To je bilo strašno.
-Ne može se popraviti.
Neću nikom reći.
Ali Dugokosi, iako smo braća,
ne smemo se više nikada sresti.
Čuj me, prijatelju moj,
ovo su moje reči.
U sutrašnjici putevi nam
se više ne smeju ukrstiti.
Ako se to dogodi, videću
samo belog neprijatelja,
a ti samo Indijanca.
I obojica ćemo rešiti
veliku zagonetku.
Ohinjan, Dugokosi.
Ohinjan... Zauvek.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/44wkw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове