Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NEMAČKA OKUPACIJA NORVEŠKE
FILM JE POSVEĆEN NORVEŽANIMA
KOJI SU SVOJOM HRABROŠĆU
SPREČILI DA NACISTIČKA
NEMAČKA STVORI ATOMSKU BOMBU.
Brzo! Dole sa voza. Pucajte!
Majore Frik!
Javite komandantu da je
napadnut komesar Rajha.
Neka za odmazdu strelja
15 civila iz Telemarka!
HEROJI TELEMARKA
Gospodo, šta kažete?
- Veoma zanimljivo.
Znamo šta radite, g. Nilsene.
Eksperimente s "teškom vodom".
Da, znamo...
Sa oksidom deuterijuma.
Nilsene, moram vam reći da je
vreme da pređete s teorije na praksu.
Dosta je bilo eksperimenata.
Ne znate koliko nam
znači ova prostorija...
Možda će to jednog dana
shvatiti, zar ne?
Zaboravite veštačko đubrivo.
Rajh rekviriria pogon za
proizvodnju teške vode.
Želimo 5000 kilograma
do sledećeg uskrsa.
To je nemoguće!
- Nije nemoguće u potpunosti.
Morate to učiniti. Pogotovo što
od toga zavisi budućnost Rajha.
Svi tehnički detalji su
razrađeni u Berlinu. Pogledajte.
Formula deuterijuma je izmenjena.
Ali... zašto?
Ne razumem.
To je streljački vod, Nilsene.
Neka vam to bude opomena.
Major Frik je zadužen
za bezbednost. I biće maksimalna.
Stoj! Isprave.
Budalo!
UNIVERZITET U OSLU
Dr Rolf Pedersen
Doktor Pedersen? -Zauzet je.
Radi u mračnoj komori.
Ne smete ga prekidati!
- Koliko će biti unutra?
Možda čitavo popodne.
- Sačekaću ga.
Zatvorite vrata!
Šta to radite?
Zar ne vidite srveno svetlo?
Izvinite. Moramo, da razgovaramo.
Znate li kakvu štetu možete napraviti?
Sve u tami a vi palite svijetlo.
Donosim vam poruku.
U redu, javiću se...
Šta želite?
Ja sam iz Telemarka. Nedaeko od
fabrike. -Nisam pitao gde ste rođeni.
Šalje me glavni inženjer Nilsen.
Traži vaše mišIjenje. Kaže da
ćete samo vi razumeti...
Šta?
- Poruku. Ovde je.
Neka studentska šala?
- Nlje šala i ja nisam student.
Unutra je negativ.
Otvorite.
Ko ste vi?
- Kunt Straud.
Radio sam u strugari, a sad se borim
se protiv nacista... -Jedan od onih.
Vratite se u strugaru.
Ne zanimaju me vaše poruke...
Ja radim ovde.
Razumete?
Video sam šta radite.
Radije ću ih grliti
nego ubijati.
Pogledajte...
Uništite nekoliko kamiona,
a oni streljaju 12 talaca.
To su vaši podvizi?
Zadržite to.
Odlazite i odnesite
pastu za zube.
Mnogi su rizikovali život
da bi ovo stiglo do vas...
Moram u Englesku.
Trenutak.
Putnu objavu?
Ime?
- Jan Kristijansen.
Adresa?
- Kenigštrase 46. Trondhajm.
Putujete u Trondhajm.
- Da.
Očekuju nas u Londonu.
- Ima li dovoljno goriva?
Izvinite, moja žena je
nespretna. -Ja sam kriv.
Dokle putujete?
- Dokle budemo plovili.
Dokle li ćemo stići?
- Uspećemo.
Dvanaest članova posade,
osam putnika i kvisling...
A sad nam treba malo magle,
i pomoći od vilenjaka.
Nemoj mi reći da takva
momčina veruje u vilenjake?
Znate šta treba da radite.
Kad pritisnete ovo,
odavde izleću meci.
Odlazite s mosta!
Preuzimamo brod u ime
vlade kraljevine Norveška!
Idemo za Englesku.
Birajte.
Slobodni Ijudi...
ili zarobljenici do kraja rata.
Dobro veče.
Ne mrdajte!
Preuzimamo brod
u ime kralja.
Pazite!
Kvislinško kopile!
- To je i zaslužio.
Šta možemo da učinimo za vas?
Pomozite nam.
Nemojte se uzbuđivati... Malo
smo izmenili pravac putovanja.
Umesto u Kristijansund,
plovimo za Englesku.
Nemojte se uzbuđivati...
Sad ili nikad, kapetane.
Ludaci! Nećete živi preći Severno
more. Otkriće vas Nemački avioni.
Rizikovaćemo.
Postoje hiljade mina. Ni Britanci, ni Nemci
nisu nam dali planove minskih polja.
Verujete li u vilenjake?
- On veruje.
I ja verujem...
Ako dobro otvorimo oči.
Engleska, kapetane?
Jug... jugozapad.
Hvala, kapetane.
Mine! Mine!
Punom parom levo!
Šta se to događa?
- Mine!
Zaustavite motore.
Polako napred.
Hoćete da odletimo u
vazduh? Dajte motku.
Punom parom nazad!
Drži ovo.
Sledeći put kada igrate
bilijar s minama,
setite se da je moj posao da vas
bezbedno odvedem do Londona.
Propusnice, gospodine.
Šta je, do đavola, teška voda?
Tečnost s većom
masom vodonika.
Koristi se u proučavanju
atomske energije.
Zašto Nemci traže da se
proizvodnja poveća?
Po formuli koju mi je
Nilsen poslao,
Nemci su dodali novu komponentu.
Treba sačekati odgovor profesora
Ajnštajna i doktora Openhajmera.
Profesore, sumnja nije jedini razlog
vašeg dolaska u Englesku.
Nije... već i strah.
Uskoro ćemo saznati
da li je opravdan.
NAČELNICI ŠTABOVA
OPERATIVNI CENTAR
Dozvolite...
Dobro jutro, Rolfe.
Gospodo, molim vas...
Hvala.
Ovo je profesor
Roderik Logan.
Ne znam da li da vam
kažem ili ne...
Imali smo veoma kratak i mučan
sastanak s predsednikom vlade
Evo izveštaja koji je
jutros stigao iz Vašingtona.
Na osnovu podataka dr Pedersena,
kao i nekih drugih pokazatelja,
profesori Ajnštajn, Fermi, Openhajmer...
što je i stav neučnih
i vojnih krugova Amerike,
smatraju da su Nemci ispred nas
u trci za ostvarivanjem atomske fisije.
Ako su ispred nas
i stvore atomsku bombu...
dobiće rat.
Stigli ste, Knute. Kako ste?
- Dobro, hvala. -Dođite.
Izvolite, g. Strude.
Sedite.
PažIjivo smo razmotrili situaciju.
I London i Vašington se slažu
da fabrika teške vode
mora biti uništena.
Bombardovanje bi bilo
najpodesnije,
ali ne želimo da strada
veći broj civilnih lica.
Naravno, to je i želja
Norveške vlade.
Predlažem da se Pedersen,
koji zna šta rizikujemo...
i Straud,
koji poznaje taj kraj,
odmah vrate u Telemark
i objektivno procene
da li dolazi u obzir napad
komandosa. Da li se slažete?
Slažem se. Kako ćemo se
vratiti u Norvešku?
Jednostavno.
Padobranima.
Daleko smo od cilja,
ali znam gde smo.
Prelepo je, zar ne?
- Da, ako si irvas.
Kuda ćemo odavde?
Odvešću vas mom radisti.
Održava vezu s Londonom.
Šta sada?
Preko planine... Tamo je
kuća mog drugog radiste.
Poznajem ovu kuću.
Knut Straud!
Uđi. Kako si?
- Dobro.
Drago mi je što te vidim.
Zdravo, Ana.
- Gospode, otkud ti?
Svratio sam na kafu.
Ujače! -Šta je?
- Rolf je ovde.
Zdravo, ujače.
- Rolfe, šta ćeš ti ovde?
G. Straude, drago mi je
što vas vidim.
I vas dvoje se poznajete?
- Da, upoznali smo se.
Nisam znao da ste
tako dobri prijatelji.
Stvarno?
Izlažemo vas opasnosti.
Radimo za pokret otpora.
- Ti? Šališ se...
On me je uvukao.
- Da li je to mudro?
Izgleda da se dobro znate.
- Svako zna svakoga...
Upoznaj se s mojom bivšom ženom.
Skuvaćeš nam kafu, Ana?
Nemam vremena za kafu.
Radim za pokret otpora.
I ti? Smešno. -Izgledaš strašno!
- Dva dana me vuče po planini.
Gore imate pidžame i toplu vodu.
Idite u spavaću sobu.
Pretpostavljam da znaš gde je.
- Naravno.
Za mnom.
- Hvala.
Čudno... opet je ovde.
- Šta je tu čudno?
Dve godine ste delili postelju. Koliko
se sećam, retko si je napuštala.
Trebalo bi da spavaš.
- Svratio sam... onako, po dužnosti...
da porazgovaram sa svojim
saborcem o taktici pokreta otpora.
Uzgred, kako tvoj otpor?
Dobro. A tvoj? -Moj? Bio je odličan
dok nisam upoznao Knuta Strauda...
Bio sam zadovoljan, dobro sam
živeo... Vidi u šta sam sad upao.
Teško je predavati
se drugima...
Nekad si se divno predavala.
Više nisam tvoja žena.
Znam... nisi ničija... ili jesi?
Idi u krevet.
- Hoću.
Voleo bi to, zar ne?
- Ti ne bi?
Znaš za šta si rođena...
- Ne.
Pričaj mi one stvari...
Ne mogu da zaboravim
tvoje reči.
Nisi se promenila.
Ti si moj život...
Da. Zaista to mislim.
Pogrešio si, Rolfe.
Nije lako zavesti bivšu ženu.
Sa studentkinjama je lakše.
Više ti ne verujem.
Ana, ja...
- Odlazi.
Molim te.
Lepo spavaj.
Ovde će biti glavni predajnik.
Na farmi je suviše opasno.
Pobrinuću se da Nilsen
dođe u crkvu. -Dobro.
Ujače, budi oprezan.
Grad je pun Nemaca.
Srećan Božić, ujače.
- Videćemo se u crkvi. -Srećan Božić.
To je Sigrid.
- Arneova žena?
Imam poruku od Arnea.
U Engleskoj je, i dobro je.
Videćeš ga? I ja imam poruku
za njega. U proleće će biti otac.
Do uskrsa će imati
5000 kilograma teške vode.
Mikrofilm fabrike sa
svim pojedinostima...
Cevi za amonijak i vodonik.
Sasvim blizu sela.
Fabrika je nedaleko od kuća.
ZABRANJEN ULAZ
Vidi zeca!
Minsko polje!
Hajde.
Izvinite...
Nisam vas ranije viđao.
Ko ste vi?
Došao sam da posetim
verenicu... za Božić.
Tako... vašu verenicu.
Zaista lepo.
Kako se zove? -Ja se zov...
- Nju potam.
Jan Kristijansen.
Isprave, molim.
- Naravno.
Evo je.
Vaš molitvenik?
- Da...
Hvala. -Hvala vama.
- Do viđenja...
i sve najbolje.
Kako ti se sviđa naš grad?
- Dopada mi se.
Trebalo je da vidiš bakljadu...
- Svakog novembra.
Bilo je divno. Baklje su se
videle kilometrima daleko.
Sneg je bio belji.
- Da, blistao je.
Pravili smo grudve
i bacali na baklje...
Plan fabrike.
1500 kilograma teške vode
spremno je za transport.
Šta da javimo Londonu?
Samo ovo...
Ispitali smo teren.
Napad sa zemlje neizvodljiv.
Preporučujemo drugi način.
Misliš... bombardovanje?
Da.
Razoriće grad i sve u njemu!
Verovatno.
Ne dolazi u obzir!
Fabrika je u klancu...
Jedini prilaz je most dug 25 m.
Dva mitraljeza mogu da
Odbiju čitav bataljon.
Ući ću u fabriku s deset Ijudi
i dići je u vazduh.
Štite je topovima!
- I neću uništiti selo.
Bodljikava žica, minsko polje...
6000 života. Shvataš li...
- Ana, ne mešaj se!
Ovo se tiče celog sveta.
- Briga me za svet.
Govorim o našem gradu.
Mi tu živimo!
Govorim o Ijudima,
shvataš li? O Ijudima!
Nisi bio toliko osetljiv
kad su streljali taoce.
Ovo je važnije od
dizanja kamiona u vazduh.
Ja radim svoj posao!
- I ja radim svoj!
Ne dopada mi se...
i nisam ga ni tražio.
Ana, ti živiš ovde.
Prirodno je što želiš,
da im spasiš život, ali...
ovo mora, da se učini.
Važno je.
Toliko važno, da treba, da
strada 6000 Ijudi? -Da.
Hoću, da znam zašto je ta
teška voda toliko važna.
Ja ne donosim pravila. Ne mogu
da ti kažem. -Reći ćeš mi, doktore.
Neću ti ništa reći.
Misliš, da ću žrtvovati
6000 Ijudskih života
zbog naučnika ženskaroša?
I to zbog čega?
Želim, da znam i ti
ćeš mi reći!
Želiš, da znaš...
Dobro, reći ću ti.
Reč je o ovom.
Razumeš?
Naravno, da ne razumeš.
Prestanite! Prestanite!
Mislio sam, da se obojica
borite protiv nacista.
Pošaljite obojica izveštaje,
pa neka London odluči.
U redu.
- Dobro.
Vidiš, Ana...
Knut i ja se sukobljavamo,
ali ipak radimo zajedno.
Znam da jedva čekate da
se vratite u Norvešku.
Straud i Pedersen čekaju vas
u planinama Telemarka.
Glavna grupa komandosa stiže za
dva-tri dana, u zavisnosti od vremena.
Na vama je da pripremite
mesto za sletanje jedrilice.
Srećno sletanje.
Gde si? -Pretražili smo
pola polarnog kruga...
Šta pričaš? Već pet
nedelja čekamo vašu poruku.
Umiram od gladi!
- Sutra ćemo imati društvo...
50 britanskih komandosa.
- I inženjeraca.
Sigrid poručuje da ćeš
u proleće postati otac.
Kako je?
- Trudna je.
Rolf!
Ko si ti?
- Zovem se Jensen.
Šta ćeš ovde?
- Lovim. -Šta loviš?
Pođi s nama.
Časti mi,
neću ništa reći.
Ja sam iz Hokelajna.
Svi me znaju.
Ja mrzim naciste. Žena mi je
u zatvoru Gestapoa.
Njen otac je Jon Trend.
Zato je u zatvoru? -Trend?
Vođa pokreta otpora?
- Da.
Slaže se.
- Ubijte ga.
Ne, zadržaćemo ga. -Rizikovaćeš
zbog jednog čoveka?
Slažem se s Knutom.
- I ja. -Rolf je u pravu.
Ko je protiv toga
da ga ubijemo?
Skidaj smučke.
Slušajte!
Još uvek ne mogu da verujem.
Nisu čak ni Norvežani...
-50 britanskih komandosa!
Za tren oka sve je propalo.
- Uzalud.
Nije uzalud. Krećemo večeras,
odmah. Kao da su sa nama.
Plan se ne menja.
- Šta pričaš?
Ući ćemo u fabriku
i izvršiti zadatak.
Ti si lud! -Devetorica?
- Treba sačekati. -Ne.
Trajalo bi mesecima...
To nam je jedina šansa.
Ako uspemo,
nisu uzalud izginuli.
Bilo ih je 50. Nas je samo 9.
- Čak i manje. -Kako to misliš?
Žao mi je, ali ja ne idem
na takav nemoguć zadatak.
lći ćeš, Rolfe.
I ti ćeš s nama.
Samo ti znaš gde
treba postaviti eksploziv.
Posle ovoga, fabrika će
vrveti od stražara.
U pravu... -Slušajte!
Saslušajte me!
Uništili su celu grupu...
misliće da su potpuno bezbedni.
Nemaš nikakvih šansi!
-50 Ijudi je poginulo.
Došli su da nam pomognu
iako nisu Norvežani.
Ko će sa mnom?
Sada je 23.50h. Ovo je
Britanska vojna operacija.
Nosićemo njihove uniforme. Nemci
neće smeti da streljaju taoce.
Napašćemo u 3:15h.
Arne, ti i Henrik ćete nas štititi.
Napravićete otvor u ogradi.
U grupi za miniranje...
- U grupi smo Knut, Oli i ja.
Jensen, uđi unutra!
Halo?
PažIjivo s tim žicama,
sve ćeš dići u vazduh.
Gotovo? -Da.
- Idemo odavde.
Naočare! Izgubio sam naočare!
Na glavi su ti!
- Šta će biti sa mnom?
Vodimo te na sigurno.
Sledeća misija je da saznate
koliko je Švedska neutralna.
Pogotovo devojke.
Gde je Arne?
Dole u klancu.
Pokret! Nemci će
uskoro biti ovde.
Odlično...
Odlično izvedeno...
zar ne, dragi Nilsene?
Izvanredna sabotaža.
O kojoj, naravno,
ništa niste znali.
Razaranje, sabotaža,
gubitak...
To je sve protiv vaše
štedljive prirode.
Zar ne, Nilsene?
U tom slučaju, odgovorite mi...
Koliko treba da se
obnovi proizvodnja?
Najmanje godinu dana.
Treba stvoriti nove zalihe teške vode
pre nego što proizvodnja krene.
Godinu dana!
Mislite da mi Nemci spavamo?
Da vaše kolege u Berlinu
igraju golf?
Britanci uživaju posle
ovog što su učinili...
Čerčil danas puši veliku cigaru...
a mi mu se smejemo.
Zašto?
Posude koje su nam
Britanci uništili,
već su izrađene u Berlinu i upućene
ovamo. Sutra će biti postavljene...
Neverovatna efikasnost!
- Ne potcenjujte Nemce.
Do Uskrsa nećemo imati
5000 kg teške vode, već 6000 kg.
Od sada niko neće
napuštati zgradu. Čak ni vi.
Osim ako ne ide u
koncentracioni logor.
Ali, ja protestujem!
- Protestujte koliko vam drago.
Ali se pomirite s tim.
Sagradili ste fabriku.
Sad ćete tu raditi, jesti i spavati
do naše pobede.
Majore Frik, ovo je jedna
od najtežih sabotaža.
Vi ste odgovorni!
Poverim vam jedini pogon
teške vode u Evropi,
a šačica Ijudi u britanskim uniformama
digne ga u vazduh na vaše oči.
Penjite se u planinu
i sve ih pohvatajte!
Žive ili mrtve!
Ako su Norvežani,
streljajte stotinu talaca.
Ni pacov ne sme da
ostane živ! Idita!
Kažete da nas možete odvesti
do njih? Bolje da govorite istinu.
Održite vaš deo dogovora,
a ja ću svoj.
Bio si u pravu. Trebalo je
ubiti tog kvislinga. -Zaboravi!
Knute, idi onuda.
Zašto? Zašto?
Moja žena... -Tvoja žena.
Šta je sa tvojom ženom?
Nagodio sam se
s nacistima...
Ko ste vi? -Pomagao sam u
traganju za saboterima,
ali ranjen sam u nogu.
- Bolje da pođete s nama.
POLJSKA BOLNICA
Saboteri će u
koncentracioni logor.
Bolje da odem kod lekara.
Hvala na pomoći.
Čekajte...
Naš lekar je ovde.
Idite kod njega.
Radije ću svom, ako nemate
ništa protiv. -Gluposti.
Naš doktor vam neće
ništa naplatiti a leći i civile.
Ko je ovaj momak?
- Pomogao je našoj patroli.
Ako nam pomaže, moramo i mi
njemu. -Hvala. -Pošteno, zar ne?
Gadno,
to treba pregledati.
Mislim, da imamo još jednog
putnika za vaš autobus.
Doktore?
Da li me se sećate?
- Ne.
Doktore Pedersene, znamo se
sa univeziteta. -Mislim, da grešite.
Poznajete tog čoveka?
- Ne, učinilo mi se.
Kako rekoste da se zove?
- Ne, ne poznajem ga...
U ispravi piše Kristijansen.
Kako ste rekli? Njegovo ime!
Doktor Rolf Pedersen,
univerzitet u Oslu.
Gestapo će ti to
rado potvrditi.
Doktore, žao mi je...
- Pederson.
Pedersen, ne Pederson...
Ponosim se svojim imenom.
Da vam pomognem.
Evo ga.
Pedersen Rolf, doktor fizike...
Misle da sam pobegao
u Englesku. -Englesku?
Čak i Gestapo može
da pogreši.
Brzo! Brzo!
Doktore, koliko dugo
će to potrajati?
Moram otići odavde.
Čujete li, doktore?
Ne smem ostati ovde.
Ne zanimam me, ko ste, ali
će vas uhapsiti ako izadjete.
Kao i mene i moje osoblje.
Ostaćete ovde dok se ne
pobrinem za vaš odlazak.
Ana, rekao sam ti
da ne koristiš odašiljač.
London sigurno zna gde je Rolf.
- Ne smemo da rizikujemo.
Onda ga pronađi.
Ne radim u birou
za nestale osobe.
Ne smem, da ugrozim
celu operaciju.
Ja sam loša bivša žena.
- Zašto? Zato što ga još voliš?
Da, tebi to nije potrebno? - Ne
u ovakvom ratu. Čoveka omekša.
Ali seks...
to je nešto drugo.
Izgleda da i Rolf
pravi istu razlliku.
Ali ti ne...
Doneću drva.
Negde u ovoj oblasti.
Prestani! Ne sme, da ga koristi
nitko, dok ja ne naredim!
Vidiš, Ana, to je ono
o čemu sam govorio.
Dobro jutro.
- Zdravo, doktore.
Vaša poznanica je ovde.
Soba broj 7, niz hodnik.
Sigrid!
- Dotkore, Pedersene.
Mislio sam da ste
zatvoreni u fabrici.
Da, ako nismo bolesni
ili ne čekamo bebu.
Moram da vam...
- Nilsen je saznao da ste ovde.
Slušajte...
Moram vam raći za Anrea.
- Znam!
Nemci su postavili nove posude.
Ponovo se proizvodi teška voda.
Sigrid... -Kad možete
preneti poruku?
Odmah.
Moramo da kontaktiramo London.
- Zašto? Šta je bilo?
Nacisti su obnovili proizvodnju
teške vode. -Šta?
Umesto dve godine, trebalo im je
samo dve nedelje. Opet smo na početku.
Onda, bombardovanje.
Moraćemo da izvadimo
slepo crevo.
Onda će naš čovek biti uz
njega i danju i noću.
Neću biti usamljen.
Kako su Sigrid i dete?
- Odlično.
Danas ga dovodi
na pregled.
Voleo bih da je vidim.
- Niko ne sme kod Nilsena.
"Stradalo 67 civila.
Fabrika skoro neoštećena.
Nacisti... "
Treći Rajh će živeti
hiljadu godina.
Hajdemo u grad, na dobru
nacističku večeru...
Počnimo da se navikavamo.
"Nacisti šalju tešku vodu
u Nemačku železnicom i brodom,
pod nadzorom hiljadu vojnika.
Cisterne kreću u
subotu uveče.
Budite na brodu
u nedelju ujutro. "
Nilsen je izgubio zdravo slepo
crevo da bi poslao poruku. -Čekajte...
Možda ćemo im sad,
kad ukrcaju tovar na brod,
za Nemačku,
kada ga prevoze,
konačno dohvatiti.
Ali, Rolfe, hiljadu
najboljih vojnika...
Postoji mesto gde ih
ne možeš koristiti...
Knute, hoćeš li, da umreš sa
mnom? Smislio sam lep način.
Isplovio je u devet.
- Da,
a tu je i najdublje,
najmanje 300-400 metara.
Sad.
-9:45h.
Znaš o čemu je reč?
- Da, o ubistvu.
Zašto dva časovnika?
Ako jedan zataji, drugi
neće. Potonuće za minut.
Ana, moramo to učiniti.
Sve je sračunato, ništa
nije prepušteno slučaju.
Nema nade, da će se
bar neko dete spasiti.
Nije važno, ko će
stradati na brodu,
već koliko će miliona
biti spašeno ako potone.
Lepa jednadžba, Rolfe.
Napiši je na tabli...
Nije lepa i nisam je ja
izmislio. Ona postoji...
Kao i Ijudi!
- To i činimo radi Ijudi!
Ništa nisi činio za njih!
- Ana, i ovako mi je teško...
Jednog dana, posle rata,
neka žena će pitati
zašto je njeno dete moralo da se
udavi. Neću znati odgovor.
Jednostavno,
nismo imali izbora.
Rolfe, šta ćeš
reći toj ženi?
Javićamo norveškoj
vladi u Londonu...
Obavestićemo ih o
planu i riziku...
Predsednika vlade,
kralja, sve njih...
Ako se slože,
bar ćemo podeliti odgovornost.
Radi!
Pozovimo London.
Vozilo broj jedan,
kontakt na 247 stepeni.
Zapad-jugozapad. Na 6 km
odavde. -U redu. Krećemo!
Zatvorite vrata, molim.
Sad je bolje. - Drago mi je,
što misliš tako. Ustaj!
Ako se ne vratimo za
dva sata, ne čekaj nas.
Ako čuješ pucnje,
odmah odlazi.
Preostalo vam je, još
devet minuta.
Pođi s Knutom.
- A gde ćeš ti?
Moram se pobrinuti, da
brod isplovi na vreme.
Onda ću vam se pridružiti.
- Budi oprezan.
Hoću.
- Eksplodiraće u 9:45h.
Dotle ostajemo ovde.
Isprave.
Kartu?
- Kupiću je.
Sigrid... Ovde si.
- Doktore, kakvo iznenađenje.
Shvatite... -Upoznajte
se s malim Arneom.
Sigrid, slušajte...
- Sigrid, srela si prijatelja? -Da.
Ovo je g. Sandersen, njegova
supruga i njegov sin.
Moramo da razgovaramo...
- Dođite i pridružite se. -Nasamo!
Poneli smo sendviče.
- Izvinite nas!
Izvinite, gđo Sanderson.
Šta je, zaboga?
- Igrajte se s decom...
Da se igram?
- Što dalje, prema krmi.
Kako da se igram s njima?
- S pojasevima za spasavanje.
Staviće ih na moj znak.
Pobednik dobija čokoladu.
Izvinite.
Ako ste u nevolji...
- Sigrid, poslušajte me.
Nemamo mnogo vremena.
Okupimo decu.
Gde je Rolf? Ostaje još
samo par minuta.
Ako ne stigne na vreme,
moraćemo bez njega.
Neću, da se igram.
- Naravno, da hoćeš.
Ne zaboravite, pobednik
dobija čokoladu. Spremni?
Tvojoj lutki je hladno.
Spremni? Pozor! Sad!
Sigrid je na brodu!
I Rolf.
I Rolf, isto tako.
Neću, da se igram! - Igrat češ se, pa
ako je to zadnje, što ćeš uraditi! Hajde!
Pobedila sam!
Napusti brod.
Idi, pogledaj šta se dogodilo.
Mama!
Mama! Mama!
KRAJ
Prevod by ŽILE
Za DVD video - Uredio:
Boris J. - jambrob
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org