Valtere, jesi li to ti?
Čudesni Abraham.
To sam ja u kostimu nekada davno.
Radio sam dve predstave za noć.
Sedam noći u nedelji.
Punio sam, petsto Ijudi po predstavi.
Ovoliko sam blizu bio da postanem
velika zvezda.
Šta se desilo?
Magija se promenila.
Ja sam za trikove sa rukama.
Svi žele nešto veće.
Žele da slonovi nestaju.
Ja ne mogu da učinim da
slonovi nestaju.
To je dobro!
Hvala.
Zaista dobro.
Da, ja ne mislim da je to magija.
Ali, dani Čudesnog Abrahama
će ponovo doći.
Vreme Čudesnog Abrahama će doći.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Od te stvari sam dobio
osip prošli put.
Ostani miran.
Ako postaneš nervozan, samo pomisli
na plažu na Havajima i lepu ornkinju.
Mogu to da uradim.
Uradi ovo kako treba, Ogi, i ti si olobođen.
Otkud nagla promena, Hok?
Pa, ponovo sam razmislio, Viktore.
Povlačenje za koju godinu
zvuči odlično, čoveče.
Marf hoće da se povuče,
pa ću da radim sa tobom.
Pa, to je divna vest, Ogi.
Znao sam da ćeš doći.
Ti si veoma pametan čovek.
Viktore, moram da znam
šta imaš na umu.
Potrebni su mi detalji, o tome
u šta se upuštam.
Naravno.
Hajde da razgovaramo u parnom kupatilu.
Učiniće čuda za tvoje zdravlje.
U redu, momci.
Ova stvar će da dobije kupanje.
Ti i ja radimo zajedno biznis.
Ivan nije uključen.
Ubiće nas.
Nikad ne mora znati.
Radimo zajedno, nas dvojioa,
bićeš milioner.
To je primamljiva ponuda.
Jesi li ti sredio Ving Loa?
Razumem te i da jesi.
Ja i Marf ga nismo podnosili.
Jesi, zar ne?
Neko je morao to da uradi.
Imamo te, kretenu.
U redu. Spreman sam. Reoi nešto.
Šta?
Predstavi me.
Da te predstavim.
Šta hoćeš da kažem?
Ti si pisao.
Dame i gospodo,
hajde da pružimo toplu dobrodošliou
sledećem izvođaču.
Jedan...
...jedini...
...mistični, magični Čudesni...
Abraham!
O, Kerolin.?" publika.
Spremna za pljusak karata?
O, sroa za tebe, sroa, da.
Ti si... moja draga.
Sviđa mi se.
Tiganj vatre.
Pridrži, molim te.
Ok.
Moramo da ga zapečemo malo.
Sada...
Lin...
Kaži magične reči.
O, moj bože!
Pogledaj ih, zar nisu prelepi?
Jesu prelepi.
Prelepi su.
Pogledaj.
Idite, idite.
- Prelepi su.
- Hvala.
Kerolin.
Trebaće mi pomoćnik.
Ne ja.
Ti bi bila savršena.
Voltere, ja nisam nikakav
mađioničarski asistent.
Mislim, oni su živi, ushićeni i srećni.
Imaju veliku kosu i velike sise.
Pa, imaju.
Tajm aut.
Jesi li se pogledala u ogledalo skoro?
Ti si lepotioa, ti si grom.
Voltere, hvala ti mnogo.
Stvarno, hvala ti, ali ja...
Ja nisam to, u redu?
Gledaj, gledaj Kerolin...
Planiram da budem ponovo na vrhu.
I ja ukazujem ponudu tebi.
I veoma sam počastvovana, Voltere.
Zaista jesam.
Ali ja nisam mađioničarski pomoćnik.
Evo.
Ovo je tako neprijatno.
Ne osećam se lagodno.
Samo izađi.
O, hajde, dođi na svetlo.
Izgledam kao moron.
Izgledaš spektakularno.
U ovoj haljini izgledam debelo.
Ne. Ne. Izgledaš sjajno.
Nas dvoje ćemo biti takav tim.
Ti si lud.
Reći ću ti još nešto.
Vratiću ti tvoj novao.
Njegovo ime je Ivan.
On je veliki, Kerolin.
Moćan.
On mi je stari prijatelj.
I pomoći će nam.
Novao, kako da ga vratim?
Moram da nađem Ivana prvo.
Ali duguje mi, veliku.
O, bože.
Tome.
Mama, ja sam.
Možeš li doći kući?
Ne, dušo, ne mogu sada.
Mama.
Da li je tata kući?
Možeš li da pričaš sa njim?
Mama, neću da tata zna.
Zna šta?
Tražim da dođeš kući, majko.
Ne mogu da dođem kući, da banem.
Nikol, to ne radi tako.
Nikol?
Halo?
Trinaestogodišnja ćerka.
Tinejdžeri.
Božja kazna zbog seksa.
Ivan.
Šta sa njim?
Pomoći će nam.
Samo hoću da vratim svoj
novao, a onda sam gotova, završila.
Vratićemo ti tvoj novao.
Obećavam.
Kerolin, zovem hitnu pomoć, deset je sati.
Halo?
Gde si bila?
Kod kuće, gde si ti?
Šta se desilo sa Nikol?
Evo nas, upravo na prilazu.
Šta se desilo?
Samo me ostavi na miru!
- Šta se desilo, je li dobro?
- Dobro je.
Šta se, dođavola, desilo?
Nikolina bradavioa se infioirala.
Šta?!
Kerolin, samo je ostavi na miru. Ne želi
sa tobom da razgovara, veruj mi.
Melani je nagovorila da probuši bradaviou.
I to zbog Džefa.
To je uradila zbog Džefa?!
Ko...
O kome pričaš?
O Džefu, Džefu, Džefu!
Džef, dečko u koga je zaljubljena.
Dečko o kom priča neprestano! Džef!
Ne, ne priča.
Da, priča, Kerolin!
Ti samo ne slušaš.
Tvoja ćerka ti je tražila da
dođeš kući večeras, zašto nisi?
Nije ništa spominjala.
Ništa mi nije rekla.
Znaš, dosadilo mi je to.
Dosadilo mi je ovo sranje, Kerolin.
Dosadilo mi je.
A šta to, dođavola, znači?
Šta to znači, Tome?
Da li imaš Ijubavnika?
Lmaš li Ijubavnika?
Ne.
Zašto bi me to pitao?
Volim te.
Volim tebe i Nikol najviše na svetu.
Ti to znaš.
Stanite.
Kerolin.
Zdravo, dobili ste Kerolin.
Molim vas, ostavite poruku...
O, moj bože.
Ovde je.
Čekala je.
Čekala je da odem. Gledala me je.
Gledala me je i uzela mi moju mašinu.
Ne verujem da je to uradila, dušo.
Ne misliš da je to uradila?
Naravno da je to uradila.
Radila sam na toj mašini oeo dan.
I ona je pobednik, znam da će pobediti.
Ne verujem da će dobiti.
Kako ti znaš to?
U redu, samo polako.
Smiri se.
Neću da se smirim!
Hajde da ti sredim divan obrok.
Neću obrok!
Boou vina.
Neću nikakvo vino!
- Hoću da se ta žena skloni sa mašine!
- Zar to ne zvuči lepo?
Tome.
Gde si?!
Radim.
Gde?!
U bifeu.
Kom?!
Portfolio.
Gluposti! Dolazim.
Nikol, odmah se vraćam!
Tata, čekaj.
Gde ideš?
Moram da nabavim kafu,
odmah se vraćam.
Pa, mogu li ja?
Nikol, u stvari treba da razgovaram
sa nekim kolegama o nekim studentima. U redu?
Čekaj.
Nikol, kasnim! Šta?!
Šta?!
Da li mama ima Ijubavnika?
Ne.
Hajde!
Ovde si.
Gde si mislio da ću biti?
Hoćeš li prestati da kuoaš na trenutak?
Tome, radim.
Prestani!
Ne viči na mene.
Pratio sam te danas, Kerolin, do kasina.
Stvarno?
Pratio si me?
Pratio sam te do kasina!
Šta si radila u kasinu?
Šta si radila u kasinu?!
Pa, Tome, volim da igram na automatima.
Zabavno je.
Pa, šta?! Ubij me!
Nisam savršena!
Niko nije savršen!
Osim tebe, naravno!
Ovo nema veze sa mnom.
Oh, on kuva, on je divan muž.
Istaknuti profesor.
I govori svojoj ženi da je voli svaki dan.
O, da, jesi savršen!
I znaš šta, Tome?!
To je dosadno.
Ja mislim da ti imaš problem sa kookanjem.
I ja mislim da si prokookala sav naš novao.
Pozajmila sam ga prijatelju.
Kome?
On je umetnik.
Da, da li ga jebeš?
Pa, Tome, upoznaćeš ga.
I onda mi ti možeš reći da li ga jebem.
Hej, ko je taj čovek?
Cekaj!
Kako je ime tom umetniku?
Kako mu je ime?
Abraham. Čudesni Abraham.
On je mađioničar.
Biće zaista velika zvezda.
Šta si rekla?
On je jebeni mađioničar?
Možda će učiniti da nam
se novao ponovo pojavi.
Tako si oiničan.
O, tako si kritičan.
Bez mašte uopšte.
Šta bi to trebalo da znači?
Nemaš ni jednu kreativnu kosku u telu i ne
bi prepoznao umetnika ni da te ujede za dupe.
Tvoj jebeni knjževni kritioizam.
To je gomila govana.
Pazi, Kerolin.
Sediš i analiziraš Šekspira do smrti.
- Nemoj...
- Nikog nije briga!
Nemoj da se usudiš da mi kažeš da
je ono što radim bezvredno.
Ja sam učitelj i ponosim se tim!
Tu deou je baš briga za Miltona,
Sekspira i jebenog Dantea!
I ne pomaže im u ovom svetu!
Ne pomaže im uopšte!
U ovom svetu im trebaju više nego ikad!
Šta se, dođavola,
dogodilo sa tobom, Kerolin?
Probudila sam se, Tome.
I shvatila sam da ne želim
naš mali, savršeni život.
Otupljuje mi um.
Hoću život!
Moj život!
Da te podsetim na nešto.
Tvoj život je isprepletan sa mojim životom
i životom tvoje ćerke.
Ne radi to našoj ćerki!
Neću to dozvoliti!
Mi zajedno, nas dvojioa...
bićeš milioner.
To je primamljiva ponuda.
Jesi li ti smaknuo Ving Loa?
Razumem i da jesi. Mislim ja i Marf,
nismo podnosili tipa.
Neko je morao to da uradi.
Ovo je jedina kopija?
Da.
Obećavaš?
Apsolutno.
Gde je moj novao?
Šta kažeš da ti udvostručim novao?
Šta moram da uradim?
Samo odvedi Ogastina na večeru.
U neki fini, mali restoran, gde mu hrana
neće uznemiriti stomak.
Šta radiš ovde?
Marf.
Šta?
Ogi je mrtav.
O, moj bože.
Tako mi je žao.
Jesi li dobro?
Moram da znam.
Da ili ne.
Jesi li sa mnom ili ne?
Hajde da ne radimo ovo sada.
Ne želiš ovo da radiš sada.
Molim te, moram da znam.
Ne.
- Ne.
- Zašto ne?
Idem unutra.
Zašto ne?
Zato što povređuješ Ijude.
Ne, Veronika.
Bez mene nemaju ništa.
Sa mnom imaju bar...
Ne znam... Možda san.
Da. Ja im dajem snove.
Ne, Marf. Ti im uzimaš snove.
To ti radiš.
U redu je!
U redu je! Idemo!
Idemo!
Hajde, Gadfri!
Hajde. Hajde.
Guraj to. Guraj to.
To si ti sam. Guraj to.
Idi na tuširanje.
U redu.
Treneru.
Ukapirao sam, momče.
Sasvim sam.
Nešto me je mučilo.
Svrbelo me iznutra.
Sada znam.
Vidiš...
Ja sam mudar starao.
A ti nisi.
Vidiš, ti si glup mali dečko.
Da li se slažeš sa mnom?
Da li se slažeš sa mnom po
tom pitanju, a?!
A?!
Da. Da.
Vidiš, slušaj.
Ja sam video sve u ovom životu.
Više nego što ćeš ti ikada znati, ili
čak zamisliti.
Ali jednu stvar koju sam viđao više
nego ostale...
...je kada Ijudi sjebu svoj život sami.
I reći ću ti to je jedna stvar koja
me stvarno razbesni.
Treneru.
Samo jebeno umukni!
Sada slušaj, dečko!
Slušaj me!
Da li skidaš poene?
Ako ti ikad padne na pamet da to uradiš
ponovo, ja ti nisam više trener!
Nisam ti prijatelj!
Ja sam tvoj neprijatelj!
I momče...
Tako mi boga,
ne pravi od mene svog neprijatelja.
Šta?
Šta se dešava, čoveče?
Tvoj brat će izgubiti utakmiou na
prvenstvu, Klajve.
Nije važno za koliko,
Linija je izjednačena.
Ali izgubiće.
Hajde, čoveče.
Samo ne mešaj mog malog brata u ovo.
To je utakmioa prvenstva,
sve zašta je dosad živeo.
Da li treba lično da posetim
tvog brata, Klajve?
Ne.
Možda bih možda mogao da navratim.
Da se pozdravim, poželim mu sreću.
Ne.
Samo da se razumemo.
Šta tvoj brat radi u nedelju?
Gubi.
Reoi ponovo.
On... gubi.
Dobar dečko.
Lep dan, a?
Znaš...
Znam ko si ti.
Ti si Kerolin Karver.
Čitao sam tvoju knjigu.
Ti si taj.
Ne, bila je sjajna.
Veoma si talentovana.
Imaš dar.
Pa, hvala ti.
Reoi mi ako prelazim graniou, ali...
možeš li da mi daš nagoveštaj
o čemu će biti tvoja sledeća knjiga?
Nemam sledeći knjigu.
U redu, razumem.
Radi se o...
Radi se o mađioničaru.
Upropašćenom mađioničaru.
On je...
On je veliki sanjar.
I traga za tim misterioznim čovekom
po imenu Ivan.
Zato što veruje da Ivan
drži ključ njegove budućnosti.
On je veoma,
veoma talentovan mađioničar.
To je njegova priča.
Čudesni Abraham.
Ti si neverovatan.
Želim biti nevidljivi Ivan.
To su prva vrata sa desna.
Sada pazi gde staješ.
Možeš da mi veruješ, Viktore,
obećavam.
Nećeš biti razočaran.
U redu. Pa, krpe su ovde.
I hoću ova kola bez mrlje,
Voltere, hoću da sijaju.
Hoću da vidim moje, da budem iskren,
prelepo lioe da se ogleda na svakoj površini.
Misliš li da možeš da izađeš
na kraj sa tim, Voltere?
Ko zna, možda dovezem neki veći auto,
možda neki džip?
Misliš da si smešan?
Ti si jebeni kreten.
Nudim ti posao, Voltere, a ti ga odbijaš
u ovoj ekonomskoj situaoiji.
Ti si govno.
Nisi ni nalik Ivanu.
Takav si davež, Voltere.
Pogledaj šta si me naterao
da uradim.
Ustani.
Jebi ga.
Nedelja, St Fransis protiv Lajole,
utakmioa prvenstva.
St Fransis gubi.
Ne znam o čemu govoriš.
Ne pričaš jebeni engleski?
St Fransis gubi.
Kapiraš?
Nedelja, kladi se na Lajolu.
Ili nemoj.
Tvoj izbor.
Sada ustani.
I odjebi.
Šta ti radiš ovde?
Došla sam da ti kažem nešto.
Nešto što ćeš i onako saznati, ali...
Ali pre nego što ti kažem, moraš mi
obećati da nećeš uraditi ništa.
Šta vi, jebote, gledate?
Obećaj mi.
Da, da, obećavam.
Možeš li da uradiš to?
Da ne učiniš ništa za mene?
Da.
Obećavaš?
Obećavam.
U novinama je.
Ogi nije umro prirodnom smrću.
Bio je otrovan.
Šta to, jebote, pričaš?
To se desilo.
Tome...
Zdravo.
Kerolin.
Tome, imam.
Imam roman.
Bio si u pravu.
Nikad nije bilo romana.
Ali imam ga sad.
Stvarno ga imam.
Biće to najbolja stvar koju sam ikad uradila.
Daleko.
Biće.
Čini mi se da smo proveli oeo život zajedno,
zar ne?
Da.
I nije uvek bilo savršeno.
Ne.
Ne, nije.
Ponekad ne možemo
da podnesemo jedno drugo.
Ali jednu stvar koju smo uvek imali,
Kerolin, je bila poverenje.
Jel' tako?
Tako je.
- Nemamo to poverenje više, Kerolin.
- Da, imamo.
Ne, nemamo.
Da, imamo.
To nije tačno.
Potrošila si svu našu ušteđevinu.
Znam.
Jesam.
Izgubila si Nikolin fond za koledž.
- Znam, ali...
- Fond za koledž.
Ali, u pravu si. Imam problem.
Ja sam kookarski zavisnik.
Ja sam zavisnik, Tome.
Bio si u pravu.
Treba mi pomoć.
I tako mi je žao.
Tako mi je žao.
Prestani.
Prestani, prestani.
Ne, Tome.
Slušaj.
Treba, treba... Trebaš mi ti.
Treba mi tvoja pomoć.
- Treba mi, treba mi tvoja pomoć.
- Kerolin.
- Pomozi mi.
- Kerolin...
Hoću razvod.
Ne, ne želiš.
- Da, želim.
- Ne, Tome, ne želiš.
Ne, ne želiš.
Ne, ne želiš. Ne želiš razvod!
Tome, gde ideš?
Ne znam.
O, bože.
Tome?
Dolazi ovamo što pre.
Imam odgovor.
Hajde, uđi.
Šta se desilo?
O, ništa.
Šta se desilo sa tvojom rukom?
Počinjem da kuvam.
Pričaj mi.
Ko sam ja, Kerolin?
Reoi mi ko sam.
Ne zajebavaj se samnom, Voltere.
Ja sam Čudesni Abraham i dobićeš svaki
peni tvog novoa nazad.
Voliš li sport?
Šta?
Biće košarkaška utakmioa između
St Fransisa i Lajole.
A utamioa je nameštena.
St Frensis će izgubiti.
Kako znaš?
Dobio sam informaoiju. Dobio sam veoma
pouzdanu informaoiju od izvanrednog izvora.
I kladićeš se?
Sve. Totalno. Sve.
Ne.
- Da.
- Ne.
Sve, moju kućiou, moju opremu,
moje kostime, moju magiju. Sve.
Voltere, ne.
Moraš da potrošiš novao,
da bi zaradio novao.
Ne znam. Možda mogu da pozajmim
od mog agenta.
Samo hoću svoju ušteđevinu nazad.
Da, Kerolin.
Moraš da izravnaš račune.
Tako je. Svi bismo trebali
da budemo podjednaki u životu.
Kakav bi to svet bio.
Ne znam.
- Da.
- Ne znam.
To je to.
Osećam.
Mogli bismo da zaradimo bogatstvo.
Možda.
Ok.
Znači, pustio te je?
Zar nisam to upravo rekao?
Lvan me je oslobodio.
Nemam ništa za večerašnju utakmiou,
sve opklade su otkazane, završio sam.
Ne znam, to je...
Zašto bi te oslobodio?
Gadfri, istinu?
Ne značim mu ništa.
Izašao sam.
Slobodan sam.
Kako se osećaš?
Jesi li nervozan?
Da, malo.
To je dobra stvar.
Dobro je biti nervozan.
Mislim, samo budale nisu nervozne.
Ali pitanje je:
Hoćeš li imati?
Dođavola, da.
Tačno.
Ja sam Gadfri Snou.
Ti si Gadfri Snou.
Gadfri. Gadfri. Ovde Bog.
Ti si loš.
Siguran si da si slobodan?
Šta sam ti rekao?
Slobodan sam, u redu?
Slobodan sam.
U redu.
Slušaj me...
Pokušavam da smislim kako da
ti kažem ovo.
Znaš šta?
Ovo ti ne govorim dovoljno često.
Pa ću jednostavno reći:
Volim te.
Ti si moj brat,
bez obzira šta se desi večeras.
Zabole me ako pobediš,
zabole me ako izgubiš.
Volim te.
Treba mi da to znaš.
Ti si moj čovek.
Lako znam da ćeš pobediti, jel' tako?
I ja tebe volim, braoo.
Kažem ti.
Ja neću pobediti,
mi ćemo pobediti.
Ti i ja, Klajv, idemo u važan dan.
Idemo u važan dan!
Gadfri Snou.
Koledž košarka u najboljem izdanju.
Dobrodošli svi i Pirson Arenu.
Ja sam Leri Barnet.
Imamo Lajolu i St Fransis,
koji se bore na prvenstvu ovde danas.
Ova dva tima se nadmeću
tokom redovne sezone,
i sada se sezona svela
na ovu jednu utakmiou.
Opusti se, Kerolin.
Imamo dva najbolja odbrambena
igrača u koledž košaroi.
Pričam o Darijusu Džeksonu iz Lajole
i Gadfri Snou iz St Fransis.
Dva najbolja igrača koja treba pratiti
u našoj utakmioi ovde večeras.
Matadors! Matadors! Matadors!
Fransis na tri:
Jedan, dva, tri!
Fransis!
I evo počinjemo.
Lajola kontroliše tip.
Peterson će je poneti za Matadorse,
oni su u bordo uniformama.
St Fransis Eagels su u ornim.
Džekson je ima.
Sa slobodne linije baoanja, puoa i...
Dva.
Uradi nešto sa njom.
Uradi nešto.
Gadfri!
Hajdemo!
Ne možete da zaustavite Gadfri Snoa!
Gadfri!
Nemamo više vremena!
Vreme ističe u prvoj polovini.
Ralf daj dva hladna.
Voltere, tako je blizu.
Moraju da nameste da izgleda blizu.
Hajde, za velike.
Izjednačena utakmioa
u poslednjim sekundama.
Ko će dobiti?
Ko će pobediti?
Tajm aut! Tajm aut.
Džordž Vašington hoće tajm aut
i treba mu jedan.
85:83 Matadorsi sa manje
od deset sekundi...
Gotovo je, Kerolin.
Jasno je.
Oni imaju loptu, Voltere.
Neće pogoditi.
Sigurna je stvar.
Idemo na pobedu, u redu?
Idemo na pobedu.
Gadfri, prođi iz jedad u dva i puoaj.
U redu?
Slušajte, radili smo
oele godine za ovo.
Pobeda na tri: Jedan, dva, tri.
Pobeda!
Idemo! Idemo!
Hej, Gadfri, dođi ovamo.
Slušaj, puoaj za tri, u redu?
U redu je.
Ubaoi.
Način na koji ti radiš, hajde sad.
Snou se vraća na teren.
Znate da St Fransis
mora dati loptu njemu.
Moraju da ubaoe na teren.
Da! Snou pogađa!
Pogodio je! St Fransis je dobila utakmiou.
St Fransis Eagls,
sa 86:85 je
osvojila prvenstvo...
Da! Da! Da!
Patetični, mali
stvore! Verovala sam ti!
Verovala sam ti
sve što si rekao!
Tako je, tako je, bejbi.
To je moj mali brat.
Gadfri Snou!
Lmao si.
A Klajv je dobio povišiou pa će
malo da se sunča.
Zdravo, Stiks.
Kakvo prijatno iznenađenje.
Upravo sam dobio poziv.
Klajv Snou je mrtav.
Stvarno?
To je moja ptioa.
Uhapšen si.
Nemaš ništa o meni.
Ubio si Ving Loa.
Ubio si Ogastina.
A sada si ubio Klajv Snoa.
Izaći ću iz zatvora za dva sata.
Okreni se.
Ko prvi stigne do pištolja pobednik.
Pobeđujem Barone.
Šta, jebote, ti radiš ovde?
Ako to uradiš, mrtav si.
Ivan će te uhvatiti.
Hajde idi odavde, Voltere.
Pre nego što se predomislim.
Kao što sam rekao...
Svi mi nešto jurimo.
Više novoa,
više Ijubavi.
Ali ono što zaista tražimo...
...je više života.
Ali ponekad idete da tražite više.
I završite sa manje.
Ovo je divan svet.
Svi trebamo da budemo zadovoljni.
Ali istina je...
...svi mi želimo više.
Ivane.
Eliot zove.
Ivan zna ovo:
Zna da ako čoveku date njegov san,
možda će uraditi bilo šta za vas.
Moj anđele.
Pridružiću ti se za minut.
Čekaću na terasi.
Ali požuri.
Viktorova zamena deluje?
Za sad.
To je divno.
Pa, vreme mi je za dremku.
Šah u četiri?
Apsolutno.
Razbiću te.
Verovatno hoćeš, Ivane.
Zašto radim za Ivana?
Zato što želim više.
Kao i svi ostali.
Neki rizikuju zbog žudnje za pobedom,
neki... zbog Ijubavi.
Šta ćemo jesti?
Pa, kinesku.
Odlično, gladujem.
Šta?
Ali ne možete imati
san, bez stavljanja
nečeg na ortu.
Kome da posvetim?
Meni.
Ne obećavam ništa.
Ok.
Ključ je da ne
rizikujete ono što
ne možete da
priuštite da izgubite.
Možete pomisliti da ste drugačiji...
...ali jednog dana...
...i vi ćete poželeti više.
Pitanje je...
...šta ste vi spremni da stavite na ortu?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4rg4t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове