Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Režija
MRAČNI SVET
Leonova?
Opet si u depresiji?
Prekini muziku.
Prekini kad ti kažem!
Upravnik će se ljutiti.
Leonova!
Bila sam na ispitu, glava me boli!
- Stil se zove Mrtva nevesta. Kako izgleda?
- Po meni, Tužni vampir više odgovara.
- Zdravo. I Vika ide sa nama?
- Imaš nešto protiv?
Patrikejeva reče da si depresivna
i da nećeš da izlaziš.
- Stvarno? Ne shvatam baš najbolje.
- Dobro, Mariša, zakasnićemo.
Imaš novac?
Ako ćeš sa nama imaš vremena da kupiš kartu.
Šta slušaš?
Glupo.
Leonova, serviraj!
Požuri!
- Leonova, as!
- Kraj seta.
...tako ga je zveknula!
Zdravo, mačko.
Zdravo.
- Mogu li da sednem? - Ne.
- Da pomognem? - Mogu sama.
Dobar servis.
Gospodo filolozi!
Vaše indekse.
Ko je poneo, potpisaću.
Ko nije, takođe. Dobre sam volje.
Čestitam vam.
Niko nije otpao, i to je nešto.
Sa većinom ću se videti tek na jesen.
Neka priđu oni koji idu sa mnom na
folklornu ekspediciju.
- Sasvim tako!
- Džordan!
Patrikejeva je rekla da ne ideš.
Idem.
- Smetam li?
- Ne.
- Može li vatra?
- Izvolite.
- Zanimljiv upaljač.
- Poklon iz Egipta.
Egipat... Znate, Marina,
sve je to crna magija.
Ank je ključ tajnog znanja,
moći i vlasti.
Pomaže li ta nauka u životu?
Iskreno govoreći, ne mnogo.
Marina, odavno vas posmatram.
Mistika, tajanstvena znanja, sve smo to već
učili. U osnovi svega toga je bekstvo.
Bekstvo od neuspeha, strahova.
Bekstvo u neki nerealniu svet.
Vi smatrate da neki drugi svet
ne postoji?
Ne, razume se.
- Izvinite, Sergej Rudolfovič, ovde je hladno.
- Nadam se da Vas nisam uvredio? - Ne, nikako.
Nisam želeo...
A šta ako svet mrtvih postoji?
Duhovi mogu da nam daju znanja koja nam
trebaju, slobodu i moć nad silama prirode.
Vratite se drugovima.
Jadno dete.
U glavi joj vlada potpuni haos.
Leonova, reci mi kao stručnjak, postoji li
Baba Jaga stvarno? Sporimo se oko toga.
- Mislim, kad stignemo u šumu,
svi će biti istiniti. - Koji svi?
- Pa, Baba Jaga, Gorski Duh, nečiste sile.
- Za nas naučnike to je samo folklor.
Na svaki drugi stav se svi obruše
kao na praznovericu.
- Leonova, štra ti misliš?
- Šta te zanima?
Baba Jaga nije duh, nego živi mrtvac.
Njena kuća je njen grob.
Ona čuva ulaz u zagrobni svet.
Slepa je i ocenjuje pridošlicu po mirisu.
Onda ga ugoji hranom za mrtve,
ako odbije, ona ga pojede.
To je sušta istina.
Dajte mi svoju dušu!
- Opa!
- Strašno!
Mnogo smešno.
Jaga je Slovenima došla iz Sibira.
Tamo, gde mi idemo, nje nema.
A koga ima?
Laponskih veštica.
Opasni psi.
- Čini mi se da se selo zove Lapjasuri?
- Nema tamo nikakvog sela.
Samo jedna pusta oblast.
- Napušteno selo.
- Još pre rata su svi otišli.
Ni puta nema.
- Kriv sam, sama idi tamo.
- Garantujem vam. Ja sam odatle.
- Karelsko jezero.
- Koju da izaberem?
Po želji.
- Kako da stignemo tamo
- Pešice! Kako drugačije?
- Ovuda je najbliže, 7Km. - Ratalahti je
ovde, a mi treba da stignemo ovde.
Hej!
- Dosta.
- Prekini, prekini.
Nema signala, već je pokušano.
Nečista silo!
- Izađi! - Arture!
- Ovde ima hrane!
Jeste li spremni za hodanje?
- Kakvo zanimanje!
- Užas.
Pravi safari.
Ima li nekog?
Ko ste vi?
Studenti su nam došli.
Jedite sada, dečice, jedite.
Pečeni krompir, jedite.
- Jedite, mili moji, pilići moji. Jedite.
- Zahvaljujemo.
Kada hoćete da vam gatam?
Sada, ili ćete se strpeti do sutra?
Bolje sutra ujutru.
Deca su umorna.
Pa da. Tačno tako.
A kako želite da vam gatam?
Može pomoću vode, kugle...
- Magija za privlačenje.
I razdvajanje, takođe. - Prirodno.
Sigurno i nečista sila protiv
određene osobe?
To obavezno.
Imaćete. Sve ćete dobiti.
- Evo napitka.
- Bako, šta ste Vi radili u šumi?
Za to je potrebno oštro oko.
Sakupljala sam pečurke i jagode,
za zimu.
- Po mraku? - Infracrveni vid, očigledno.
- Izvrsno vidim. Izvrsno. Oštro. Sve vidim.
Baba je odlična. Gde god pogledaš, svuda
gljive, razno bilje... I sve to ekološki čisto.
A zbog čega ste u belom?
Da me ne uznemiravaju krvopije, mila.
Ne vole belo.
Krvopije?
Pa, da.
Ne mogu više.
Zašto?
Kučkin sine!
- Izrode! Ništaku! Životinjo! Gade!
Pusti me, kad ti kažem! - Smiri se! Smiri!
Mrzim te, đubre!
Šta je bilo?
Žene su veliki problem!
Marina!
Izvinite.
Mladi ljudi, znate.
Marina! Marina!
- Sergej Rudolfovič, idemo sa Vama.
- Nećemo da ostanemo sami.
Idemo svi da je potražimo.
Budala. Kakva budala.
Budala.
- Doviđenja.
- Hvala Vam.
- Na zdravlje. - Doviđenja.
Bilo je drugačije.
Sada je opet svuda močvara.
Marina! Marina!
Mirno.
Ne plaši se.
Ova životinja pripada starici.
Sigurno je došla za nama.
Pokazaće nam put nazad.
Eto. Da krenemo.
Gde si, uopšte, krenula?
Kako si? Jesi li dobro?
Dobro. Odlično.
Želim da umrem.
- Kostik! - Kostja!
- Marina! - Daj ruku.
- Mogu i sama.
- Marina!
- Oprezno, Vika.
- Kopile!
- Šta to radiš, Arturič? - Šta se desilo?
- Loša situacija. - Požuri.
- 21. je vek, ljudi su slobodni.
U čemu je problem? - Dosađuješ, Arturič.
- Zatvori pljuvaonicu. Šta zvocaš?
- U redu, Arture. Samo mi je žao devojke.
- Beznadežno. - Šta?
- Kostja! - Marina!
Marina, nije trebalo da ideš sa nama.
Magija ionako nije tvoja tema.
Jednom rečju, sve je to glupost.
Pričam ti priču... U redu, nije.
Ovako ili onako, sreća ne postoji.
Imaš, nemaš, nema značaja.
Kao u snu.
- Da!
Hajde.
- Zloslutno.
- Ranije ili kasnije, svi ćemo umreti.
Napušteno selo.
Možeš li da razvališ vrata?
Skloni se.
Da poludiš.
Marina. Marina!
Marina, gde si?
Jesi li živa?
Kako si?
Hej, šta je to?
Ne znam.
- Kostik! - Kostja!
- Marina! - Leonova!
- Kakve su ovo ruševine?
- Mrtvo selo. Sluašao sam o tome.
Drvoseče su ga napustile.
Ili još Skiti.
- Šofer je rekao da ovde nema naselja.
- Pa i nema, Sergej Rudolfovič.
- Otkud ova koliba kad nema nikoga?
- Vrata su razvaljena!
Marina!
Razumeš li nešto?
- Ne.
- Za šta vam daju stipendije, botaničari.
- Nećemo da se svađamo!
- Marina, hajde da se vratimo gore.
- Još malo.
Ljudi, osećate li snagu?
- U Buhari ima jedna grobnica...
- Omarčik, može li to drugi put?
Šta je, botaničar, nemaš
rezervnu bateriju?
Prvo, nisam botaničar, ja sam Konstantin
Vasiljevič. A bateriju... da, nemam.
Dobro, ne ljuti se.
Veze, takođe, nema.
Da sednemo i razmislimo malo?
Ovamo!
Neću tamo da idem.
Ko bi to rekao?
- Kakva zbrka? - Da, da...
Ti i Artur ste zbrkani od samog početka.
On nije za tebe.
A ko je za mene?
Nažalost, nema ga.
Okini još jednom. Slikaj.
- Još? - Hajde. Slikaj, slikaj.
- Pa to i radim.
- Šta je to bilo?
- Odakle dolazi?
- Marina, da se vratimo?
- Ako želiš, vrati se. - Marina!
Marina, da se vratimo brzo kod babe!
Marina!
- Zdravo. Šta misliš, ko je to? Odnosno,
na koga te potseća? - Na koga potseća?
- Vešticu sa štitom.
- Izvinite, gospođo.
Jesi li luda?
Marina, nemoj!
Šta se ovde dešava?
Marina...
- Svi gore! - Marina?
- Odmah! Skroz je crna.
- Oprezno.
Nije dovoljno, ne možemo da odredimo
soimptome, nema ni puls.
- Ima, ali je vrlo slab.
- Kažu mi da ima, ali jedva.
Severozapadno od Ratalahtija.
- Daj vodu.
- Možda ne sme?
- Folklorna ekspedicija.
- Poziv na 251.
Civilna zaštita, primljeno.
- Sergej Rudolfovič, šta znači sve ovo?
- Iskreno? Nemam pojma, kolega.
- Da joj dam injekciju? Tamo ima vitamina A.
- Ili da je namažemo jodom?
- Gospode, sva je crna.
- Kakva beše ranije?
- Znaš kakva, sklanjaj se odatle!
- Šta to radiš?
- Šta vam je? - Momci!
- Stanite! - Smirite se, smirirte.
- Mirno!
- Odmah prestanite!
- Stižu! Stižu!
- Kraj!
Konačno!
Više nikakvih ekspedicija.
- Zdravo. Kapetan Šarapov. Vi ste u nevolji?
- Tako je. Zdravo. Baš ste brzi.
- Devojka... Ne shvatamo šta je sa njom.
- Marina, kako si? Hoćeš li vodu?
Kostik, ko su ovi?
Spasioci. Rudik ih je pozvao.
- Ovo nisu spasioci.
- Mnogo slab. Puls je mnogo slab.
Marina? Marina!
Mladiću, ako dozvoljavate,
treba da uzmemo devojku.
Trenutak!
- Imam pitanje. Ko je glavni? Vi?
- Kostik, kakvo pitanje?
Zar nekome, sa takvom bojom lica,
ne treba prvo da izmerite puls?
- Ali, Konstantine... - Došli ste da je spasite?
Zašto joj ne merite pritisak? Time se počinje.
Razumljivo je da filologu ne mora sve da bude
jasno. Ali, zašto je odmah nosite u helikopter?
- I kako ćete to da izvedete?
Nemate čak ni nosila. - Mladiću...
Ko te je pitao za mišljenje?
Pazi na štit.
Pozdrav. Poručnik Larin.
- Kapetan Šarapov, Ministarstvo
rudnog blaga. - Otkuda vi ovde?
Tu smo po naređenju ministra.
Slučajno smo uhvatili signal.
Devojka je pala, u šoku je,
ali sada je izvan životne opasnosti.
Mariša, pogledaj me.
- Voleo bih da je vidim.
- Ne bih Vam savetovao. - Zašto?
- Pogledaj me. - Gde je štit?
- Kakav štit? A, ovde je.
- Pozvani smo zbog hitnog slučaja...
- Vraćajte se nazad. - Napravite prolaz!
Šta se ovde događa?
- Bežite deco!
- Ne pucajte!
Ne pucaj!
Marina!
Dobar dan.
Viktore Andrejeviču, čemu ovaj šou?
Ja sam u privatnoj poseti.
San Sanič, uvek si dobro došao.
Po našim običajima, izvoli hleb i so.
Hleb je izuzetan.
Ukusniji ne može da bude.
Slušam.
Imali ste pravo u vezi štita.
Oko 1,3 metra u prečniku.
- Na ivici ima ornamente, u centru lavirint.
- Jasno. Pošalji mi sliku.
Ima žrtava među civilima.
Odmah dolazim.
Brže.
Trčite.
- Ne mogu više!
- Ni ja. - Hajde, hajde!
- Zašto, do vraga? - Šta ovo bi?
- Gde je Rudik?
Šta lupetaš? Ili si stvarno budala?
Nema ga više, Valja.
- Svađa nije potrebna! - To je sve zbog
one kapele. Sigurno ima blaga u njoj.
To je sve zbog nje.
- Ti si, kučko, upala u tu grobnicu!
- Vika, polako.
Šta polako? Ti da ćutiš!
Da nije bilo nje...
Ako me uvrediš još jednom,
zažalićeš.
- Nisam dospela tamo po svojoj želji, bežala
sam od vas. - Ne mogu više, hoću kući!
Ljudi, izvadite telefone,
možda neko hvata signal.
- 21. je vek, a nema svuda mreže!
- Kamion. Kladim se da je kamion!
Dugo sam te tražio.
Najzad sam te pronašao.
I sada sam ovde.
A štit?
Beskoristan je bez čarolije.
- Jeste li našli studente?
- Izdao sam naređenja.
- Helikopter je krenuo, ne mogu da pobegnu.
- Treba mi onaj ko je prvi dodirnuo štit.
Po svaku cenu!
Shvataš kakav je ulog?
Počistite sve.
Pomozi!
Šetate ovuda?
Penjite se.
Hajdete pozadi. Pozadi.
Marina, šta čekaš, hajde.
- Šta je, Marina?
- Ne penjite se, čuješ li? - Marina?
- Leonova, da nisi skrenula?
- Treba da se sklonimo odavde.
- Stići će nas helikopterom. Oni koji su ubili
Rudika, nisu ljudi. - Rekoh da nije normalna.
- Dosta fantaziranja, ideš li?
- Ne penji se. Čuješ? - Kostik?
Kako hoćete. Krenimo.
Vratićemo se. Ostavićemo
devojke i vratićemo se sa policijom.
Taj je helikopter pao pravo na nas.
Iskoristili smo gužvu i pobegli u šumu.
A oni su pucali na nas.
Da niste vi, deco, preterali sa travom?
- Zašto nam ne verujete?
- Mi smo studenti, nismo narkomani.
To je istina. Zar ne vidite?
Velika neka mušica...
- Sad vidim.
- Mirno, mirno. Lezite.
Gde ćeš?
Prizemljite se, da porazgovaramo.
Silazite... Treba da krenemo.
Marina, možeš li da mi objasniš šta se
dešava? Bila si mrtva, nisi imala puls.
Ni sama ne znam.
Ona mi je veštica nešto uradila.
Razume li neko nešto?
- Gde smo? Ko su ovi ljudi?
- Nisam više siguran da su ljudi.
- Marina nas je upozorila. - Šta nas je
upozorila? Sve je ovo njena krivica.
- I kuda sada idemo? Vidiš kakav je mrak.
- Kad stignemo, saznaćemo.
Izvolite.
- Samo ti se tako čini.
- Šta mi se čini?
- Da je sve počelo veoma dobro.
- Nisam to rekao...
Samo sam pomislio.
- Gladna sam.
- Evo ti mamac.
Jedi to sam.
Slušaj, telepato, hoćeš li da mi kažeš šta
se dešava? Održi magarcu čas geografije.
- Ja sam samo ljudsko biće.
Ti si moj partner. - Smiri se.
Već smo stigli.
Sve će se razjasniti.
Opet smo tu.
Hej, tra-la-la-la.
- Kad se vratimo, napustiću fakultet,
bila sam njime omađijana. - I ja. - I ja.
Ako se vratimo.
Hoćete li da jedete, golupčići?
Ima pečuraka.
Nije nam do jela, bako,
trebaju nam informacije.
Nemam šta da vam kažem.
Uskoro ćeš sama sve da shvatiš.
Pred tobom je, devojko, samo jedan put.
To je put do Jezera veštica.
- Kojim putem da idemo?
- Ja sam ovde samo da pazim na granicu.
Nešto kao...
Onaj Karačupa i njegovi Džulbarsi.
- Ništa više ne znam.
- Kako da dođemo do veštica?
Simka će da te odvede do njihove zemlje,
a dalje ćeš nastaviti sama.
Izvinite.
Kakve veštice? Jezerske?
Jezerske.
Aha, jezerske. U redu. Onda dobro.
Trebalo je da studiram fiziku
ili matematiku.
Izdajniče! Izrode!
- Vikusja, smiri se. Ne budi dosadna.
- Dosadna? Ja sam dosadna, je li tako?
- A ona kurva, kakva je ona?
- Vika, prestani smesta.
- To sada nije tako važno.
- A šta jeste?
Kako da se izvučemo odavde.
Vreme je za ustajanje,
gospodo filolozi!
Od mene ne treba da se plašite,
sa mnom treba da razgovarate.
- Zovem se Saša. Želim da znam,
ko je od vas bio u Hatumanu. - Gde?
U podzemlju.
- Svi smo bili, čak i devojke.
- Odlično.
- A ko je od vas našao štit?
- Ona ga je našla...
Štit je našlo dvoje iz naše grupe,
koji sada nisu ovde.
- A gde su?
- Reći ćemo Vam, ako nas pustite.
Mi Vam nismo potrebni. Ona, koju
tražite, zove se Marina Leonova.
Postavljaću pitanja na drugi
način, momče.
Ako mi ne kažete,
ne samo da neću da vas pustim,
nego će, rekao bih, ostatak vašeg
života biti iznenađujuće kratak.
- Marina, uverena si da idemo kuda treba?
- Da, tačno tamo. - Vešticama?
- Mošda je bolje u policiju?
- Stoj!
- Ruke!
- Ne pucajte.
- Ko ste vi? Odakle ste? - Studenti smo.
Idemo jezerskim vešticama. Beli pas nas vodi.
Beli pas, jezerske veštice?
Marina, kaži im.
Istina je.
Baka iz kolibe nam je rekla.
- Baba iz kolibe?
- Baš su se naduvali.
Hajde šmrkači, daću vam jedan raj.
Shvatate li vi kakve gluposti pričate?
Veštice, helikopteri, goblini...
Gospodine vojniče, idite i uverite se.
Napušteno selo, do njega je groblje.
- Tamo su naši tragovi. Blizu je.
- Tačno tako, blizu je.
Poznajem oblast u detalje.
U okolini nema nikakvog sela.
Privalove, donesi im nešto za jelo,
ja ću da kontaktiram štab.
- Ne znam.
- Šta ne znaš? - Isto to.
- Možda nam je baba stvarno nešto dala
i sve je ovo samo san? - I ovo je san?
- Ima li za jelo?
- Hvala, ima dovoljno.
- Ništa ne čujete?
- A šta treba da čujem?
- A ti? - Ne.
- Ništa ne osećate?
Sve se trese.
Ona nas vidi.
Prestani da vrištiš!
Prsnuće mi bubna opna.
Na korak od sudbonosnih
promena, pitam se:
Jesam li spreman da se okonča
hiljadugodišnja potraga?
I ne mogu da dam odgovor.
Zahvaljujem vam, gospodo.
Šarapove, slobodni ste.
Zdravo.
Viđao sam Vas na televiziji.
Govorili ste na Savetu federacije.
To mi je hobi.
Osnovna delatnost mi je ovde
Ovde sam i rođen... Pre 2,5 hiljade
godina, da budem precizan.
Moji preci su kolima došli
ovamo iz Houraga.
Jasno je, mislim, da se
šala sa mnom ne preporučuje.
- Ko je uzeo štit od veštice?
- Ja.
Dobra cura. Pođi sa mnom.
Veruj da ne želiš da znaš,
šta te očekuje sutra.
- Šta si osetila, kada si uzela štit?
- Udar.
Kad sam bila mala petljala sam
nešto sa prekidačem za struju.
Bilo je slično.
Kao da sam gledala kroz crno staklo.
- Onda sam počela da se gušim.
- Svaki slučajni nalazač bi bio mrtav.
Možda ja nisam slučajna?
- Ko ti je otac? - On nas je napustio,
ili mi njega, nije bitno. - Tužno.
- A Vaš, ko je? - Bio je čarobnjak.
- Bio? Šta se desilo sa njim?
Odsekli su mu glavu, a onda i noge do kolena
da ne izađe iz groba i zatrpali kamenjem.
To sa nogama je bilo vrlo
praktično i tačno.
Koliko god sam pokušavao, nisam uspeo
da ga vratim iz carstva Baduna.
Izvoli.
- Pogledaj pažljivo štit.
- Lep je.
Volela bih da imam takav.
To je duša mog oca.
Uzevši štit od veštice,
zadobila si vlast nad njegovom dušom.
Ova vlast je u jednoj čaroliji.
Kaži mi je.
Ne znam nikakvu čaroliju.
Jednostavno osećam
kako se menjam i postajem drugačija.
- I nema čarolije?
- Stvarno nema. Časna reč.
Ovo su tvoji prijatelji, zar ne?
Izbor je tvoj.
Ne!
- Čarolija?
- Ne znam! Stvarno ne znam.
Nemojte! Molim Vas, nemojte.
Zaista ne znam.
Čarolija!
Molim vas, nemojte! Ja nisam kriva!
Ne! Nemojte me ubiti!
Ne!
- Čarolija!
- Molim Vas, nemojte, molim Vas.
Stvarno... Molim Vas. Molim...
Zaista je ne znam.
Stvarno ne znam.
Prekinite.
Onda ćeš morati da odeš do jezerskih
veštica i da saznaš čaroliju.
I da mi je kažeš.
Ako se ne vratiš do sutra u ponoć,
počeću da ubijam ostale.
Po jednog, svakog sata.
- Kako da ih nađem?
- Imaćeš vodiča.
Ne mogu da mu verujem.
Hoću i jednog od naših.
Devojko, slušaj me pažljivo.
Stižemo za tri minuta.
To je zemlja veštica, sve je moguće.
- Zbog toga bez izuzetka izvršavate sva
moja naređenja. Jasno? - Ni slučajno.
Ovo je moj zadatak, u hangaru su
naši prijatelji, ti samo pomažeš. Jasno?
Gde nam je počasna pratnja?
Zastave, motori, poslušni vukovi?
Moji ljudi ne mogu ovamo.
- A zašto Vi možete? - Zato što sam čovek.
- A šta su oni? - Zli duhovi.
- Nisu li zli duhovi i veštice jedno isto?
- Nije to tako jednostavno.
Oni su nešto kao... navijači Dinama i Zenita.
Hajdemo, veštice su izvan močvare.
Kako to zvuči obično: izvan močvare.
Pa, da krenemo.
Marina, da pobegnemo?
Da ga tresnem po glavi i pobegnemo?
A naši?
Stoj tu i ne mrdaj! Zaslužio je.
Ne diraj ga.
Kako to?
Dobro.
Ljudi smo, ipak.
Evo, drži! Drži!
Hajde, hajde, uhvati!
Hvataj!
Marina!
Potonuću.
Dobar posao, pioniri.
Trebalo ja da me sami udavite,
a vi, šta radite?
- Tiho. Tiho. - Šta je bilo?
- Setio sam se ovog tipa, Saše.
On je u vladi. Moj otac se sreće sa njim
tokom proslava kod gubernatora.
- Pokupovao je svu zemlju u nenastanjenim
oblastima, za velike pare. - Pa šta?
- Pa to, takvi ljudi ne bacaju pare uzalud.
- Da nisi sišao s uma?
- Kakve veze ima hoće li da te ubije bogataš
ili siromah? - Ja to, onako. - Spavaj.
Zapaljivi?
- Metak "antiveštica", da ga tako nazovem.
- Glupo.
Mislite da veštica može da se ubije
običnim metkom? Od njega će samo da kine.
Zbog toga su napravljeni.
Da bi se spasili cenjeni kadrovi.
- Vi ste ljudsko biće. Šta radite za njih?
- Neki objekti su zaštićeni krstom.
Duhovi su tada nemoćni i zovu mene.
Ili ovakva situacija. Pošto ne mogu da
ulaze u zemlju veštica,
jer bi to izazvalo rat, zovu mene.
- Strašno.
- Marina, ti nemaš ruke nego mengele!
- Previj to.
- Ministar je u pravu u vezi tebe.
- U kom smislu? - Da si paranormalno biće.
Neka se nosi vaš ministar.
Dobro si prošla,
on je stvarno čarobnjak.
Zna šta govori.
- Na šta misliš?
- Na to, ko sam ja sada.
Kada ću se probuditi.
Čekale smo te.
Pogledaj gore.
Pre hiljadu godina,
sa neba je pao Crni kamen.
Kazano je da se u njemu
nalazi duh velikog Mraka.
Imao je nedostižna znanja
za smrtnike.
Veliki čarobnjak Altivala je rešio
da pusti duha iz kamena u svet Svetlosti...
Uputio mu je izazov.
Šaman je neuspešno pokušavao
da usmeri čaroliju na duha.
Pozvao je u pomoć sva poznata bića.
Duh Mraka je ostao gluv.
Ali i šaman je bio uporan.
Onda je duhu u kamenu predložio razmenu
Altivala je tražio da sazna tajnu velikog
Mraka, a za uzvrat je ponudio svoje telo,
da bi duh iz kamena mogao da upozna
telesne radosti.
I duh iz kamena je pristao.
Altivala je dobio moć,
ali je izgubio najvrednije,
svoju dušu.
Ne brini za saputnike.
Oni ne mogu ovamo.
- Zašto?
- Zato što su muškarci, niža bića.
- Zovem se Helvi.
- Drago mi je. Marina.
Helvi, taj čovek...
Šta god da je, Aleksandar...
- Poslao me je po čaroliju. - Niko je ne zna.
- Rekao je da mogu da je saznam. - Možeš.
- Strašno mi je potrebna. Molim Vas!
- Da je predaš njemu?
Moji prijatelji će umreti.
Znaš li zbog čega mu je potrebna?
Znaš li ko je on?
Znaš li šta će se desiti sa
svetom ljudi, ako je dobije? Gledaj!
Ljudi su živeli u strahu i čekali smrt.
Hrabri su pokušali da ga ubiju, ali su ginuli.
Trajalo je to stotinama godina.
Altivala je postao gospodar
i živih i mrtvih.
Moć duha koji je živeo u njemu je rasla.
Naumio je da podčini prirodu,
uništi Zemlju i zaustavi Sunce.
Onda su ljudi došli jezerskoj veštici sa
kojom su oduvek bili u neprijateljstvu.
Predložili su mir i molili pomoć.
I samo je naša kraljica uspela
da ga pobedi.
Od tada, duh Velikog Mraka luta
lavirintom štita, tražeći izlaz.
- A dete? - To je Aleksandar,
čarobnjak. Sin čarobnjaka.
Veštice su se smilovale nad detetom,
od tada nas stalno proganja.
- On smatra da je u štitu duša njegovog oca.
- Greši. Altivalina duša odavno ne postoji.
Postoji samo duh Mraka, duh zla i uništenja.
Ako pobegne, Sunce će zaustaviti svoj hod.
Nastaće večni mrak.
Zato se naša kraljica zazidala u grobnici.
Nadala se da će njenom smrću
nestati i tajna štita.
- Oprostite mi. Nisam to znala.
- Nisi ti kriva.
Ali moć ne dolazi onome ko je ne traži.
Od trenutka kada si dodirnula štit,
u telo su ti ušle snaga i moć.
Izabrana si da postaneš kraljica
veštica i da vratiš štit.
U protivnom, svet će propasti.
Šta misliš, znaju li devojke Ruski?
Ako su Ruske veštice, verovatno.
Možda su Finske?
Zdravo, lepotice.
- Možda su gluvoneme?
- Gud morning, lejdi.
Bravo. Otkud bi Engleskinje
mogle da se nađu ovde?
Probaj još jednom i bićeš živ
spaljen na lomači.
Jasno?
- Tetkica i po!
- Bolje, prestani.
Ova sigurno pripada lokalnoj
specijalnoj jedinici.
- Izvinite. - Prihvati.
- Ne želim. Plašim se.
- Želim samo čaroliju. Treba da...
- Samo je kraljica zna.
Prihvati, u suprotnom niko neće preživeti.
Fak!
Ne plaši se.
Kad ti nestane vazduha, nemoj da
se plašiš. Diši pod vodom.
- Sve je utihnulo.
- Šapuću zakletvu.
Kako li je tamo?
Pribojavam se.
Kostjan, ona je jaka i vaša veza
će biti jaka, kad ti kažem.
Naša veza?
Mnogo bih želeo.
- Ja znam.
- Pozdrav tebi, kraljice!
Ja znam.
- Pa, Marina, šta dalje?
- Da vratim štit i spasim naše.
- To neće biti igra!
- Ja sam jedina koja može da ga zaustavi.
Jedino ne znam kako.
Helvi je rekla da je to kao... seks.
Kad dođe trenutak,
znaš šta treba da radiš.
- A čarolija ne može da pomogne?
- Principijelno može. - Reci mi je. - Ne mogu.
Ne budi takva. Ja sam ti partner
i rizikovao sam život.
- I to je sve?
- Sve.
Sjajno.
Mogao bih da te ubijem odmah sada,
ali ti si hrabra devojka.
Zato ti dajem mogućnost da mi služiš.
Kopile.
Grešiš, u štitu nije tvoj otac.
Ne verujem vešticama.
To su stvorenja od dva sveta.
Bože, čuvaj kraljicu.
Veštice su me uvek potcenjivale.
Šta se desilo onome,
u čijem se obliku pojavio Aleksandar?
Teško je reći, kraljice. Čak ni u starim
vremenima niko nije bio za to sposoban.
Pošalji glasnika Helvi,
biće nam potrebna pomoć.
Objavljujem mu rat.
Potcenio sam ovo dete.
Debele su.
Marina, nemoj!
Znači, ljudi, nas će,
ovako ili onako, ubiti.
Neko je rekao: bolje je da živiš uspravno,
nego da umreš na kole...
Ne, bolje je da umreš na kolenima...
Ne, nije važno, bolje je uspravno.
Možda Putin, njegov je stil.
Če Gevara je to rekao, jasno?
Imam tajno oružje.
Ozbiljno?
Dolazim, oče...
- Dovedite. - Koga tačno?
- Nema značaja. Ipak... bolje devojku.
- A ostali?
- Ubijte ih.
- Arture!
- Gospodine!
Marina, nemoj!
Opa...
Evo ti, kučkin sine! Evo!
Ovo je za Rudika! Evo! Za Olega.
A ovo je za Viku!
Smeće! Izrode! Kopile!
- Dosta, dosta!
- Pusti me! - Šta je to?
Ma koliko glupo zvučalo, malo mleveno je
bolje nego tucano. Pamtite li prošli seminar?
Da je u poslednjoj misli veštice, skrivena
njena moć? Za nas je to besmislica.
Ali, svako posvećen dužan je da se potčini.
Čak se i životinje povinuju.
Dok sam bio u kavezu, napravio sam probu
sa vukovima. Prosto su se ukočili.
Užas. I šta dalje?
Artur će vas odvesti u šumu, što dalje.
Ja i Džordan imamo posla sa Aleksandrom.
Treba da nađemo i Marinu.
- Misliš da je još živa?
- Siguran sam.
Gde je Marina?
Tebe pitam, gde je Marina?
Ne dejstvuje, možeš misliti?
Vi ljudi ste čudna bića.
Ne shvatate sa kim imate posla,
dok ne bude suviše kasno.
Ja sam čarobnjak, sin velikog čarobnjaka.
Sakupljao sam snagu i znanje hiljadu godina.
I ti sad misliš da možeš da me pobediš?
Aleksandre!
- Šta hoćeš, dete čovečje?
- Ja znam ko si.
Znam šta hoćeš. Ili ću te ubiti,
ili ćeš podeliti vlast sa mnom.
Još jedan.
Ovde ima još osam metaka.
Vrat ti nije od čelika, a ja umem da gađam.
Hoćeš li moći da ga ubiješ?
Bez problema.
Zakuni se u onog ko ti je dao moć!
- Zakletva čarobnjaka ne znači ništa.
- Ima, ipak, jedne koja nešto znači.
Zaklinjem se u oca, da ću podeliti
sa tobom moć i vlast.
Zašto ne pucaš?
- Artur! - Vika, ne!
- Ostavi me! - Vika, jesi li luda?
Gde...
Gospodaru, jesi li spreman?
Neće se vratiti!
Pusti je!
Marinka!
Nema čarobnjaka,
nema ni veštice.
Prevarila me!
Ne želim...
Tužna si.
Tužna?
Ne, nisam tužna.
Uopšte nisam tužna!
Oni su mrtvi, svi su mrtvi,
a ja nisam tužna, čak sam vesela!
Postala si veštica,
zar ti to nije dovoljno?
I dalje misliš kao čovek.
Ako počneš da misliš kao veštica,
biće ti mnogo lakše.
Rekao je čaroliju tačno
onako kako treba, čula sam.
Čuješ samo ono što znaš.
Dala sam ti čaroliju koja je trebala
da ga uništi. Da ode daleko, zauvek.
Znači, nisam kraljica?
Logično.
Kraljica sam ja.
Ti si sada jedna od nas i nešto
treba da shvatiš:
Mi živimo više hiljada godina,
a oko nas su samo obični ljudi.
Svedoci smo kako se rađaju, žive,
umiru, ponovo rađaju.
A mi ostajemo u našoj
beskonačnoj samoći.
Ljubav nam slama srca.
Nema gore stvari nego da zavoliš
čoveka i nadživiš svoju ljubav.
Ja to osećam sada.
Znaj, to što osećaš,
proživećeš stotinu puta.
- Ne želim. - Da se naučiš da na svet
gledaš kao veštica. - Ne želim.
- Bez tuge i nade. - Ne želim.
- Neosetljivo i bez žalosti. - Ne želim.
Zar neko želi?
Gledaj gore.
Životinjo! Smeće!
Mrzim te, ništaku!
Ljudi, koliko se radujem što vas vidim!
Ne možete ni da zamislite.
Šta se dešava?
I Vas, takođe, Sergej Rudolfovič.
Ama prava nimfomanka.
Kažem vam da je bolesna.
Utvrđeno je sa sigurnošću, da su ovu
magiju koristile grupe Laponskih veštica,
koje prekrasno ilustruju epohu prelaza sa
paganskih verovanja na hrišćansku dogmu.
Drugim rečima, od tada pa na dalje,
magija gubi ekskluzivnu moć.
Moralni zakoni i svesni izbor su ono
što od čoveka pravi biće,
a ne tajnovite sile,
biće, sposobno da se bori sa njima
i da ih prevaziđe.
To je već tema mog budućeg rada.
Zahvaljujem na pažnji.
Kolege, kolege, minut pažnje!
Marina, hvala za zanimljiv i temeljan rad.
A sada, dozvolite da vam predstavim
čoveka, bez čije pomoći ovoga ne bi bilo.
Ni Marininog rada, ni ekspedicije, niti
naučnog rada u tom stepenu naše katedre.
Naš pokrovitelj,
ministar za rudna blaga Rusije,
Aleksandar Aleksandrovič Volkov!
Srpski titl: tplc
http:/subs. sab. bz
Translator's Heaven 2010
SRPSKE TITLOVE RUSKIH FILMOVA
OVOG PREVODIOCA, MOŽETE NAĆI NA:
http://www.podnapisi.net/cyr/ppodnapisi/search/sA/261523
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8b32t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове