Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Oh, sranje, hvala.
Nisam ga video.
Nisam ni ja.
Ljudi kazu: "videti znaci verovati"
kad sam ja u pitanju to nije sasvim tacno.
Izgubila sam vid kad sam imala 5 godina.
secanja na ono sto sam videla...
su izbledela toliko da sumnjam da bih mogla samu sebe da prepoznam.
Sad gledam koristeci ostala cula.
Mogu da namirisem kisu pre nego sto pocne da pada.
Ali ne mogu da je vidim,
mogu da osetim sunce na mom licu.
Ali ne mogu da vidim zoru ili sumrak.
Zelim da vidim svet kao i svi ostali.
Da vidim sunce, kisu i muziku.
Kladim se da muzika izgleda predivno.
Hvala.
Srecan rodjendan.
- Dobro vece, gospodjice Wels
- Zdravo Migel.
- Hvala ti.
- Nema na cemu.
- Ljiljani.
- Jutros su ubrani.
Ti si prva koja je primetila.
Nervozna zbog onog sto ce se desiti sutra?
Ne.
Zapravo, nikad nisam bila vise uplasena nego sada.
Slusaj, preksinoc
je moja majka operisana,
Popila je dve casice serija.
- Bila je kao stena sutradan.
- Hvala.
- Laku noc.
Zovem iz Dr. Haskinsove kancelarije
Tvoja operacija je i dalje na rasporedu za sutra, postaraj se da stignes
u bolnicu 4 sata ranije zbog pripreme, hvala.
Cao draga, tvoja sestra je,
Avion mi polece u 5...
Cela posada ima odmor pa sam zato nasla nekoga ko ce me dovesti direktno u bolnicu.
Volim te, Sidni.
Jedva cekam da te vidim, cao.
12:10 am.
Zdravo?
....cujem te, ona je izasla jos u 12 i
ponela je moje m&m`s,
ako ustanem iz kreveta.
Ja sam Alisija, uhvatila sam ti ruku
da se pozdravimo.
Ja sam Sidni.
Znam, Sidni Wels, pogledala sam tvoj karton.
Ti si presadila roznjace.
Koliko imas godina?
9 i po.
Ove stvari kao golf loptice u mojoj glavi,
zbog te bolesti ne mogu cak ni moju
biciklu da vozim
Zato ce doktori pokusati da to srede.
- Kada ces moci da vidis?
- Veoma brzo, nadam se.
Odlicno, vraticu se,
i onda me mozes pogledati.
Zdravo, drago mi je da sam te upoznao.
Zdravo.
Pocinjem da gubim osecaj u prstima.
I ja.
Izvini na trenutak, hoces?
U redu, Sidni.
Skinucemo zavoje.
- Spremna?
- Aha.
To je prvi.
Ovo je drugi.
A sad cu ti ja pomoci,
da otvoris oci, veoma polako.
Ok.
Polako, polako, polako.
Odlicno. Sad mi reci sta vidis.
Ne mogu...
Podici cu ruku
....a ti mi reci koliko prstiju vidis?
To su tvoji prsti.
Jesu.
Ajde onda.
Sve?
Da, odlicno.
Sidni, zelim da pokusas da uhvatis moju ruku.
U redu je. Ne mogu svi da urade
to odmah, u redu je.
- Pece pomalo.
- Jeli to normalno?
Da to je savrseno normalno.
Hvala ti.
Izgledam li kao sto si me zamisljala?
Ne znam.
Prilicno si mi mutan.
Volela bih da su mi roditelji
ovde da vide ovo.
Da...
Mislim da sam ja ovo zeleo vise nego ti, Sidni.
....imala si 12 godina
cekao sam na ovo, mislim ja...
mnogo sam osetljiv sada
To nije tvoja greska.
Nije tvoja greska.
Zao mi je.
Potrebno mi je neko vreme.
Videces.
- Laku noc.
- Volim te.
- Volim i ja tebe.
Sidni, mozes li me videti?
Ne brini ako ne mozes.
Sta ti je to na glavi?
To je "bandana",
deda mi je poklonio.
Mozda cemo sutra moci da prosetamo
i ja cu pokusati da parkiram ispred.
- Palme...
- Alisia.
Oh, evo.
- Saskvac, moram da idem.
- Cao.
Molim te. Ja ne zelim da idem.
Gospodjica Hilman?
Gde je vodis?
Hladno.
Gde je gospodjica Hilman?
Zao mi je, preminula je prosle noci.
Sve je prosto savrseno.
Odlicno se oporavljas.
I suze su prestale.
- Mislim da da.
- Odlicno.
- Pa, cije su ovo oci bile?
- Izvini?
Ko je davaoc?
Mislim da ti u tome ne mogu pomoci Sidni.
To su tvoje oci sada.
Ne bi trebalo da ti je vazno od koga su.
Boli li?
Da, malo.
Kad cu moci da vidim jasnije?
Razlicito je kod svakog pacijenta,
nekoliko dana ili nedelja.
Ali tvoj vid je poseban,
zato sto si bila tako dugo slepa
zato cu te poslati kod specijaliste.
Pol Fokner ce ti pomoci.
- Jesi li dobro?
- Jesam.
- Zelim ti lep dan sutra.
- Hvala, Sidni.
- Cao.
- Hej.
Jesi li spreman da mi budes vodic?
Odlazis?
Da, mislim da sam im dosadila ovde.
Ovo je moja sestra Helen. Helen, ovo je Alisia.
- Mozemo li da se slikamo zajedno?
- Naravno.
- Uradicu to.
- U redu.
Znam da si uplasena, Sidni.
Nemoj biti.
Svet je jako lep.
Ok.
Moj prtljag je u gepeku.
Mozemo jesti i pocistiti. Ici cemo u neke galerije.
Jeli to previse? Mislim, treba li da nesto navucemo? Da bi se uverili da je sve u redu.
Ne, mozemo da pricamo svaki dan, mozes da dodjes i da proveris kako sam, ja samo...
Zaista mislim da bi trebalo da uradim nesto sama, u redu?
U redu, razumem.
- Imam nekoliko novih jagnjica za tvoj stan.
- Hvala ti.
- Ja cu to uraditi.
- U redu.
Iznenadjenje.
Prerano je, znam
Ne znam o cemu sam mislila.
U redu je.
- Dali ja poznajem nekoga od vas?
- Dobrodosla kuci.
Oh, zdravo Dzime.
Kako si?
- Drago mi je da te vidim.
- I meni je drago da vidim tebe.
Sidni, ja sam Bret.
Dobrodosla.
Hej, Sid.
To sam ja, Aleks, sa gornjeg sprata.
Aleks, drago mi je da te vidim.
Ja sam tvoja rodjaka, Sara.
- Toliko je vremena proslo.
- Toliko sam srecna.
Prepoznajes moj glas?
Cao, Sintija.
Kako da ne, Sintija.
- Ricarde, cao.
- Kako si?
Znaci ovako izgleda cela.
- Hej, Sidni. Kako si?
- Miguel, kako si ti?
Izgledas dobro.
Zdravo medena.
- Kako se osecas?
- Udahni duboko.
Jesi li dobro?
Hoces da ti donesem vode ili nesto drugo?
Da, idem do kujne.
Zasto ne ostanes sa gostima?
Hvala vam sto se dosli.
1:06 am.
- Cao.
Izvini sto sam zakasnio.
To je Henri.
- Ja  sam Paul.
- Sidni.
Sedi.
Ostetila si roznjacu,
Kad si imala 5 godina.
Da, sestra i ja smo se igrale sa petardama.
Pokusana mi je transplantacija kad sam imala 12 godina, ali ja sam ih odbila
Jesi li pokusala ponovo?
Ne, moja sestra je zapravo u tome istrajala.
Ovo su Dr. Haskinsovi rezultati.
Nema nikakve greske kod tebe.
operacija je bila bez greske.
- ali ti si verovatno... zbog soka
- Zasto?
Ti si vec dobijala informacije
preko zvuka, mirisa i dodira.
Ali sada, ces biti preopterecena milionima stvari za koje nisi ni znala da postoje.
To je sasvim novi nivo zbunjenosti.
Da gledam ovde, ovde je ta svetla stvar vazna,
a tamna se krece ka meni, ili od mene...
....opasno ili ne?
Dok god su ti oci otvorene,
ima puno stvari koje ti odvracaju paznju,
Mislim, kako da se koncentrises?
Ja ti pricam...
....a ti gledas u to i mislis hoces li ga pojesti.
To je ananas, uzgred.
Seces ga da bi ga otvorila.
Volim ananas.
Izvini.
Ipak, zato sto mozes da vidis, ljudi ce ocekivati da radis stvari koje ne mozes
....da citas znake, prepoznajes govor tela, ljudske gestove i grimase...
ali oni preteruju.
Tvoje oci ce zeleti da dominiraju...
....u primanju informacija,
ali jos uvek im ne mozes potpuno verovati.
A za nekoliko nedelja, pomoci cu ti da vidis svet onakav kakav stvarno jeste.
Nesto ce biti divno, a mnogo toga ce biti...
....tesko, ali glavna stvar je biti pripremljen.
A tu ja nastupam.
Mi smo u ovome zajedno.
Plasis me.
Jesi li videla moj izvestaj?
Tvoj izvestaj?
- Dali ti stanujes ovde, draga?
- Moj otac ce biti jako ljut na mene.
Jesi li videla moj izvestaj?
Izvini.
Hajde na pauzu.
Izvini, ne znam sta nije u redu samnom?
Opusti se.
Previse se trudis.
Znas, kad sam ja prvi put otisao u London
sa filharmonijom...
....bio sam jako nervozan. U Pragu, bio sam velika riba, u Londonu samo jedan od hiljadu.
Ali islo ti je lepo u Londonu.
Nisam mislio da cu biti spreman,
a kad je trebalo da krenem...
....sve je izbledelo,
ostao sam samo ja.
kad nije ostalo nista o cemu bi brinuo.
Hoces li biti spremna?
Svi racunamo na tebe.
- Bicu spremna.
- Siguran sam da hoces.
-22.
-22? To smo mi.
- Tvoje mesto, ja cu ga zauzeti.
- Hvala ti.
Jesi li mislila da cu te tek tako pustiti?
Mislila si da necu nista uraditi?
To je to, u redu?
- Uradicu.
- Izvini.
Rekla sam ti da cu uraditi.
Sta se desilo?
Bila je neka zena, dosla je do mene.
Koja zena?
Isuse, Sidni, moras da se suzdrzis.
Izvini.
Ja se izvinjavam.
U redu je.
Dobro.
Po poslednjim rezultatima, sve je uredu sa tvojim ocima.
Mozda su testovi pogresni.
Testovi nam samo pokazuju rezultate
koje ti dajes...
normalna reakcija
Kreativne, kao sto muzicari i umetnici daju
Ali ono sto ja znam je da si ti muzicar.
Sigurna sam da ostali muzicari ne vide ono sto ja vidim.
Hodi samnom.
Nisam ja idiot.
Razumem sta mi pricas.
Moj mozak se trudi da nauci...
....kako da razume svet oko sebe.
Ali mi je neobicno da vidim stvari...
....koje izgledaju nestvarno.
Vidi, ti si stvarna.
Ti si ovde.
Ne mogu dobro da izostrim, ali...
....ti si stvarna, mogu da te vidim.
Mi vidimo ono u sta gledamo.
Ali na to kako vidimo...
....stvari utice ono sto znamo o tome.
....i ima mnogo toga oko tebe sto ti nece izgledati razumljivo.
Sta mi pricas?
Mislis da sam ovo izmislila?
Mislis da zelim da mi se ovo desava?
Mislis da neces uspeti da se proguras kroz ovo. Mislis da si bila bolja ranije.
Posebna.
Upravo si otkrila da si ista kao i mi ostali.
Kad smo se prvi put upoznali,
Nisam mislila da si takva guzica.
To je zato sto nisi znala kako ona izgleda.
Vidis?
Napredak.
Dobro vece gospodjice Salin.
Gospodjice Wels, novi tv je stigao.
Moj prijatelj se stigao da ga prikaci.
- Hvala ti Miquel.
Dobrodosla u svet 200 kanala.
- Hvala, zdravo.
- Laku noc.
Helen je. Necu biti u gradu u subotu,
pa ako ti trebam...
....ostavi poruku posle zvucnog signala
Hej, Sid je.
Molim te, pozovi me.
Sta to radis?
Zdravo, dobili ste mobilni telefon doktora Pol Foknera.
Ostavite poruku posle zvucnog signala.
Zdravo, Pol.
Sidni je.
Ja sam u kineskom restoranu...
....na uglu cetvrte i Figueroa.
Nesto mi se desava.
Potreban si mi, molim te dodji.
Izvini.
Sidni, ja sam.
Ja sam.
Ovo mesto.
Ovde se desilo.
O cemu pricas?
Ovo mesto...
Ovde je bila vatra... nekoliko nedelja ranije,
5 ljudi je poginulo.
- Bilo je u novinama, bilo je u celoj stampi.
- Ja sam bila ovde.
Ja sam bila ovde.
Gde je ovo mesto.
- Sta nije u redu?
- Nista nije u redu.
Nista nije u redu.
Moj stan se menja.
- Bio je pun dima i ja sam bila napadnuta.
- kako mislis "napadnuta"?
On je goreo i odjednom je nestao.
Sve je nestalo i sad ja moram da odem tamo.
I dok sam hodala ulicom jedna zena je prosla kroz mene.
Prosla je pravo kroz mene.
i videla sam senku.
Videla sam je i ranije, u bolnici,
Kao neka vrsta pratnje...
....odvodi ljude kad umru.
Zbog necega su jako ljuti.
Oni ne zele da budu vidjeni.
A onda ovo, vidim ljude,
kao da je sve u redu.
ali izgleda da oni ne vide mene.
Sidni, slusaj me?
Vidim stvari koje su stvarne.
i vidim stvari koje nebi trebalo.
Sanjam stvari koje nikada nisam videla.
Ova operacija je trebalo da me ucini normalnom.
Sidni, nisu tvoje oci problem.
Ove oci nisu moje.
- Jesu.
- Ne, nisu.
Jesu.
- Nisu.
- Jesu.
Slusaj me.
Imas poremecaj.
Moramo da naucimo tvoj mozak kako da razdvoji te prikaze od postojecih stvari.
Ne slusas me.
Ne vidim ja duhove.
Ja vidim...
Sta, mrtve ljude?
Sobe koje promene izgled, utvare, pratioce, sta god verujes da si videla nije stvarno.
Nije.
Nije stvarno.
Zelim da ti pomognem.
Kako ces?
Kako ces mi pomoci kad mi ne verujes?
Ides li gore?
Nije stvarno.
Ne ne, nije stvarno.
Jesi li videla moj izvestaj?
Nisam.
Vec sam ti rekla.
Jesi li videla moj izvestaj?
Prestani da me to pitas.
Ne. Ne.
Jesi li videla moj izvestaj?
Helen je. Ja sam na putu ka aerodromu.
Jesi li dobro?
Hoces li me pozvati?
Na mobilni? Molim te.
Plasis me draga, digni slusalicu.
Pozvacu nekoga...
Pozvacu nekoga ako se ne javis.
Sidni?
- Gospodjice Wels.
- Sidni.
Pol. Jesi li tu?
Moras da me pustis
Gospodjice Wels.
Mozemo li samo minut?
Naravno.
Tvoja sestra je zvala, kaze da se ne javljas na telefon danima.
Sta je to?
Hoces da budes ponovo slepa?
Na kraju, bila si u pravu, dok si bila slepa, imala si zivot,
bila si u kontaktu sa svetom, imala si posao. Sta je ovo, sada?
Uplasila si se, predala si se , pobegla u tvoju sobu, ugasila svetlo?
I sta sada?
Odvescu te u bolnicu
i usiti te posekotine
Jel to stvarno neophodno?
Da.
Provalicemo mi ovo.
Mislim da bi trebalo da je nadzires cele noci. Evo ti moj broj telefona.
Sidni Wels?
Vratila si se.
Alisia.
Sta ti radis ovde?
Moje golf loptice su nestale, Sidni Wels.
- Sta?
- Moram da idem sada.
Sacekaj...
Alisia.
Alisia?
Znam da si uplasena, nemoj biti.
Zato sto je svet zaista divan.
Ne.
Alisia.
Nemoj ici sa njim!
Kako si?
Sta god da se desilo,
nije nista sto ne moze da se popravi.
Dobro jutro.
- Kako ti je ruka?
- Dobro je.
Alisijina majka je zelela da ti dam ovo.
Kaze, pricala je o tebi sve vreme,
smejala se sve do kraja.
Ko je ovo?
To si ti Sidni.
To nisam ja.
Naravno da jesi.
Ko bi drugi bio?
Sta radis?
Sidni.
Plasis me.
Sta si videla?
Celijsko pamcenje se bazira na teoriji da sva ziva tkiva imaju mogucnost da pamte...
....celijska memorija objasnjava kako energija i informacije...
....od tkiva davaoca, mogu da se prenesu, svesno ili nesvesno do primaoca
Iznenada, primaoc organa pocinje da prozivljava epizode novopronadjenih secanja
....misli, osecanja i karakteristika koje se cesto vezuju za davaoca.
Sidni, ne mogu sada da pricam, moram da idem na intervju
Ne postoji sizofrenija u mojoj familiji,...
....nikad nisam patila od mentalnih poremecaja.
Ni od depresije, ni od migrene.
Zato hajde da se makar pretvaramo
da nisam luda.
U redu, hajde sa mnom.
Bilo je mnogo slucajeva transplantacije...
koje su pokazale osobine davaoca.
Ivet, celijsko pamcenje.
Bila je jedna transplantacija jetre
u Kentakiju prosle godine.
Skoro istovremeno ta osoba je
osetila potrebu za cigaretama
Donator je bio pusac?
I to strastveni
A nekoliko godina ranije, ova mala devojcica je pomogla policiji oko svih ubistava koje je pocinila
osoba cije je primila srce.
Imala je stalno vizije zlocina.
Ima neka hemijska veza...
kojom mozak i telo komuniciraju.
Zato nije tesko pretpostaviti...
da ti organi takodje prenose informacije.
Ne, zato sto roznjaca nije glavni organ,
to je samo kao menjanje vetrobrana na kolima
Ali ipak postoji sansa, zar ne?
Potrebna mi je ta sansa.
Moram da saznam ko je davaoc.
Vidim je u ogledalu svaki dan.
Moram da saznam ko je ona.
To je poverljiva informacija.
Ne mozes to traziti od mene.
Mogao bih izgubiti dozvolu.
Dozvolu?
Svakako se drzi te dozvole.
Sidni, hajde.
Hvala ti
- Koji sprat?
-14.
Izvini.
Zao mi je.
Hvala ti.
On je ovde, zar ne.
Moj Tomi.
O cemu se radi?
Ko je Tomi?
Njen sin.
Gde je on?
Mrtav je.
A ko si ti?
Sta zelis?
Zelim da ti pomognem.
Ali kako, kad neces ni da mi kazes.
Sidni.
Jesi li u redu?
Sidni, otvori.
Otvori.
Sta se, do djavola, desava?
- Moram da saznam ko je ona.
- Ko?
Moj davaoc, njene oci... moje oci.
Vidim ono sto je ona videla.
Vidim sta ju je ubilo.
Sidni, molim te.
Helen, nemoj.
Volim te, ali nema nacina da mi pomognes.
To je besmisleno.
Sve se to desava meni.
Sve sto se desava njoj, desava se i meni.
Dok ne saznam ko je ona...
....i sta zeli,
to ce nastaviti da se desava.
Do centra, molim vas
Hej.
Jedina roznjaca koja ti je odgovarala tog dana kad si operisana je stigla iz..
....klinike De Santa Haviera
Mosianos.
Tvoj davaoc je iz Meksika.
Imas li mucninu od voznje?
Zasto?
To je voznja od 15 sati.
Hvala ti.
Po dokumentima tvoj davaoc je
Ana Kristina Martinez
Jedina ziva rodjaka, majka, radila je u fabrici keramike
Na srecu mozemo je pronaci.
Sta te je nateralo da se predomilis?
U vezi cega?
Toga da se smiris ovde samnom?
Zasto mi ne dozvolis da sam unistim svoju karijeru?
Pitam se zasto si promenio misljenje.
Jel to zato sto mi verujes?
Pol, zaustavi auto.
Sta si videla?
Ovde je bio pozar.
Stalno vidim vatru
Mozda oni znaju nesto.
On kaze, sva vrata su bila zakljucana i niko...
....nije mogao izaci.
On je izgubio brata.
Kako se to desilo?
Prica nesto o vestici
Vidis li to?
"Bruja"
Videla sam to i ranije.
Sta to znaci?
To znaci vestica.
Mislim da nema nikoga ovde.
Ne, ja ovde radim.
Ima li nekoga od Martineza s kim mi mozemo pricati?
Gospodja Martinez je ovde ali ona se odmara.
Ne mozemo da cekamo.
Vazno je.
Udjite.
Molim vas nemojte se dugo zadrzavati.
Ona nije dobro.
Gospodjo Martinez, ja se zovem Sidni Wels a ovo je moj prijatelj Dr. Pol Fokner.
Sta zelite?
Zeleli bismo da pricamo o vasoj cerki.
Pitala sam se kako je ona umrla.
Sta se to vas tice?
Tesko je to objasniti.
Ja sam posebno vezana...
....sa vasom cerkom.
Ti imas njene oci.
Izvinite zbog mog izgleda. Bio je pozar u fabrici gde radim.
Jel vam cerka izgorela u tom pozaru?
Ne, ali mnogo njih jeste.
Da su slusali Anu,
bili bi spaseni.
Kako to mislite?
To nije vazno sada.
Dali je Ana ikada...
....videla stvari koje nije mogla da objasni?
Dali ti vidis takve stvari?
Nesto sto nije stvarno?
Da.
Teska je stvar,
videti duhovni svet, zar ne.?
Videti duse koje moraju da ponovo umiru
i ne mogu da nadju mir?
Da.
Ana je uvek bila usamljena.
Ljudi su je se bojali
- Oni su je krivili.
- Zasto su je krivili?
Ponekada bi, kad je bila jako mala...
....sela ispred necije kuce.
i samo bi plakala.
i ubrzo posle toga neko iz te kuce bi umro.
Ja znam da ona nije radila te stvari,
nije ona donosila smrt nikome, ona je...
....samo mogla da predvidi smrt.
Ovo je mali gradic sa mnogo sujevernih
i znam da je sve bolje raditi...
- Zovite hitnu pomoc.
- Sta?
Zovite hitnu pomoc.
Svake veceri...
...ona radi ovo iznova.
Molim vas spasite je.
Spasite je.
Sta se desilo?
Ona ima srcani udar.
Moramo je odvesti u bolnicu
Gde u tvoji kljucevi?
U mom desnom dzepu.
Hej, otvori vrata.
Stavi joj ruke prvo
Idi sa tvoje strane
Uvuci je, naglavacke.
- Mozes li joj pridrzati noge?
- Drzim ih.
U redu, zatvori vrata.
Drzi kljuceve, ti vozis.
Ti znas put.
Pozuri.
Hajde.
- Moram da ostanem ovde.
- Sta?
Dobro sam.
Samo idi.
Bicu brza.
Nemoj da ides nigde.
U redu Ana.
Ovde sam.
Sta zelis da vidim?
Pol?
Pol, jesi li to ti?
Ana?
Ana, ne!
Pomozi mi?
Stani.
Molim te.
Boze.
Ne, ne!
Hajde, hajde.
Sta treba da radim?
Molim te, reci mi?
Tvoja majka me je zamolila da te spasem,
ali ja ne znam kako.
Sta bi trebalo da radim?
Ne znam sta da radim ovde.
Sta?
Sta zelis od mene?
Reci mi.
Molim te.
Verujem ti.
Vidim sta si videla. Jasno mi je kroz sta prolazis. Verujem ti.
Nije bila tvoja krivica.
Kako je gospodja Martinez?
Umrla je.
Hvala ti.
Hej, prijatelju.
Sta se desava?
Neka potera,
Amerikanci su zatvorili granicu.
vec skoro sat.
Namesti se udobno.
Odlicno.
Hvala.
- Koliko sam dugo u nesvesti?
- Ne bas dugo.
Hladno je.
Sta se desava?
Opet neka potera na granici...
Stvarno?
Hoces da igramo jednu igru?
Mama?
Hajde da se vratimo u auto.
Plasis devojcicu.
Hajdemo.
Sacekaj.
Sta... plasis je mnogo. Hajde da se
vratimo u auto.
Sta?
O, Boze!
Sidni!
Izvini zbog toga.
U redu si? Izvini.
Vidim senke. Svuda su naokolo.
Izvinite, molim vas.
Otvori.
Slusaj, desice se nesreca.
Nemamo puno vremena.
Molim te, pusti me da pricam sa vozacem.
Okej?
Molim te!
Gospodjice, sta to radite?
O, moj Boze.
Zar ne shvatas?
Ovo je ona zelela da vidim.
Sve sto sam sanjala je iz
Ana Christininog zivota. To je odavde.
Bas sada.
Pusta me da vidim sta ce se dogoditi da ja ne bih zavrsila kao ona.
Ona zeli da spasem ove ljude.
To je ono sto ona zeli.
- Sidni.
- Moras mi verovati.
Moras mi verovati.
Morate da izadjete iz ovog autobusa.
Svi moraju da izadju.
Svi vi...
Ne mozete ostati ovde.
Slusajte me svi.
Morate izaci iz autobusa.
- Jel to nesto u vezi terorista?
- Jeste.
To je bas to.
U autobusu je bomba.
- Tamo je bomba.
- Brzo.
Izlazi.
Hajde.
Izlazi iz auta.
Svi.
Hajde.
Idite odavde.
Bomba je u autobusu.
Hajde.
Izlazite.
Idi, idi, idi.
Hajde.
Izlazi iz auta.
Sacekaj ovde, dusice.
Sta se desava?
Izlazi iz auta.
Mama.
Hajde.
Izvuci te ljude odavde.
Izlazi iz auta.
Mama!
Jesi li u redu?
Pomozi mojoj cerki, ona je unutra.
Otvori vrata.
Kako?
Molim te.
Molim te, pomozi mi..
Upomoc.
Povuci se nazad.
Razbicu prozor.
Zatvori oci.
Dodji ovamo duso
Pol, hajdemo.
Pozuri!
Hajde, hajde.
Mama!
Spasila si ih, Sidni.
Spasila si ih.
Neki kazu, videti znaci verovati.
Sada znam na sta su mislili.
Ana Christina je pokusala da spreci smrt.
Ali nije mogla.
Ana i ja smo obe i blagoslovene i proklete.
Znam, sada, ne moram imati oci da bi videla sta se stvarno desava
Dar Aninog pogleda mi je pomogao da vidim i ono cega sam se bojala.
Koristim tu viziju,
ne samo da spasem sebe i ostale...
....nego i da podarim Ani mir koji nikada nije imala dok je bila ziva.
Preveo
Vlada Pesic
www.vlada@gmail.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org