Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dejvid?
..Da, Znam.
Lezi mirno.
Dejvid šta se desilo?
Sada je sve u redu.
Imala si saobraćajnu nesreću.
Bio je još jedan automobil.
Šta se desilo sa njima?
..Dejvid!
Ivli? Dušo, u redu je.
-Ne, Dejvid, nije u redu.
Bila je beba. Šta se desilo sa njom?
-Dušo, ne, nemoj...
Nešto se loše desilo!
Ivli, nije tvoja greška.
Pokušaj da se odmoriš.
GODINU DANA KASNIJE
"Umetnost proizvodnje vina"
"Preživeti trudnoću"
"Ivli Vinogradi"
Ali pažljivo sa kalijumom...
-Ah, evo nje.
Izgleda čak i lepše.
Hvala ti. Kao što sam
ti rekao, ona je razlog
Što sam kupio ovo...
-Ovo mesto.
Ćao dušo. -Zdravo.
Ja sam Emilio. -Ivli.
Drago mi je.
Obučavaš Dejvida?
-Da, on brzo uči.
To je kao da postajem
Poljoprivredni Inženjer
u ubrzanom jednomesečnom
kursu. Hoćeš li preuzeti to?
Dođi. Izgledaš kao
planinski čovek ovde.
Hvala ti. -Ivli Vinogradi?
Stvarno ćeš tako nazvati?
Ne sviđa ti se? -Lepo je,
lepo je. Hvala ti.
Znam da sada
izgleda skromno,
ali u septembru
ćemo imati prvu berbu.
I upravo si prošetala
pored 40 Ari Kabernea
na strani je sivi Pinot
a ono tamo...
Jesmo li ludi što radimo
ovo sada, Dejvid?
Dođi.
Ne znam kako je sa tobom,
ali ja sam definitivno lud.
Zaista, ovo će biti dobro za tebe.
Hoću da budeš srećna, Ivli.
Pa, ti si dosta zahtevan u tome.
Hteo bih da se posvetiš
samo jednoj stvari
a to je, da dobijemo zdravu bebu.
Viktor? Uzmi... -Ne, ne.
Prvo ću nazdraviti.
Izvoli. Izvoli. -Hvala ti.
Hteo bih da nazdravim. Kada
sam saznao da mladi par
iz Los Anđelesa, razmišlja o
ponovnom otvaranju Vinarije,
Moram da priznam, pomislio
sam, "Mora da se šalite".
Ali sam upoznao Dejvida i
njegovu ljupku suprugu... -Ivli
..pogodila me njihova
strast i posvećenost.
a to su dobre osobine,
jer kao što svi znamo
ova dolina ima
svoju reputaciju.
To je teško područje,
propali usevi i oskudna kiša.
Ali loze koje opstanu su snažnije
jer uspevaju u ovoj pustoši.
To im daje karakter, isto
kao i nama koji živimo ovde.
Sada, vino koje pijete je Folgóre '89.
A ne govorim o 1989. To je 1889.
To je jedno od prvih vina
napravljenih u ovoj dolini
i napravljeno je upravo ovde.
Neka ovo veče
bude u čast mladog para
i poželimo im
dobrodošlicu u naše društvo.
Živeli. Živeli.
-Hvala vam.
Hej. Hvala ti što si došla.
Znam da si dugo vozila.
Dugo? To je bila večnost!
-Ali pomisli, sve ove neženje večeras.
Znaš koliko me privlače
muškarci u radnim odelima.
Oni nemaju ničeg ispod.
Pomozi da se dodvorim ljudima.
Ne uspeva mi to.
Misliš na starijeg čoveka sa
starim vinom? -To je Viktor Napoli.
On je neka vrsta Kuma ove regije,
naša je sreća što je došao.
Hej, šta se dešava?
Helena Knoli! -Zdravo.
Nema više vina.
Osim ako ga ne napraviš.
Ne mogu da verujem da je došla.
-Ko je to? Ko je to?
Helena Knoli, najveći
distributer u dolini.
Ako naše prvo vino dođe
na njenu listu, u poslu smo.
Drago mi je što smo se
videli. Laku noć. -Laku noć.
Rolnice? -Molim? -To su rolnice.
Veoma su ukusne.
Izgledaju čudno. -...Da.
-Ti si sigurno Ivli. -Da. Ćao.
Hvala na dolasku Helena.
Drago mi je.
Hajde da sednemo. Hoću
da te bolje upoznam.
Da li si znala Portere,
porodicu koja je živela ovde?
Ne. Čula sam o njima.
Otišli su pre nego što smo...
Oni su previše započeli.
Da, pa, Dejvid je želeo
ovo celog svog života,
otkada ga poznajem, pa...
sigurno je veoma
uzbudljivo za vas dvoje,
i sa bebom na putu.
Gde su vam instalacije?
-Instalacije?
Da, toalet, draga, ne želiš da
idem u prirodu.
Tamo iza desno.
Budi jaka, za bebu...
Helena, dobro si?
-To su samo mame...
To su samo mame sada...
Ne dodiruj me!
-Izvinite. Da li ste dobro?
Da... naravno.
Isuse, naravno.
Šta je to bilo?
Iskreno, kao da je pila opsednuta.
Nikada nisam videla tako nešto.
Bilo je zastrašujuće.
Pa valjda je to još
jedna misterija ove doline.
Ozbiljna sam, dušo.
-I ja sam.
Ako sam hteo nekog da
impresioniram večeras, to bi bila ona.
Bila je pijana ili nešto?
-Ne, izgleda da nije.
I znala je da sam trudna.
Kako je mogla to znati?
Nije da smo Fejsbok prijatelji.
To je čudno, nisam
nikome rekao.
Mislim, da li se primećuje?
-Hoćeš da pogledam?
Ti bi voleo to.
-Šta, sada će kandža da pogleda.
Napravila sam rolnice za večeras.
Ja sam odradila svoje.
Pokazaću ti sada rolnice.
Šta se desilo?
-Nije bilo ništa...
Sranje!
Izgleda da je ovde sve u redu.
Izgleda dražesno.
Kako se inače osećate?
Imate li nekih bolova?
Dobro sam. Još uvek
imam noćnih mora
plašim se da vozim,
osim toga sam u redu.
To ne zvuči dobro, Ivli.
Da li si posećivala
psihijatra nakon terapije?
Možda imaš blage PTSD
simptome od nesreće.
Znam kuda ovo vodi.
neću uzeti nikakve lekove.
Neću učiniti ništa
što bi povredilo bebu.
Šta misliš o vežbama?
Imamo prenatalne
Joga časove u gradu.
Čujem da su sjajni.
Pre početka, dobrodošlica za Ivli
u našu prenatalnu joga grupu.
Okupimo se i položimo ruke
na njenu Manipura čakru.
Vatrenim dahom prenesimo
ljubav i energiju detetu.
Zatvorite oči...
i dišimo našu životnu
mantru detetu unutra...
Nije mnogo Zen da
te ispipa grupa stranaca.
Ja sam prsla u smeh kada su mene.
-Ja sam Seidi. -Hej, Ja sam Ivli.
U kom si mesecu?
-Trećem. Ti? -Treći.
Ja žudim za slanim,
možda je dečak, ali ne znam.
Jednostavno znam
da su devojčice.
Ja proždirem sve. Jednom
sam zgrabila čokoladu
i stavila je usred
činije sladoleda.
Kao da sam podigla
čokoladnu zastavu.
Ponekada, kao da poludim potpuno.
Trudnoća je ludilo!
Možeš...
se nervirati ili opusti
se i uživaj u svemu.
I sa jutarnjom
mučninom i strijama?
Imate neki novčić?
...Ne. izvinite, nemamo. Izvinite.
Met zavisnik.
-Je li to problem ovde?
Kao kuga.
Izvini....Samo to nije bezbedno
ako voziš bicikl. -Biću dobro, Mama.
-Sigurna sam da hoćeš.
Ali puno je pijanih
vozača i narkomana...
Videćemo se u četvrtak?
-Da!
"Molim vas ne ostavljajte
me samu sa njom".
Ne želiš da te napuste ponovo?
-Videćemo se, Ivli!
Dobar dan.
-Dobar dan.
Špijunirala si ga?
Ljudi izlaze da budu sami.
Možda kuvaju Met
pored naših vrata?
Da li je to sigurno za nas ili bebu?
-Ivli, to može biti bilo šta.
Gde mi je nož? -Ne činimo ništa?
-Upravo tako. Ne tiče nas se.
Videla sam ostatke stare kuće.
-Emilio je rekao da će je srušiti.
Ali nismo imali vremena.
Zašto? -Bez razloga.
Dejvid? Dejvid!
Bože! -Šta? Šta?
-Dejvid, neko je napolju.
Dušo, Neko je napolju.
Čovek sa kapuljačom. Napolju je.
Nema nikoga.
-Ja sam videla.
Ako se vrati ja ću ga uhvatiti.
-Čekaj. Ne veruješ mi?
Nije tako. To je nova kuća.
Napolju je....može se pričiniti.
I, znaš...
..ne uzimaš pilule.
Zato se to dešava.
Hajdemo. Nije bilo ničeg.
Dođi u krevet.
Ti nisi luda. Pomisli na sve
čudake koji se kreću okolo.
To je bilo... tako realno.
-Treba da veruješ svojoj intuiciji.
Možda je tvoj majčinski instikt proradio.
Mama-instikt? To je kao
Spajder čulo? -Neka vrsta.
Kao bebu, sestra me je kupala
I ostavila u vodi sa slavinom
mama je usisavala, nije čula,
ali je imala taj osećaj, znaš?
Dotrčala je gore, ja sam se davila.
Osetila je. Mama-instikt.
-Da, ili nešto više od toga.
Ja sam imala udes.
Kažu da nije moja greška.
ali bila je majka sa
bebom u drugom autu i...
..beba nije preživela.
-Jako mi je žao.
To je strašno. -Pokušala sam
da pronađem tu porodicu,
ali nisu odgovorili
na moje pozive. Ne krivim ih.
Dejvid me je držao na antidepresivima.
Pa, osećala sam kako gubim razum.
Prestalo je sa trudnoćom.
-Ne unosi te hemikalije. -Znam.
Nemoj se kažnjavati,
nije tvoja krivica.
Hvala ti prijateljice. -Hoćeš
jedan čokoladni mus?
Uzeću kolačić.
Dejvid?
Ko je tamo?
Ko je to? Ko je tamo?!
Dejvid...
Šta se dešava?
-Boce su se rasprsle!
Šta? O čemu govoriš?
Samo su...
Ali... Bio je revolver tamo.
Dejvid, bio je to
prokleti pištolj tamo!
Uđi. Dušo, ovo je Leo Kotrel.
On živi blizu. -Kada smo pričali ranije,
osetio sam da treba da navratim.
Leo vodi mali posao
sa maslinovim uljem.
Da. Ja ne želim nesporazume.
Trebali bi da svratite i pogledate.
Hvala što si svratio. Zahvalni smo.
-Da, da. Vidimo se.
Znam šta sam videla.
-Znam.
To nije samo viđanje stvari.
To su veće halucinacije u pitanju.
Čovek u kapuljači, pištolj...
O ovome smo pričali, Ivli.
Tvoje telo je izloženo
različitim hormonima.
Neću uzimati tablete.
-Ali bila si na lekovima
posle udesa, to ti je pomoglo.
Bila sam kao zombi i nisam bila trudna.
Ima vrlo malo sporednih efekata.
Ne treba da brineš o tome.
To su obični antidepresivi.
Ja nisam depresivna i mi ne znamo
da je nula efekata, niko ne zna.
-Ivli, ne možemo živeti tako.
Ja ne mogu tako.
Hoću da mi obećaš
ako haluciniraš da
ćeš se vratiti lekovima.
Dejvid, moramo
brinuti o bebi prvo.
Sačekajte da otvorimo.
Nisam nikada pio nešto takvo.
Mi koristimo dragstorska vina.
-To je u redu.
Pa, kada će vinarija početi sa radom?
Uskoro. Problem je i sa vremenom.
Loze su se formirale,
do sada, ali dovešću
dve cisterne kada preuzmemo.
Cisterne? To je mučenje.
Ovo je izgleda najgora
suša u deceniji, zar ne?
Nemoj pritiskati, Ben.
-Samo kažem! -U redu je.
Šta ti misliš o
ovom mestu, Ivli?
Ivli. -Izvini. Šta?
-Ona je malo odsutna,
Koliko ću tek biti kada
sam pod lekovima, Dejvid.
Izvini. Kvarim atmosferu. -Ne smeš
uzimati tablete. Trudna si. -Hvala ti.
Ben, da pogledaš vinariju?
Dosadili smo damama.
Nemoj odlutati predaleko.
Ne želimo da šaljemo potragu.
Da, vaše visočanstvo.
-Žao mi je, pokvarila sam.
Ben je sladak. -Da,
-Njega treba čuvati.
Izvini ne bih da zabadam nos,
ali šta je ta stvar sa lekovima?
Antidepresivi.
-Ne možeš im to dozvoliti.
Dr Matison kaže da je
bezbedno. -Šta ti misliš?
Nešto loše se dešava ovde,
mislim da ne umišljam to.
To su odbrambeni instinkti,
uključeni, kada se nešto desi u kući
mnogo jače to osetiš.
-Kako to misliš?
Mislim... ova kuća
je možda ukleta.
Razočaran sam da kuća nije zadovoljila.
-To je izjava godine. -Glen, moram da znam
sve što treba znati o vinogradu.
-Da, Istražio sam sve moguće
policijske izveštaje,
ugovore, i nema ničega,
istorije nasilja, katastrofa,
poljskih incidenata ili događaja
uzroka paranormalnih aktivnosti.
Iznenađen sam da se žališ.
Većini bi odgovarala kuća
sa duhovima starih vinara.
..Izgleda romantičnije.
A ruševine iza kuće?
Kao da je tamo bila velika kuća.
-Unazad 80 god, ne vidim ništa, ne.
Tek Porteri su dobili dozvolu
da prerade tu staju u kuću.
Pokušaj da ih pronađeš.
To je moja preporuka.
Bilo je zadovoljstvo, dame, raditi
proterivanje duhova za vas.
Halo, Ivli.
lepo je konačno te
upoznati... upoznati...
Zašto ste ovde?
Zaista, Ajlin, da si bila tamo.
Bilo je zastrašujuće.
Možda je bio TV
u susednoj kući.
Ponekada te čula mogu zavarati,
kada si sama dovoljno dugo.
Mislim da treba prvo razmotriti
najlogičnija objašnjenja.
Dejvid je tu. Moram da idem.
Provedi se lepo u Parizu.
Nedostajaćeš mi.
Koncentriši se na svoj posao.
Vidimo sa za neki mesec.
Reci Dejvidu šta se desilo!
Da, u redu.
Bezbedan let, ćao.
Kako je bilo danas? -Popravili
smo celu severnu ogradu.
Oterao sam i neke rakune
tamo. Šta ti radiš?
Pričala sam sa Ajlin,
ona putuje za Pariz.
Koliko znaš o Porterovima?
-Malo. On je u zatvoru. Zašto?
Čudno da ne znamo ništa o
ljudima koji su živeli ovde pre nas?
Šta se moglo desiti ovde?
-Ne zapravo. Šta se dešava?
Šta ako ovo što
osećam nije PTSD
nije hormonski
i to je nešto... drugo?
Kao šta?
-Nešto... natprirodno.
Ne znam. Ne razmišljaj o tome.
To je poslednje što ti treba sada.
Ako se nešto strašno
desilo u danima stare kuće?
Šta to? To je gost
koga samo ti viđaš?
Zbog moje trudnoće, možda
dobijam, nešto kao šesto čulo.
Saslušaj me. Prošla si kroz
nešto zaista tragično
a bilo bi traumatično za svakoga,
nema ničeg da bi osećala krivicu.
Dođi...
Sve će biti u redu.
Obećavaš? -Da, slušaj.
Kada dođe beba
ovo sve će biti
kao ružan san.
Šta?!
Šta si to uradio?
-Šta? Uradio šta?
Uradio šta?! Ivli!
Ovo nije ispravno. Ako ne vidiš to
onda ne znam šta bih rekao.
Ivli...
Ivli? Šta se desilo,
da li si dobro?
Šta se desilo?
Ne, nije bilo kontuzija.
Ali ogrebotine na licu
ne izgledaju dobro.
Razumem, ovde sam
sa njenim mužem.
Da razumemo se.
Beba će biti u redu.
Obećavam.
Dobro jutro.
Nivo fluida ploda izgleda
odlično. Nema razloga za brigu.
Porođaj će biti na vreme.
Hvala.
Seidi! Ćao! -Drago mi je.
-Izvini što ti nisam odgovorila.
Zvala sam stotinu puta.
-Nije zbog tebe.
Šta se dešava? -Svi kažu da je
dobro što uzimam lekove.
U pravu su. Ne viđam stvari više.
To je dobro, zar ne? -Ne znam.
Ne znaš kako je to izgledalo.
Osetila sam kao da gubim razum...
Ali kako se osećaš sada?
-Ne potpuno svojom.
To je lek. Sprečava mozak
da odlazi u ekstreme.
Kada sam imala vizije,
Dr Matison je rekao
da nivo kortizona probija krov.
Nije njegovo telo, ni Dejvidovo.
Ti znaš ko je osoba
koja dobija tvojim
uzimanjem lekova? Tvoj muž.
Dejvid?
Hej. -Hej. Šta radiš tamo?
Samo tražim tebe. -Morao
sam dole do Edna Doline
do nekih distributera
tamo. -Zaista?
Kako je to prošlo?
-Dobro.
"Javna biblioteka.
Džejn Porter"
Poslednje obaveštenje Džejn Porter.
Naplaćeni su vam sledeći predmeti.
Halo? -Je li to Džejn
Porter?-Ko je to?
Ne znate me, Ivli Medoks. Živim
u vašoj prethodnoj kući.
Da? Pa, zapravo, otvorila sam
vaše pismo, poslato iz biblioteke.
Moju poštu? -Da, izvinite.
Obično ne radim to.
Videla sam, čitali ste puno knjiga
o duhovima i natprirodnom
i pitam se da li to ima veze
sa vašim iskustvom u kući.
Molim vas, gđo Porter,
znam da ovo zvuči ludo
ali... ja sam viđala neke stvari,
niko mi ne veruje,
jer sam trudna.
Helena Knoli vas je pomenula...
-Poznajete Helenu? -Da.
U početku...Mislila
sam da gubim razum.
Hej, Ivli.
Uđite.
Helena?
Izvinite na smetnji.
-Ivli Medoks. Šta želite?
Kada ste bili kod nas na zabavi,
bili ste u našoj sobi i izgledali ste...
..uznemireni?
Ne. Šta je ovo? Zašto ste došli?
Nadate se izvinjenju ili nečem?
Ne, ne. Ne tražim izvinjenje.
Pričala sam sa Džejn Porter.
I ja to viđam. Plašim
se za svoju bebu.
Dođi. Pomoći ću ti.
Ne brini. -Pomoći ćete mi?
Ne brini.
Imam, kako to ja
zovem osetljivu dušu.
Osećam mnogo
više od nekih ljudi.
Čini čudesno nepce.
Kada pijem vino mogu...
..osetiti grožđe,
zemljište i klimu.
Ponekada... Ponekada
ide dublje od toga.
Osetim osobu ili mesto.
To dolazi niotkuda.
Savije prste oko duše
i neće da popusti.
Da li ste videli nešto
u kući? -Da, jesam
Bilo je osećanje besa, ljutnje,
straha, u jednom vrtlogu.
To je to mesto. Ovde.
-O da. Ima nečega ovde.
Pruži mi ruke.
...Pruži ruke.
Hoćeš da shvatiš to?
Zajedno svojim energijama,
otvori se za to. Oni hoće,
da ih vidimo, i pozovemo.
Razumeš?
Šta je to bilo? -Nešto se
desilo na ovom imanju.
Nešto strašno,
je obeležilo tlo.
Znala sam da ne
ludim. Znala sam.
Postupci psihičkog
nasilja, istinski zlih...
..odjekuju kroz naše vreme...
...kao vrtlozi u jezeru.
Da?...Drago mi je.
Samo trenutak.
Moja ćerka. Ne smeta ti?
-Ne, ne. Samo izvoli.
"Napoli Vinogradarstvo."
Prijatelji ti pomažu
da povratiš kontrolu.
Helena?
Šta?
Helena! Helena?
-Tiho. Pozvaću pomoć.
Pozvaću pomoć.
Pozvaću...Tiho.
911 izvolite.-Prijatelj ima
srčani udar. Pošaljite pomoć.
Vaša adresa,
6425 Denmar Strit? -Da, da!
Nije to što misliš!
To si ti!
Bože! Helena!
Ne, Helena! Ne!
Oh bože!
Šta je to? -Zaštita.
Zaštita od čega?
-El malinjo. Zlo.
Postao je snažniji
od tvog dolaska.
Ivli?
Šta je ovo?
-Ništa. Šta radiš to?
Zašto imaš ovo, zašto je u našoj kući?
Smiri se na trenutak. Da objasnim?
Radnici. Stalno su mi davali
te stvari, ostavljali svuda okolo.
Zašto mi nisi rekao? -To je nebitno.
Nisam hteo da ti pominjem,
Brinuo sam...
-Brinuo o čemu?
Ćeš se ponašati kao sada.
Helena i ja smo videle
nešto u ruševini, to je ubilo.
Njeno srce je ubilo. Imala
je probleme sa srcem.
U redu, šta god mislio. Pođi sa
mnom. Napustimo kuću, molim te!
Potrošili smo sve što
imamo na ovo!
Žao mi je.
O ovome smo sanjali.
-Ovo nije naš san.
Ovo je košmar!
Nešto je u ovoj kući.
Dokazaću ti. -Ivli...
Ne, ne vraćam se ovde!
Seidi. Ostavite poruku.
-Hej. Ivli je.
Bila si u pravu u svemu.
O lekovima, o Dejvidu.
Odlazim za L.A. Moram
prvo da obavim nešto.
Žao mi je zbog
nesuglasica, pozovi. Ćao.
Helene. -Da.
Videla sam na boci, vaša je
porodica živela na našoj zemlji.
Ah, da. Pre sto godina.
Ovde je jedna sa etiketom.
Evo je. Folgóre
Tu je bila kuća.
Najbolja u dolini.
Da li se nešto desilo
vašoj familiji tamo?
Moj pradeda je
sagradio kuću 1881.
Iz priča... ubrzo po useljenju,
dešavale su se čudne stvari
piskavi zvuci, lupanje vrata,
neobjašnjive stvari.
Da li su otkrili zašto
se to dešavalo?
To je iz bakinih priča,
bio sam mali dečak.
Odselili su, prabaka
je zapalila kuću.
Ako ona odlazi.
Niko drugi neće doći.
Znate, možda biste
hteli da vidite nešto.
Dozvolite da donesem.
Prabaka je bila tvrd kolač
nije lako odustala od kuće.
Unajmila je Medijuma
da pročisti kuću.
Prema priči, medijum
je bila u transu
kontaktirajući duhove
zarobljene u kući.
A ovo su neki crteži
koje je napravila.
Dejvid!
To je Dejvid!
To smo mi! Medijum
je video nas u kući!
Šta to pričaš?
-Videla sam crteže!
Histerična si.
-Ne histerišem.
Imam dokaz.
-Smiri se.
Moramo se naći, izađi iz kuće.
-Dođi po mene. Imaš moj auto.
Ne vraćam se u kuću.-Sačekaj dok se
spakujem i dam Emiliu uputstva.
Pozovi kada
dođeš. Volim te
Javi se!
Dejvid?
Ajlin?
Šta to... -Dušo. Sve je u redu.
Šta svi oni rade ovde?
-Ovde smo jer te volimo.
Dejvid hoće da ti pomogne
u ovim teškim trenucima.
Jebena intervencija, Dejvid?
-Shvati to kao podršku.
Ko je ona? Videla sam
je ranije sa tobom.
Ovo je Viktorija Lambert. Terapeut.
Pozvali smo je večeras
mislimo da ti može pomoći.
-Zdravo, Ivli. Drago mi je konačno.
Slušaj, hoću
najbolje za tebe i bebu.
Treba da povratiš kontrolu.
-Začepi. Moramo da odemo odmah!
Ostaćeš kod Viktorije na
njenom ranču do porođaja.
Opusti se ostatak vremena.
-Kakav ranč! Moramo otići odmah!
Samo se smiri.
Šta?
Izvini. Kuvala sam čaj.
To je večeras!
Da, ona paniči malo
ali znaće da je
ovo za njeno dobro.
Ne, bićemo tamo za dva sata.
Da, Dejvid je pristao.
To je večeras! -Šta se dešava?
-To smo mi! Mi smo pogrešili!
To je večeras. Dejvid!
-O čemu pričaš? -To se dešava.
Moramo da odemo! -Smiri se.
-Slušajte, moramo pobeći! Odmah!
Ne, ne otvaraj vrata!
-Prestani!
Prestani. -Dejvid...
Vozili smo prema bolnici.
Vodenjak mi je pukao.
Neću stići do bolnice.
-Uđi, uđi, izvoli, u redu je.
Ne, ne!
-Ja sam doktor.
Pozvaću policiju! Vrati mi to!
Slušaj. Ne razumeš ovo.
Nema duhova. To su bili znaci.
-To je nerazumno, u redu?
Helena je shvatila. Strašne stvari stvore
talase u vremenu, ali ne vraćaju se!
Napoli, Porterovi, svi su
imali prikazanje jedne noći
a to je ova noć, zar ne
vidiš? Mi smo žrtve!
Seidi... zašto si ustala?
Kako si? Sve u redu?
Ne zapravo, ne.
Seidi... -Ostavi
taj telefon, Dejvid.
Spusti telefon.
-U redu.
Dođi, vrati se u dnevnu sobu.
-Šta?.. -Hajde.
Hajde, brže.
Daj mi telefon!
Molim te ne radi to. -Sedi!
-Zašto radiš ovo?
Nisi shvatila do sada
Ivli? Tako si glupa.
Idemo. Idemo!
Sranje! Imam je!
Daj taj telefon!
Seidi!
Dejvid! -Beži.
-Dejvid! -Pozovi pomoć.
U redu! -Idi!
Ne! Ne! -Zašto ste ovde?
Niste trebali da dolazite.
-Ajlin.
...Polako! Tiho!
Šta se dešava? -Leo!
Moramo da idemo! Odmah!
-Smiri se. -Ne razumeš!
Imam je. Imam je.
Budi mirna zbog bebe.
Biće u redu. Trebalo
je ranije da shvatim.
To jeste bio tvoj majčinski instikt.
Sada je u redu, ona će živeti sa nama
imaće tako lep život.
Ispraviću sve sada.
Jer si ti, Ti, ukrala
moju bebu od mene!
Tako je, to
sam bila ja.
Da, tako je. Rekli su
da ne mogu imati dete.
Rekli su da ne mogu začeti, ali jesam.
I bio je tako lep mali dečak.
Bio je ceo moj život. Moj heroj.
Moje malo čudo.
Onda si ti došla i otela ga
od mene! Ubila si moje dete!
Onda sam videla kakav
perfektan život imaš.
I da si trudna, i znala sam.
Univerzum je postavio sve natrag,
jer ću joj pružiti tako
čudesan prelepi dom,
i sve će biti u redu.
Potrebna mi je torba sada.
Budi hrabra zbog bebe.
Ostani mirna zbog bebe.
Budi jaka zbog bebe.
Ne brini, Ivli!
Ne, ne! Za bebu!
Ostani mirna zbog bebe.
Daj mi skalpel...
Hajde, hajde.
Isuse.
...Da.
Čekaj... Ne znam da li mogu...
U redu je, u redu je.
Nisi mi potreban.
Nije nam potreban, zar ne?
To su samo mame sada.
Ja mogu to.
Hej, mala. Hej mala.
Moraš biti vrlo mirna sada.
Budi vrlo tiha.
Sve će proći dobro.
U redu?
Sada počinjemo.
Ja to mogu.
Seidi?
Seidi! -Šta si uradila?
Šta si uradila?
Imaćemo porodicu!
Dejvid!
Dušo, potrebna ti je pomoć.
Pozvao sam hitnu pomoć.
bio je ispod stola... tamo
gde si rekla, ranije.
Mislim da ćete biti zadovoljni
što ste prevalili toliki put.
Ovo je jedinstvena ponuda. Ove
podne ploče su stara hrastovina.
Pogled od poda do potkrovlja.
I pomenuli ste da vaš muž
je ljubitelj priča o duhovima?
Čudno da je to pomenuto,
jer ova kuća ima veoma
interesantnu reputaciju.
prevod: padova
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/37fbj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове