Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Не, шшш ... шшш ...
Шшш! Шшш!
Не, не ...
Не, шшш. Ја сам ...
Ја сам ... помоћ ...
Желим ти помоћи.
Ох!
Нисам те хтио убити.
Али си тако ускочио.
Што си урадио? То је ...
лицем у лице.
Само сам видио твоју пушку ...
твој бајонет ...
гранате.
Ако све одбацимо ...
могли бисмо бити браћа.
Али они не желе да то знамо?
Никад не желе да знамо.
Сви имамо мајке ...
очеве ...
исти ...
страх од смрти.
Исту ...
бол.
Исто ...
све.
Све.
Опрости ми, пријатељу.
Могу писати ... твојој обитељи.
Да ...
Да, писат ћу!
Жерар Дувал, композитор.
Убио сам Жерара Дувала тискара.
Батаљун, позор!
Припреми оружје!
Поздрав на лијево!
Заповједник батаљуна.
Ваше величанство, имам част
пружити поздрав
150-тог пјешачког батаљуна.
Ваше величанство,
војник Бернард.
војник Лангер.
Ваше величанство,
Каплар Химештос.
Батаљун! На мјесту вољно!
Часници, дочасници, војници.
Људи који су добили
одликовање данас.
Од данашњег дана, ваш Кајзер
тражи да тежите таквој снази,
храбрости, покорности вашем
Богу и Домовини.
Ако успијете, моји војници,
сигуран сам да ћете једног
дана носити медаљу
коју ће вам прикачити Кајзер.
Сви сте обавили дужност као
племенити немачки ратници.
Показали сте свијету нашу снагу.
Напали сте непријатеља
без страха.
Требат ће тједни
да дођем до коже!
Дај ми тај сапун?
Каква је вода?
Предивна! Упадај !
Хеј ! Погледај !
Ћао! Добар дан, добар дан!
Јолиес! Јолиес!
Нека нетко уради нешто!
Не дајте им да побјегну!
Ало, госпођице!
Пазите, молим вас!
Реци им да дођу.
Госпођице, дођите с ове стране, да?
Нећемо говорити.
Говорити?!
Говорите ли, госпођице!
Хеј ! Хеј, причекајте трен!
Даме, љубав, да?
Ви дођете, ми имамо љубав, да?
Да, Да, Да.
Не идите!
Дарови! Госпођо, крух, да?
Желиш круха?
Гледај !
Њам-њам-њам, да? Крух!
Дођи овдје, да?
Нотр мезон!
Желе да дођемо
вечерас њиховој кући!
Са нечим за јести!
Мезон!
Попиј, Тјаден.
То је лоша срећа, нас
четворица и њих три.
Лоша срећа.
Види, није поштено
према дјевојкама.
Попиј, Тјаден. Како често
добијеш добро француско вино?
Није поштено према дјевојкама.
Један од нас ће се
морати жртвовати.
До дна, Тјаден,
Нећеш са нама.
Можда да вучемо сламке?
Изгубио си.
Ово личи на постројавање?
Сав сам за ову.
Свиђа ти се твоја, Алберте?
Да.
Пол?
Пази! Пази! Нађи заклон!
Моја нога!
Хајде, Алберте! Горе! Горе!
Хајде дечки, још мало.
Доље! Остани доље!
Вратит ћу се!
Хеј !
Пол!
Чувај се!
Мачак.
Мачак!
Мачак, дођи!
У реду.
Полако, полако.
Од Мачка.
Што је то?
То је дуга прича.
Ох, крух и сир!
Могао је наћи вечеру од
јастога усред пустиње!
Довиђења.
Чувај се, Поле.
Ћао.
Алберт и ја смо били
у католичкој болници.
Нећу га више видјети.
Зашто не?
„Мртвачка Соба“?
Што је Мртвачка Соба?
Соба за умирање,
како год ју назвао.
У подруму је.
Стварно је прикладно.
поред мртвачнице.
Нитко се није вратио.
Кревети се брзо празне,
и нови заузимају њихова мјеста.
Све је лошије Алберту.
У великим је боловима.
Прошлу ноћ један од наших стражара
се пробудио са неколико озљеда.
Неће ме одвести!
Водимо те у собу за превијање.
Не желим ићи у Собу за умирање!
Не идемо тамо.
Онда зашто узимаш његову блузу?
Вратит ћу се. Не желим умријети!
Зашто му узимаш блузу?
Вратит ћу се!
Нећу умријети! Вратит ћу се!
Лажови!
Они лажу.
Вратит ћу се!
Вратит ћу се! Нећу умријети ...
Престани!
Престани! Престани! Дежурни!
Дајте дежурног! Докторе!
Дежурни! Дежурни!
Зашто га ниси оставио?
Добро ти иде, Поле.
Ускоро ћемо одбацити штап.
Сестро. Да?
Забринут сам за пријатеља.
Мислим ... добро се опоравља.
Забрињава ме.
Послије операције, он ...
Он је у ужасном менталном стању.
Тешко и да разговара самном.
Често су такве реакције
послије ампутације.
Увијек!
Престаните бринути.
Алберт ће то пребољети.
Иди, реци му добре вијести.
То би га требало разведрити.
Алберте?
Како се осјећаш?
Алберте, дају ми 16 дана
допуста. Идем кући.
Послат ће кући и тебе.
Желиш ли нешто да ти донесем?
Пушку.
Што?
Хоћеш ми донијети нешто?
Донеси ми пушку.
Хоћеш ми донијети пушку или не?
Не! Не причај глупости!
Не, ти говориш разумно?
Алберте ...
Жао ми је.
Поле?
Поле! Зашто нам ниси
рекао да долазиш?
Мајко. Мајко!
Поле? Дођи.
Дај ми твоју марамицу.
Како је она?
У кревету је.
Болесна је, Поле.
Што је то?
Не знамо.
Али ... Др Брадермајер мисли ...
вјеројатно је опет рак.
Хвала Богу.
Ох. Хвала Богу.
Јеси рањен, Поле?
Не ... Не, само сам на допусту.
Ох, Поле. Како си?
Покушат ћу мало устати данас,
мислим.
Добро.
Мој Пол.
Гледај.
Крух.
И сир и ... путар!
Хране ли те тамо довољно?
Недовољно, али се сналазимо.
Је ли јако лоше тамо?
Не.
Није тако лоше.
Хајнрих Брадермајер је био овдје
и рекао да је тамо очајно,
са плинским нападима
и свим осталим.
То је само прича.
Само прича.
Погледај ме, добро сам и фит,
нисам ли?
Јеси.
Али онда ...
Пуно је комфорније,
Оче, то је све.
Али ја ... желим истакнути
нашег дечка војника
дечкима од Максове.
Добро изгледаш, Пол. Фит.
Рат се слаже с тобом?
Претпостављам, на неки начин.
Узми цигару.
Ако си довољно стар да убијаш
Французе, можеш пушити.
Ханс, још једно пиво за
нашег младог ратника.
Какав је тамо морал?
Изврстан, ех?
Непријатељ има пуно причуве,
Мр Холерштајн.
Ти видиш само своје
мало подручје,
Важна ствар је пробој,
овдје у Фландерсу.
Ту су Французи, ту смо ми.
Требали би наћи белгијску
страну и пробити се.
Нема другог пута.
Прије но их побједимо
на Хинденбуршкој линији?
Те су границе важне.
Потпуно си у криву.
Добри војници никада не
стоје на граници као репа ...
Лажеш ме, Поле.
Знам то.
Кунем ти се, умро је одмах.
Обечао си да неће бити повријеђен.
Гђо Кемерих, ја ...
Зашто си ти жив кад
је он мртав? Зашто?
Какво право имаш?
Реци ми опет.
Јеси ли ... видио то?
Да, борио сам се уз њега.
Одмах је умро. Није патио.
Знам да ме желиш утјешити,
Желим знати ...
Желим истину!
Морам то чути!
Гђо Кемерих, верујте,
тако се догодило.
Лице му је било мирно.
Заклињеш се? Да.
Свиме што ти је свето?
Свиме што ми је свето.
Одмах је умро.
Нека се никад не вратим.
ако није умро одмах.
Носите ту подуку на линију фронта.
Можете ићи.
Баумер.
Пол Баумер!
Баумер!
Овдје, узми цигару.
Не, хвала.
Још ниси створио навику.
То је добро.
Није добра навика, али
човјек мора имати пороке.
Како иде? Све посао а
нема забаве ... Запамти?
Како је, Баумер?
Какав је дух?
Изврстан, ех? Изврстан!
Бем је мртав.
Бем?
Јозеф Бем.
Ох. Знаш, нисам мислио
да ће се пријавити.
Али је отишао.
Да.
Кемерих је исто мртав.
Рекли су ми.
И Кроп је изгубио ногу.
Алберт Кроп, да.
Не знам за остале. Раздвојени
смо, али Лер је жив,
и Милер је жив и ја сам жив.
Драго ми је то чути.
Реци им ...
Реци им да сам поносан што сам
их учио да буду добри Нијемци.
Што знам да сте сви извршили
дужност према Домовини.
Замисли како се осјећам?
Били сте добар разред.
Добри дечки.
Добри дечки сви.
И тај разред?
Нису имали твој дух, Баумер.
Немају жељезну младост.
Жао ми је ...
Нису жељезни хероји
Само дечки.
Жељни игре.
Смијеха.
Остати живи.
Само дечки.
Мајко, касно је.
Требала би спавати.
Јесам те пробудила? Жао ми је.
Ухватит ћеш прехладу.
Иди спавати.
Могу довољно спавати касније.
Јеси јако уплашен?
Не.
Желим ти рећи да се
чуваш жена у Француској.
Нису добре.
Мајко, тамо гдје смо нема жена.
Да, хоћу.
Молити ћу за тебе сваки дан.
Знам, Мајко.
Можда можеш наћи службу
која није толико опасна?
Можда у кухињи.
То би се могло лако учинити.
Учини то,
и ако други нешто кажу ...
Не желим се тиме оптерећивати.
Сада, мораш спавати,
Мајко. Хајде.
Мајко, навикао сам живјети у
соби. Све моје ствари су ту.
Све књиге, моје вољене књиге,
али ми више не говоре
како су знале,
или ја нисам што сам био
кад сам живио овдје.
Ја сам војник. Мој посао
није читање већ убијање.
Моје познавање живота
је ограничено на смрт,
и сада знам, нисам
се требао враћати.
јер нема сврхе.
Моји другови на фронту су
једина истина коју познајем.
О њима овисим,
ни о чему другоме.
Мајко. То је грозно за рећи,
али осјећам да идем назад
у свој стварни дом.
Поле!
Вратио си се мој дјечаче.
Да, вратио сам се.
Ти си будала.
Ипак ми је драго видјети те.
И мени је драго видјети тебе,
Мачак.
Постају млађи и млађи, Поле.
Имат ћемо пуне руке посла
само пазећи на њих.
Хеј ! Стари се дезертер вратио!
Како је било на допусту?
Добро. Гдје је Милер?
- Кад је то било?
- Прије тједан дана.
Је ли било брзо?
Шрапнела у стомак.
Издржао је два сата.
Проклетство!
Поручниче!
Лер! Не, остави га!
Готов је! Готов је!
Лер! Врати се!
Боже!
Ох, Боже! Боже! Боже!
Спремни! Пуни!
Хајдемо!
Нема пуно. Сви смо гладни.
Сви смо уморни.
Сви смо беспомоћни.
Али рат иде даље.
Зашто га једноставно не заврше?
Ах, тко зна?
Ми смо готови.
Наш крух је сама пиљевина.
Видиш некога тко није добио
дизентерију и колике?
Артиљерија је сагорила.
Проклете цијеви су прегријане.
Превише пушака, тенкова.
Американци су упали.
Ново оружје, авиони,
свјеже трупе.
Лези мирно.
Као да престаје!
Буди тихо!
Послије четири године.
Носила!
Носила носачу!
Као да престаје!
У реду је. Само мирно лези.
Не брини,
чини се као чиста рана.
Само се држи.
Носила!
Можеш ли устати?
Хајде. Хајде! Хајде!
Морам те носити.
Спреман? Горе.
Опрости.
Све је у реду.
Морамо наставити. Јеси спреман?
Да, да.
Хајде.
Имаш ли? Покушаћу.
Не. Не, Покушаћу.
Не, не можеш. У реду је.
Не.
То је поткољеница,
онесвјестио се.
Хајде, Мачак, хајде.
Причао је.
Прије десет минута.
Ми смо причали.
Јесен је.
Чекамо крај.
Чекамо примирје.
Чекамо мир.
Драги Алберте
метак у главу.
Химештос је погинуо истог дан.
И сада је Детеринг отишао.
Мислим да смо почели губити
Детеринга прошло прољеће,
кад је процвјетала јабука.
Знаш тај његов израз
у прољетно вријеме?
Тједан касније ухватила
га је војна полиција.
Знали смо гдје иде.
Кући, на жетву.
Алберт, 1916 годиште.
Од 20 који су се пријавили,
13 је мртво.
Четверо је нестало.
Један је у лудници.
Ти и ја живимо.
Како си ми недостајао.
Адаптација превода:
Золтан Чала
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org