Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Koga ćemo?
Dobro, Bobby Fricker.
Odvratno. On stalno kopa nos.
I jede sline.
Pa šta. Slabić je.
Hajde, možemo mi to.
Hajde Chrissy, samo se drži.
Okreni obrni, neka
Slinojed krene prvi!
(Slooooobodan prevod)
Zdravo, ja sam Sem, i nisam tu.
Namerno izbegavam  pozive.
Ostavite poruku nakon signala.
Halo, nisam bila sigurna da
li je ovo tvoj broj dok nisam
čula poruku,
ali sad sam sigurna.
Ja sam Chrissy,
i mnogo očekujem.
Očekujem dete, i tebe da se
pojaviš kako si i obećala.
Možda nisam stara,
ali sam starija.
Zato, nemoj mi javljati dali ćeš,
nego kada ćeš doći.
Na kraju krajeva,
obećanje je obećanje...
N E K A D    I    S A D
Thomas Wolf je jednom rekao:
"Ne možeš se vratiti kući".
E to je super za starog Toma.
Ali on nije  bio cura koja je sklopila
pakt sa drugaricama kad je imao
12 godina,da će se vratiti kad god
nekome od njih zatreba pomoć.
I eto me, vraćam se svom domu
iz detinjstva, u Indijani.
Mesto za koje sam sigurna da
nikad više nisam želela da vidim.
Ali, obećanje je obećanje...
I izgleda da sam odabrala pogrešnu
nedelju da ostavim pušenje.
Hej doktorka!?
Može malo košarke?
Ne danas. Mnogo sam zauzeta.
To je za mene.
'Jutro. Chrissy.
Ima li koga?
Dolazim.
Hej, videla sam kukuruzne
pahuljice, i setila se tebe.
Da ne ideš do radnje,
i slučajno smršaš.
Veoma smešno. Ali ako ova beba
uskoro ne izađe, ima da se samopovredim.
- To bi bilo zgodno.
- Gde su ostali?
- Doći će.
Vidiš li ti ovu drolju?
Šta ona to ima,
zbog čega ljudi lude?
Duge noge, uzak struk
i bomba sise.
- Dušo, znaš šta mislim o psovanju.
- Chrissy, sisa nije psovka.
- Ne čujem te. - Sisa. - Ne čujem.
- Sisa. - Ne čujem. - Sisa!
SCENARIO
Hej, lepo je videti te.
- Izgledaš sjajno.
- Kako ste?
Slika!
A ti...vidi je...
Hvala što si došla.
Hej drolje!
Bože Gospode.
- Kako je zvezdo? Lepo te videti.
- Oh Bože.
Slika!
- Vidi taj stomak.
- Tina Tursall.
Slika. Ma super izgledaš.
Lepo je videti te, Teeny.
Previše vremena je prošlo.
Uđite. Uđite.
Wow. Jaka gajba.
Baš u stilu tvoje majke.
Znaš kako kažu:
"Kakva Majka, takva Ćerka".
Hoćete li vas dve
nešto da popijete?
Može Jack Daniels.
Ne držimo žestinu u kući.
Onda šta god ima.
Bilo šta je u redu.
- Imamo pivo.
- Sjajno.
Dobro.
Odmah se vraćamo.
Baš sam tražila jedan ovaj.
Ne mogu da verujem
da si sačuvala ovo.
- Morton je hteo da je sruši i spali.
- Čujem draga.
Ali, ja nisam mogla
da se odvojim.
Uostalom, nije moja da je srušim.
Pripada svima nama.
Stvarno želim da vam
se zahvalim što ste došle.
Hej, ne brini Chrissy. Mislim
da ćeš biti sjajna majka.
Malo prebrižna i rigidna, ali uz
Božiju pomoć, bebac će
izaći relativno nepovređen.
A ako ne, uvek možemo
potražiti psihijatrijsku pomoć.
Ne mogu da verujem da
ćeš se poroditi Chrissy.
To me čini jako starom.
Sve ovo oko bebe me
baca u depresiju.
Mislim, rodiš ga, odgajiš,
učiš ga da se ne zajebe,
a ono te odbaci,
i krivi sebe zbog odbacivanja.
Ludača.
Zatim ono ima dete, što
samo nastavlja zlobni krug.
Hvala, zlokobni
kragujevački grobaru.
Pa Sam, na čemu
trenutno radiš?
Spusti ovo.
Ako pitaš mene, treba da napišeš
knjigu o nečemu sa čim
se ljudi mogu povezati.
Uopšte ne shvatam kako si prošla sa
onim "Vanzemaljcima iz susedstva".
Da prihvati to kao kompliment?
Što ne napišeš romansu?
Kao ona...Danielle Steel.
E, to je žena koja zna kako da
te natera da okrećeš stranice...
To je istina, Roberta.
Što ih duže nema,
sve su čudnije.
Znate šta, ja bih baš volela
da vas viđam malo češće.
Koliko je prošlo?
Deset godina odkad ste otišle.
Ne staj mi na muku.
Roberta je na primer, odabrala
da bude "alternativna".
Živi sa momkom u grehu,
ali je još uvek normalna.
Da, normalna sam.
Nije imala četiri venčanja,
niti beskrajnu seriju
monogamnih veza.
Ne nosi crno.
Nije uspešna.
Tehnički, udavala sam se samo
tri puta, prvi put je bila patka.
Vidiš?
Tebi je uvek sve smešno.
Ako mene pitaš,
trebalo bi da odrasteš.
Možda si u pravu.
Shelby, Indiana, nije bilo baš
najuzbudljivije mesto za odrastanje.
Ustvari,većina umrlih
pubertetlija, umrla je od dosade.
U tim danima pre MTV-a i Nintenda,
morali smo naći načina za zabavu.
Leto 1970 počelo je kao i
svako drugo leto.
Škola se završila, i pred nama
je bilo tri meseca slobode.
Ali te godine, sloboda nije bila
dovoljna. Želeli smo nezavisnost,
u mestu zvanom "dom".
Zato smo odlučile da kupimo
kućicu na drvetu.
Doći do para,
bio je naš letnji cilj.
Nas četiri smo živele u Gaslight
Addition-u, kraju iz snova.
Potpuno nova zajednica, izgrađena
na temeljima druge, tek ugašene.
Već sam ti rekao, ne želim
o tome da razgovaram.
Smiri se Tome.
Ne mogu više. Koliko puta
smo vodili ovakve razgovore.
Svi imaju probleme.
Pokušaćemo da rešimo.
Pokušali smo, ali ne vredi.
Možda ako bi više
vremena provodio kući...
Dođi.
Moji roditelji su se svađali
od kada se sećam.
Nikad mi nije smetalo.
Baš suprotno, ustvari.
Bilo je u tome
komfora i sigurnosti.
Šta god ja radila,
one su sve veće.
Požuri malo!
Doručak ti se hladi!
Roberta je odrasla sa ocem,
i trojicom braće.
Mama joj je umrla kad
joj je bilo četiri godine.
To je njena slika na ogledalu.
Roberta, nikad nije napustila
kuću bez te slike.
Tina,
recite nam kako ste se osetili u momentu
kad ste shvatili da ste pobedili?
Pa Rona, mogu samo reći,
da sam mislila o ovom danu...
...da sam mislila o ovom danu...
...sanjala o ovom danu...
...od kad se sećam.
Osvojiti "Oskar" u tim godinama
je neverovatan uspeh.
Šta planiraš sledeće?
Teeny je bila jedinica.
Roditelji su joj bili članovo
"Country Club-a". Nikada tu.
Tipično okruženje za buduće
glumce i patološke lažove.
Hvala režiseru...
93, 94, 95...
Chrissy? Oh, izvini dušo.
Mogu li da uđem?
Naravno.
Oh dušo, drži ga zatvorenog.
Skuplja se prašina.
O-oh, ne može gore.Mora dole.
Zar nije tako ispravno?
Znaš šta Chrissy?
Razmišljala sam...
o tvom pitanju.
Ono o seksu?
Da dušo.
Ti to izgovoriš tako "usput",
da se mama uplaši.
Kao kad neko kaže "Boo"!
"Argh". Eto to je seks.
Izvini mama.
Nema veze. U redu je.
Smatram da si i dalje premlada
za to, ali, pošto su ti drugarice
drolje, bolje da znaš.
Ovo te može šokirati...
Ovo je cvet, jel' tako?
E pa...sve žene imaju baštu...
a bašti je potrebno veliko
crevo da je zaliva.
A može i malo, dok god
je efikasno.
Kao direktan
rezultat ovog razgovora
Chrissy je provela značajan deo
života u potrazi za baštovanom.
Ovo su Wormersi (Crvi).
U komšiluku je svima bilo
žao njihove majke.
Kao i mi, i oni su
imali letnji cilj:
da nama zagorčaju život.
Oni su bili neprijatelji.
Hej crvljivi Wormersi!
Sad!
To je žele.
Dole Chrissy!
Beži! Beži! Beži!
Samo da vas dohvatimo!
Roberta, jesi li dobro?!
Dužne smo vam crvi!
A mi uvek vraćamo dugove!
Baš smo se
posrali od gomile cura!
I treba!
Predigra je:
A - Večera uz sveće,
i šetnja po plaži,
B - 'Vatanje na medveđoj koži,
na lokalnom uzvišenju,
C - gledanje erotskog filma,
ili D - sve navedeno,
B.
E - ništa od navedenog.
Roberta, to nije moguć odgovor.
Onda B...valjda.
Definitivno A.
Kakvo iznenađenje.
Ja biram D - sve navedeno.
Kakvo iznenađenjeA to niespodzianka.
Imamo 107 dolara i 24 centa.
- Koliko nam još fali?
- 23 dolara i kućica je naša.
Predlažem da kad je kupimo,
odmah napravimo žurku u pidžamama.
Sam, vidi tvoju Mamu.
- Kako kratak šorc.
- Kako moćne čizmice.
Ne znam zašto,ali ranije
tog leta, moja Mama je počela
da se oblači kao Nancy Sinatra.
Tvoja Mama je tako cool!
Hej, noćas je pun mesec.
Festival duhova.
Vraćaju se na zemlju,
i hodaju među živima.
Četiri "Crne krave". To je
dolar i šezdeset, momci.
Mi smo devojke.
Znam.
Kako je odvratna.
A šta očekuješ?
Ona je veštica.
Kunem se. Ima vudu lutkice.
Videla sam je.
I da znate, jedna od lutkica
izgleda isto kao direktor Winters.
I igla joj je bila
probodena kroz srce.
Videla sam to onog jutra
kad ga je strefio infarkt.
Pa, hoćemo li da probamo
još jednu seansu večeras?
Nije upalilo prošli,
pa neće ni ovaj put.
Upaliće.
To je jedina noć, kada se lomi
barijera između živih i mrtvih.
Pročitala sam to u enciklopediji
"Natprirodni fenomeni".
Ti si tako uvrnuta.
- Ja sam sa tobom.
- Da, i ja.
Čitaj rezultate.
Roberta, ti si žena na ivici.
"Iako tvoja senzualnost tek
treba da buja,ona je kao
vulkan spreman za erupciju."
Wow, čuvajte se Roberte.
To je sranje.
Samantha: "Hodaš tankom linijom
između romantike i seksa.
Ne boj se preuzimanja inicijative.
Možda i samu sebe iznenadiš."
Zapamtiću to.
Chrissy:
"Premosti prepreke, pre nego se
osušiš kao Marija Šerifović."
Šta to znači?
A sad ja.
"Teeney, ti si seksualni magnet koji
privlači muškarce sa svih strana sveta.
Čuvaj to."
Uzeću ostatak mojih stvari
kad devojčice ne budu tu.
Ne ostavljaj me, molim te.
Becky, molim te ne ponižavaj
se. Jednostavno ne funkcioniše.
Odlučila sam da ne kažem
drugima za mog oca.
Recite da sam glupa, ali sam
stvarno mislila da će se vratiti.
Volela bih da u to nisam
verovala godinama.
U to vreme, niko u naselju
se nije razveo.
A ja nisam htela da se
razlikujem od drugarica.
Tako je hladno ovde.
Uzmi moju majicu. Biće mi
hladno,ali ćeš barem ti ćutati.
U ovome izgledam debelo.
- Ti jesi debela.
- Nisam debela!
Jesam li debela?
Uhvatite osobu do sebe za ruku.
Hajde da prizovemo
Marlin Monroe.
Nije htela da sarađuje
prošli put.
Nikad niko ne sarađuje.
Mislim da treba da dozovemo nekoga
sahranjenog na ovom groblju.
Šta kažete na
"Dragog Johnnija"?
Da saznamo kako je umro.
Zatvorite oči.
Vodi nas na putu za drugi svet.
Čuvaj naš krug sigurnim,
i štiti nas od zla.
Dragi Johnny, znamo da
si bio dete kad si umro.
Hoćemo da znamo kako.
Ovdeee saaaam!
Koncentriši se.
Dragi Johnny, čuješ li me?
Ako me čuješ,daj nam znak.
Daj nam do znanja.
U redu je, samo želimo
da popričamo sa tobom.
Reci nam kako si umro.
On je tu.
Želi da nam ispriča pričicu.
Możda bi trebalo da stanemo.
On se boji.
Kaži mu da se ne boji.
Reci da je sve u redu.
On je potpuno sam.
Usamljen je.
Treba mu prijatelj.
Moji ste.
To boli.
Zaslužila si to prdaro.
Više nikad nemoj to da uradiš.
Izvinite devojke.
Ali ste previše emotivno
upuštate u sve ovo.
Mislim, sve je ovo "kao", zar ne?
Gde si pošla, Chrissy?!
Zaustavite je, pre nego
dobije srčani napad.
Chrissy, sačekaj malo!
Hajde Sam!
Sam! Sam, moramo odavde!
Tamo ima nekoga.
- Šta?!
- Eno tamo.
Nikoga ne vidim.
Verovatno je samo vetar.
Hajde...Idemo!
Roberta, što ne možeš da
se ponašaš kao devojka?
Vidi šta si mi uradila!
Znaš koliko mrzim
da budem prljava.
To nije ništa.
To je ludi Pit.
Bežimo odavde.
Baza zove Chrissy,
baza zove Chrissy,
Chrissy, da li me čuješ.
Šta je?
Imamo tajni sastanak.
Sad?
Sećate se kad sam videla nekoga
na groblju nakon seanse?
Mislim da mi je dolazio u sobu.
Ko?
- "Dragi Johnny".
- Ma daj...
Ovo je jako loša ideja.
Ovo definitivno
nije dobra ideja.
Umukni Chrissy, da
te sad ne prebijem.
Takođe.
Sam, jesi li dobro?
Oh Bože!
Uspeli smo! Stvarno smo uspeli.
Vratio se.
Dozvali smo ga.
Ništa o "Dragom Johnniju".
Sve do 1948 je
izgorelo u požaru.
Ali Gđica. Wendy kaže da se
kopije novina čuvaju u
biblioteci u Greenfieldu.
I to je to.
Šta je to?
Ne možemo voziti bicikle
do Grienfielda.
Možemo li?
- Istina, ili izazov Roberta?
- Istina.
Kolike su ti sike sada?
Crkni!
Mora da kaže,
zar ne Sam?
Ne mora, ako ne želi.
- A možemo li da ih vidimo?
- Ne, ne možete da ih vidite.
Čudak.
Ja ih još nisam dobila.
Dobićeš ih...i mrzećeš ih.
Ne.
Srećna si Roberta.
Muškarci vole kad su velike.
Vidi kolike su moje danas.
Ćoveče, izgledaju kao prave.
Napunjene su pudingom.
Pudingom?
"Crvići" su mi dali tu ideju.
Žele se treska.
Kod pudinga je
relističnija tekstura.
Koja mu je aroma?
Vanila.
Chrissy, istina ili izazov?
Istina.
Jesi li se ikada
ljubila jezikom?
Šališ se? Neću da zatrudnim.
Ne možeš zatrudneti poljupcem.
Znam to, pameti.
Ali poznato je da ako se
poljubiš sa dečkom tako,
on automatski shvati da ćeš
i ono uraditi sa njim.
Ne mogu se uzdržati. Takvi su.
To im je prokletstvo.
A šta je to "ono",
što si pomenula?
Znate već...
da ga pustiš da
ti zalije cvet.
Zar ne ide to tako.
Muškarac uzme svoje crevo,
i poprska ti cvetić.
Mislim da je
vreme da pauziramo.
Ali nismo odmakli baš daleko.
- Hajde Chrissy.
- Dobro.Samo idite,i ostavite me.
Baš me briga, ja se odmaram.
Slušajte...Ugasi to.
Prelepo je.
Gde je otišlo?
Gde ode?
Šta je?
U kosi ti je.
Skinite mi ga!
Skinite m ga, molim vas.
Ne mogu.
- Skroz je mekano.
- Ma daj...
Smiri se, Chrissy.
Prestani!
Pazite! Ide bomba!
Ovde je previše
plitko za to!
Ide bomba!
Gde je nestala?
Hajde...vadi je!
- Ne diše.
- Neko mora usta-na-usta.
Ti radi usta na usta,
ja ću da masiram srce.
- Obrnuto ćemo.
- Bežite s' puta.
Pa,
lepo je znati ko su
ti pravi prijatelji.
Znaš, htela sam to da uradim.
- I ja sam htela.
- Da, baš...
Chrissy je jedina
koja je stvarno...
Nikad više da mi ovo
nisi uradila! Nikad!
To je bila šala.
To nije bio prvi put da je
Roberta isfolirala smrt.
Ranije te godine nas je isprepadala
kad je skočila sa krova i
pravila se da je slomila vrat.
Niko od nas nije iskusio gubitak
kao ona,pa nismo razumeli njene šale.
Ali ona je i dalje pokušavala
da smrt načini smešnom.
Možda da bi olakšala sebi?
Šta je to bilo?
Slušaj,
žao mi je.
Ako ti znači,cenim što si htela
da mi radiš usta-na-usta.
Na smrt si me isprepadala.
Izvini.
Roberta, ti si mi
najbolja drugarica.
Imaš zajebanu desnicu.
Roberta, ne psuj.
Hej, dođite ovamo!
- Oh moj Bože.
- Šta je?
- Videla sam mu penis.
- Čiji?
- I jajca.
- Čija?
Scotova.
O moj Bože...
Sjajno. Sad samo ja nisam
videla Scotovu stvarčicu.
Biću tema ogovaranja do
kraja leta...
Terate me da pogledam.
Chrissy, niko te ni na šta ne...
Dobro, pogledaću.
Ali želim da bude savršeno
jasno, da gledm iz protesta.
Da. Kako da ne.
Nije nešto veliki.
Šta je tako smešno?
Veliki je samo...
kad se frajeru digne.
A kad se to desi,
bude ovako veliki.
Šta znači "digne"?
Zar ti Majka ništa ne priča?
Počinjem da mislim da je
pogrešno informisana.
Hej, devojke...
Uradimo to!
Da poželiš da
nosiš muške gaće.
Da, bolje počni odmah.
Odbij, perverzna!
Uozbiljite se. Idemo.
Ovo je isuviše lako.
Hej Crvići!
Vreme za osvetu!
Stignite nas sada magarci!
Bolje da nam to vratite...
Da, samo sanjaj sroljo!
Brzo!
Dobro, igra je gotova!
Hajde, dođite po to.
Vratite nam odeću, dođavola!
Moooolimo vaaas!
Boga mi, lepo!
Dođite po nju!
SVe za jednu,
i jedna za sve!
BIBLIOTEKA U GREENFIELDU
Hajde Chrissy.
Sačekajte malo.
Mislim da sam
alergična na prašinu.
Ništa se nije desilo u aprilu.
Nikad se nšta nije
desilo u Šelbiju.
Meni se tako i dopada.
Ništa.
POGINULA GRADSKA UČITELJICA.
Šta je bilo?
To je moja Mama.
"Dogodio se lančani sudar...
Vozač kamioneta je
zaspao za volanom.
Prošlo je sat i po vremena dok
spasioci nisu došli do njenih kola.
Bila je potpuno svesna dok su
pokušavali da je izvuku iz
uništenog automobila.
Umrla je iste noći od podliva,
i masivnog unutrašnjeg krvarenja".
Ne razumem ovo.
Nije pravedno.
Šta to znači?
Mnogo se namučila.
Mnogo bola.
Bila je baš lepa, zar ne?
Kao filmska zvezda.
Devojke, mislim da
sam nešto pronašla.
Čitaj.
"U subotu će biti održana o
sahrana 12-godišnjeg Jonathana,
i njegove 36-godišnje majke,
Beverly Simms.
Zbog tragičnog sleda okolnosti,
koji uključuju i smrtne ishode,
porodica je tražila da
sahrana bude privatna."
To je sve. Nema ništa drugo.
Kako to misliš "to je sve"?
Kako su umrli?
Samo malo.
Iscepane su stranice.
Neko se baš potrudio,
da Johnnijeva smrt ostane tajna.
Ćao.
Jesi li ti u vojsci?
Bio.
Vijetnam?
Ubio si nekoga tamo?
Ne zato što sam želeo.
Jesu li te ranili?
To je odlična pesma.
Noga te još boli?
Da. Boli kao đavo.
Ali, ta rana je najbolje
što mi se ikad desilo.
Kako to?
Spakovala me na
prvi avion kući.
Ali, mi pobeđujemo, zar ne?
Niko ne pobeđuje.
Hoćeš malo?
Hvala.
Cigaretu?
Hoću i ja jednu.
Pušenje usporava rast.
Blago...
Pa, jesi dobio "purpurno srce"?
Da.
Zašto ga ne nosiš?
Da. To je velika čast, zar ne?
Nije.
Na vestima kažu da je SAD
tamo skoro sredila stvari.
Zaboravite na to, ok?
Imate ono što ste čuli,
ono što ste videli,
čak imate i ljude koji lažu o
onome što su videli tamo...
...ili uradili.
Izgleda da se nikome
više ne može verovati?
Možete verovati u sebe.
Ako imate sreće.
Pa, ostaćeš ovde neko vreme?
Ne.
Pokušavam da se nigde ne
zadržavam predugo, razumete?
Da. Definitivno.
Jeli to minđuša na tebi?
Da.
Ti si hipik, zar ne?
Na tragu si mi...
Moja Mama tvrdi da su svi
hipici seksualni fanatici.
Rećiću vam nešto,što bih voleo da
mi je neko rekao u tim godinama?
A šta je to?
Roditelji nisu uvek u pravu.
Nemoj da sereš...
Kasno je. Mislim
da treba da krenemo.
- Ćao.
Valjda je u pravu.
Hvala.
Ćao...
Vidimo se.
Zdravo.
Šta god da tražiš,
nadam se da ćeš naći.
Mir.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4qu7f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове