Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sve Prolazi...
SANGAJ, 1935.
Budi pazljiv.
Niste mi rekli
da znate moj jezik, doktore Dzons.
Samo u posebnim prilikama.
Dakle, da li je tacno,
pronasli ste Nurhacija?
Znas da jesam.
Jedan od tvojih momaka je sinoc
probao da ga dobije a da ne plati.
- Uvredili ste moga sina.
- Ne, ti si uvredio mene.
Postedeo sam mu zivot.
Zar neces da nas upoznas?
Vili Skot.
Ovo je lndijana Dzons,
slavni arheolog.
Mislila sam da su arheolozi sicusni
cudaci koji tragaju za mamama.
Za mumijama.
Doktor Dzons
mi je pronasao Nurhacija,
i sada ce da ga isporuci.
A, ko je taj Nurhaci?
Spusti pistolj, mali.
Predlazem da platis ono sto mi
dugujes, inace ''sve prolazi''.
Otvori.
Dijamant, Lao.
Dogovorili smo se za dijamant.
Oh, Lao!
U tvoje zdravlje.
Lao, napravio je dve rupe
na mojoj haljini iz Pariza!
Sedi!
Sada mi donesi Nurhacija.
Sa zadovoljstvom.
Sta je, za ime sveta, taj Nurhaci?
Evo ga.
Ovaj Nurhaci je pravi patuljak.
Unutra su ostaci Nurhacija,
prvog cara dinastije Mancu.
Dobro dosao kuci, stari.
A sada, dajte mi dijamant.
Pokusavas da razvijes smisao
za humor, ili sam ja ogluveo?
- Sta je to?
- Protiv-otrov.
- Za sta?
- Za otrov koji ste upravo popili.
Otrov je brz, doktore Dzons.
- Lao!
- Zadrzite devojku, pronaci cu drugu.
- Odlicna posluga.
- To nije konobar.
Vu Han je stari prijatelj.
lgra nije gotova, Lao. Protiv-otrov.
lndi!
- Ne brini, izvuci cu te odavde.
- Ovaj put ne.
Pratio sam te na mnogim
avanturama, ali u najvecu misteriju
ja ulazim prvi, lndi.
Nemojte da tugujete, doktore Dzons.
Uskoro cete da mu se pridruzite.
Previse alkohola, doktore Dzons?
U, bogamu!
- Protiv-otrov!
- Gde je dijamant?
Ne mrdaj!
Dodji.
Necu da umrem!
Ko si ti?
Au! Prinudno sletanje!
Kratki, nagazi!
Dobro, doktore Dzons.
Drzite se!
Dete vozi auto.
- Gde je protiv-otrov?
- Tek smo se upoznali.
- Daj mi!
- Ja nisam takva devojka!
Hej, doktore Dzons. Nemate
vremena za ljubav. lmamo drustvo.
Dabogda se ugusio.
Bez pucanja!
Dobro, sam si to trazio.
Ovo je bas zabavno.
Evo, drzi ovo.
Gde mi je pistolj?
- Gde je pistolj?
- lspekla sam prste i slomila nokat!
Doktore Dzons, ja sam Veber.
Razgovarao sam sa vasim
asistentom. lmamo tri mesta za vas.
Na zalost,
putujete sa tovarom zivine.
- Sali se?
- Niste nas obavestili na vreme.
Vi ste Vili Skot,
poznata americka pevacica?
Dugujem vam dzin.
Lep pokusaj, Lao Ce.
LAO CE
VAZDUSNl PREVOZ
Dovidjenja, doktore Dzons.
Sta si ti u stvari - ukrotitelj lavova?
Pustio sam te da se prikacis,
mogla bi malo da odmoris gubicu.
Moze, lutko?
Kako to mislis, da se prikacim?
Ne skidas oka sa mene!
O, zaista?
SANGAJ
KlNA
CUNGKlNG
O, ne.
O, ne. Gospodine!
- Gospodine, probudite se!
- On se zove doktor Dzons, lutko.
Doktore Dzons!
Probudite se, molim vas.
- Vec smo stigli? Odlicno.
- Ne.
Niko ne upravlja avionom!
Svi su nestali.
Znate da upravljate
avionom, zar ne?
Ne. A ti?
Ne moze da bude tako komplikovano.
Visinometar, u redu. Brzina, u redu.
Gorivo.
Gorivo!
- lmamo veliki problem.
- Doktore Dzons!
- Kratki?
- Doktore Dzons, nestalo padobrana!
Kratki, pomozi! Pomeri ovu kutiju.
Kratki, uzmi nase stvari!
Camac?
Ne tonemo, rusimo se!
Uhvati, Kratki.
- Drzi se!
- Ne mogu da disem.
Uspori!
To nije bilo lose, zar ne?
Pritisni kocnicu!
Mrzim vodu, mrzim da budem mokra!
- l, mrzim tebe!
- Odlicno.
Dobro, Kratki. U redu si?
Gde smo?
- U lndiji.
- Kako znas?
Nadam se da je ovo vecera.
Umirem od gladi.
Hvala.
Ne mogu ovo da jedem.
To je vise nego sto
oni pojedu za sedmicu. Gladuju.
- Zao mi je, vi jedite...
- Jedi.
Nisam gladna.
Njih vredjas,
a mene sramotis. Jedi.
- Jedi.
- Jesti.
Lose vesti na pomolu.
Mozete li da nam
date vodica do Delhija?
- Moram da se vratim na Univerzitet.
- Da, Sadznu ce da vas vodi.
Na putu za Delhi,
zaustavicete se u Pankotu.
- To nije usput.
- lci cete u Pankotsku palatu.
- Mislio sam da je napustena.
- Ne.
lma novog Maharadzu,
i palata ponovo
poseduje moc tamne svetlosti.
Ta palata ubija moj narod.
- Sta se desilo ovde?
- Zlo se rodilo u Pankotu.
Potom, kao monsun...
...tama se rasirila...
...po celoj zemlji.
Po celoj zemlji.
Zlo?
- Kakvo zlo?
- Vidis? Lose vesti.
Slusaj So Va Mua,
i ziveces duze.
Dosli su iz palate,
i odneli Sivalingu iz naseg sela.
- Odneli - sta?
- Sveti kamen koji stiti selo.
Zato vas je Siva naneo ovuda.
Nismo mi ''naneseni''.
Avion nam se srusio.
- Srusio se.
- Ne, ne.
Molili smo se Sivi
da nam pomogne da nadjemo kamen.
Siva vas je oborio sa neba.
Zato cete da idete Pankotsku palatu,
da nadjete Sivalingu,
i donesete ga nazad.
Da ga doneste nazad.
Doktore Dzons, da li su zaista
oborili avion da vas dovedu ovamo?
Ne, to je izmisljotina.
Nemoj da brines o tome.
Odavde su uzeli kamen.
Da li je kamen bio gladak,
kao stena iz svete reke?
- Da.
- Sa tri linije na sebi?
Koje predstavljaju
tri nivoa svemira?
Vidjao sam takvo kamenje.
Zasto bi Maharadza
uzeo kamen odavde?
Kazu da moramo
da se molimo njihovom zlom bogu.
Mi smo rekli da necemo.
Kako jedan kamen
moze da unisti celo selo?
Kad su odneli kamen, kaze, izvori su
presusili i reka se pretvorila u pesak.
Zemlja je progutala setvu,
a zivotinje se pretvorile u prah.
Jedne noci,
u poljima je izbio pozar.
Muskarci su otisli da gase. Kad
su se vratili, zene su bile u suzama.
Deca...
Kaze da su im odveli decu.
Sankara. Sankara.
Sankara.
Decak je pobegao iz palate zla.
Mnogo dece tamo.
Sta radimo, doktore Dzons?
Sta ti mislis?
Neko veruje da je
sretni kamen iz ovog sela
jedan od izgubljenih
kamenova Sankare.
- Sta je Sankara?
- Bogatstvo i slava, mali.
Bogatstvo i slava.
Vili, prestani da se
izmotavas tamo.
Cekaj, lndi!
Ne mogu ovako da putujem u Delhi.
Ne idemo u Delhi,
idemo u Pankotsku palatu.
Ja ne mogu u Pankot,
ja sam pevacica.
Moram da obavestim svog agenta.
lma li ovde negde telefon?
Prestani da kukas.
Ovo je skupo.
Dodji u Ameriku sa mnom,
zaposlicemo se u cirkusu, a?
Ti si moj najbolji prijatelj.
Ooo, kakve velike ptice.
Duso, nisu to velike ptice,
to su gigantski vampirski slepi misevi.
Slepi misevi?
Ma, opusti se, ovo ne boli.
Znas li sta ti stvarno treba?
Treba ti kupka.
Bas smesno.
Skroz mokra.
Bila sam sretna u Sangaju.
lmala sam kucicu i vrt.
Prijatelji su mi bili bogati,
isli smo na zabave.
Mrzim prirodu!
Ja sam pevacica,
mogla bih da izgubim glas.
Ovde cemo da prenocimo.
Prestani.
- Pa?
- Dve sestice.
Tri keca. Moje. Jos dve
partije, i imam sav vas novac.
To je poker, Kratki,
sve je moguce.
- Gde si nasao malog telohranitelja?
- Nisam, uhvatio sam ga.
- Molim?
- Porodicu su mu ubili Japanci.
Spavao je na ulici. Uhvatio sam ga
kad je pokusavao da me odzepari.
Najgora stvar u vezi nje je buka.
Varate, doktore Dzons.
Uzeli cetiri karte.
Sad platite.
- Zabunio sam se.
- Ja mali, vi varate veliki.
Doktore Dzons, vi varate.
Dugujete 1 0 centi.
Pogledaj ovo.
Ti mene optuzujes da varam?
Ja siromasan zbog vas.
Karte s vama, nema zabave.
- Ja odustajem.
- Ja odustajem i ja.
Celo mesto je
prepuno razlicitih stvorenja.
- Zato ga zovu dzungla, duso.
- Boze, sta je to?
Vili, Vili...
To je skraceno od necega?
lndijana, Vili je moje umetnicko ime.
Hej, damo,
on se zove doktor Dzons.
Moje umetnicko ime.
Zasto nas vucete u tu napustenu
palatu? Zbog bogatstva i slave?
Bogatstvo i slava.
Ovo je parce drvenog rukopisa.
Ova slika predstavlja
Sankaru, svestenika.
Nezno, staro je mnogo vekova.
- Ovo je neko pismo?
- Da, Sanskrit.
- Prestani.
- lz legende o Sankari.
Penje se na planinu Kailasa
da bi sreo Sivu, boga Hindusa.
To je Siva?
Sta to daje svesteniku?
Kamenje. Naredio mu je
da krene i bori se protiv zla.
Dao mu je pet svetih kamenova
sa magicinim svojstvima.
Magicno kamenje?
Moj deda je bio madjionicar,
u dzepu je uvek imao zeca.
Usrecio je mnogo dece,
i umro siromasan.
Magicno kamenje, bogatstvo i slava...
Lepi snovi, doktore Dzons.
Gde ces? Spavao
bih blize, da sam na tvom mestu.
Zbog bezbednosti.
Bila bih sigurnija sa zmijom.
Rekla sam: prestani!
Mrzim tog slona.
lndi, gledaj!
Vidim, Kratki.
To je to, Pankotska palata.
Doktore Dzons, sta to gledate?
Ne dolazi ovamo.
O, lndi! Kradu nam slonove!
Odavde cemo peske.
- Zdravo.
- lzgleda mi da ste se izgubili.
U isto vreme, ne mogu da zamislim
gde bi vas troje izgledali kod kuce.
Nismo se izgubili, idemo u Delhi.
Ovo je gospodjica Skot.
- Gospodin Runda.
- Kratka Runda.
Ja sam lndijana Dzons.
Doktor Dzons,
poznati arheolog?
Ne izgleda tako, zar ne?
Prvi put sam cuo za vas
kad sam bio na Oksfordu.
Ja sam Catar Lal, Premijer Njegovog
velicanstva, Maharadze od Pankota.
- Ocaran sam.
- Hvala lepo.
Dobro dosli u Pankotsku palatu.
Ocaran, a?
Kratki, gde mije britva?
Sretni smo sto veceras imamo
toliko neocekivanih posetilaca.
- Ovo je kapetan...
- Blumbart, 1 1 . odred Puna strelaca.
- Vi ste doktor Dzons?
- Da, kapetane.
Kapetanova jedinica
obavlja rutinsku inspekciju.
Britance zabavlja da
nas proveravaju kad im odgovara.
Nadam se da vam
to nije nezgodno... gospodine?
Britanci toliko brinu za svoju imperiju.
Zbog toga se svi osecamo
kao deca koju previse tetose.
lzgledas predivno.
Mislim da Maharadza pliva u novcu.
Mozda i nije bila tako losa ideja
da dodjemo ovde.
lzgledas kao princeza.
Gospodine Lal, kako zovu
Maharadzinu zenu?
Njegovo velicanstvo
jos nije naslo zenu.
Zanimljivo.
Mozda nije sreo pravu zenu.
Njegovo vrhunsko velicanstvo,
cuvar tradicije Pankota,
Maharadza od Pankota,
Zalim Sing.
To je Maharadz? Dete?
Mozda voli starije zene.
Kapetan Blumbart
mi je pricao o istoriji ove palate,
ulozi koju je imala u pobuni.
lzgleda da Britanci nikada ne
zaboravljaju pobunu 1 857. godine.
Mislim da su
drugi dogadjaji, pre pobune,
jedan vek pre toga, u doba Klajva,
mnogo zanimljiviji.
Koji to dogadjaji, doktore Dzons?
Ako me pamcenje sluzi,
ovaj kraj, ova pokrajina,
je bila centar aktivnosti Tagija.
- Zmijsko iznenadjenje.
- Sta je tacno iznenadjenje?
Doktore Dzons, kult Tagija
ne postoji vec skoro citav vek.
Da. Tagi je predstavljao postivanje
boginje Kali uz ljudske zrtve.
Britanska vojska
ih je lepo dokusurila.
Price o Tagijima
verovatno ne nestaju lako.
Vise nema nikakvih prica.
Nisam siguran.
Dolazimo iz jednog malog sela.
Seljani tvrde da Pankot cveta
zahvaljujuci nekom drevnom zlu.
Seoske price, doktore Dzons.
Nista sem straha i folklora.
Zabrinjavate kapetana Blumbarta.
Nisam zabrinut,
samo zainteresovan.
- Sta, ne jedete?
- Rucala sam bube.
Daj mi svoju kapu.
- Zasto?
- Da povratim.
Ti seljaci su nam rekli da su im
iz Pankotske palate uzeli nesto.
Doktore Dzons, kod nas nije obicaj
da gost vredja domacina.
lzvinjavam se. Mislio sam
da razgovaramo o folkloru.
lzvinite, gospodine.
lmate li nesto jednostavno, kao supu?
Sta su rekli da im je ukradeno?
Sveti kamen.
Vidite, kapetan? Kamen.
Nesto povezuje...
...kamen ovih seljana
i legendu o kamenju Sankare.
Doktore Dzons, niko nije
otporan na podmukle glasine.
Secam se da su vas u Hondurasu
optuzili da pljackate grobove.
Novine su
naduvale celi slucaj.
Zar nije Sultan Madagaskara
pretio da ce da vam odrubi glavu?
- Ne, ne glavu.
- Ruke mozda?
Nisu bile ruke, nego moj...
- Bila je rec o nesporazumu.
- Bas kao i sada.
Ja sam cuo
neprijatne price o kultu Tagi.
Mislio sam da ih pricaju
da bi zaplasili decu.
Kasnije sam saznao
da je kult Tagi zaista postojao,
i radio strasne stvari.
Stidim se onoga
sto se ovde davno desavalo,
i uveravam vas da se to nikada
nece ponoviti u mom kraljevstvu.
Uvredio sam vas? lzvinjavam se.
A, slatkisi.
Sledjeni majmunski mozgovi.
ldem da vidim da li je Vili u redu.
Tako treba.
- Posle mi kazete kako je bilo.
- Obavezno.
lmam nesto za tebe.
Ne postoji nista sto bih zelela od tebe.
Dobro.
Ti si dobar covek. Mozda
bi mogao da mi budes dvorski sluga.
Nosite dragulje u krevetu, princezo?
Da.
l nista sem toga. To te sokira?
Nista me ne sokira, ja sam naucnik.
- Da li uvek puno istrazujes?
- Uvek.
Sta bi istrazivao u vezi sa mnom?
- Nocne aktivnosti.
- Kakvu kremu stavljam na lice?
- U kom polozaju spavam?
- Nacin parenja.
- Ljubavne rituale?
- Primitivne seksualne obicaje.
- Autoritet si na tom polju?
- Godine rada na terenu.
Ne krivim te sto si ljut na mene.
Ponekad nije lako sa mnom.
- Video sam i gore.
- Ali nikad nisi video bolje.
Ne znam.
Ne smem da imam predrasude.
Reci cu ti sta mislim ujutru.
Ti, primitivni majmune.
Nisam ja tako laka.
Ni ja nisam lak.
Navikla si da sve bude po tvome.
A ti si previse ponosan da priznas
da si lud za mnom, doktore Dzons!
Ako me zelis, znas gde sam.
Vratices se za pet minuta.
- Za pet minuta cu da zaspim.
- Pet. Ti to znas. Ja to znam.
Pet minuta.
Cetiri i po.
''Dvorski sluga''...
''Nocne aktivnosti''...
Ja - primitivni majmun?
''Reci cu ti sta mislim ujutru''...
Ne mogu da verujem.
Nece doci.
Ne mogu da verujem da ja ne idem.
lndijana Dzons!
Ovu noc nikada neces zaboraviti!
Ovo je noc kad sam
ti kliznula kroz prste!
Spavaj lepo, i prijatni snovi!
Mogla sam da budem
tvoja najveca avantura.
Doktore Dzons, vas bic.
Kratki, pritisni taj prekidac.
O, lndi.
Budi nezan sa mnom.
Ovde sam.
- Nema nikoga.
- Ne, ja sam ovde.
lndi, ponasas se cudno.
Hej, ovde sam.
''Kreni stopama Sive.''
Sta to znaci?
''Nemoj da izdas njegovu istinu.''
Kratki, idi po nase stvari.
Ostani iza mene, Kratka Rundo.
ldi po mojim stopama, i nista ne diraj.
Gazim gde i ti. Ne diram nista.
lndi!
- Nagazio sam na nesto.
- Da, nesto je na tlu.
Kao da hodas po kolacicima.
Kolacici sigurno nisu.
Da vidim sta je.
- To nije kolac.
- U redu je, uhvatio sam ga.
Tamo! Hajde.
Stani. Slusaj,
samo se nasloni na zid.
Rekao si da se naslonim na zid.
- Nije moja greska!
- Vili, u nevolji smo.
Vili.
Kladim se da cu opet da se isprljam.
Sidji ovamo, u nevolji smo!
Nevolji? Kakvoj...
- Ovo je ozbiljno.
- Ovde je dvoje mrtvih ljudi!
Ovde ce da bude jos dvoje!
Pozuri!
Vec mi je dosta vas dvojice.
- Cemu zurba?
- Duga prica. Pozuri, ili je neces cuti.
O, Boze. Sta je ovo?
lndi, Sta je ovo? Nista ne vidim.
- Pozuri.
- Dobro.
Oh, slomila sam nokat.
- Vili, pozuri!
- U kosi su mi!
Zavezi, Vili!
- lndi, pusti me unutra!
- Ne, ti nas pusti vani!
- Zavezi!
- Svuda su po meni.
- Mora da postoji fulkrumski ispust.
- Sta?
- Poluga koja otvara vrata.
- Ne, samo cetvrtaste rupe.
Probaj desnu rupu.
Pozuri, Vili!
Drugu rupu, parobaj onu na desno.
Unutra ima blata.
Ne mogu!
Mozes. Zavuci ruku unutra.
- Zavuci je ti!
- Smesta!
Dobro!
Vili...umrecemo!
Mekano je.
Pomera se.
Nasla sam.
Skini ih sa mene, svuda su!
Nisam ja, ona je.
- Hajde, izlazite!
- Mici se!
Tagi ceremonija.
Klanjaju se boginji Kali.
- Da li si ikada video nesto ovako?
- Nije niko, vec ceo vek.
Jos uvek je ziv.
Kamen koji su uzeli iz sela.
Jedan od kamenova Sankare.
Zasto tako bljeste?
Po legendi, kada su svi kamenovi
zajedno, dijamanti svetle.
Dijamanti?
- Dijamanti?
- Dijamanti.
Ostanite ovde i budite tihi.
Kratki, pazi na nju.
- Gde ces ti?
- Dole.
- Poludeo si?
- Ne idem odavde bez kamenja.
Umreces jureci bogatstvo i slavu.
Mozda...
...ali ne danas.
Budi pazljiv.
Kuda ide?
Bezi, Vili, bezi!
Doktore Dzons.
Govorim vam,
slusajte me, zivecete duze.
Molim vas, dozvolite da umrem.
Molim se Sivi:
''Dozvoli da umrem,'' ali ne umirem.
Sada ce zla Kali da me uzme.
- Kako?
- Naterace me da pijem Kalinu krv.
Pascu u crni san Kali Ma.
- Sta je to?
- Postanemo kao oni.
Zivecemo, ali kao u nocnoj mori.
Kad pijete krv, ne budite se.
Uhvaceni ste kad ste pokusavali
da ukradete kamenje Sankare.
U pocetku ih je bilo pet.
Tokom vekova, razneli su ih ratovi.
Preprodavali su ih lopovi kao vi.
Lopovi kao ja? Hah!
Jos uvek ti nedostaju dva.
Pre stotinu godina, kad su Britanci
izveli krvavi napad na ovu palatu,
svestenik je sakrio dva poslednja
kamena ovde, u katakombe.
Znaci, zato ovi robovi kopaju ovde?
- To su nevina deca.
- Ono sto nadju podupire nasu borbu.
Takodje traze dva poslednja kamena.
Uskoro cemo da imamo
svih pet kamenova Sankare,
i Tagiji ce da postanu svemocni.
Kakva neobuzdana masta.
Ne verujete mi?
Verovacete, doktore Dzons.
Postacete istinski vernik.
Zdravo.
Doktore Dzons!
Nemojte to da pijete, lose!
lspljunite!
Da se niste usudili.
Ostavite ga, svinje!
Britanci ce da budu poklani. Onda
cemo da pregazimo Muslimane.
Potom ce da padne hebrejski bog.
A onda ce hriscanski bog
da se srusi i padne u zaborav.
Uskoro, Kali Ma ce da vlada svetom.
Doktore Dzons...
Kali Ma nas stiti.
Mi smo njena deca.
Nasu joj odanost
zaklinjemo zrtvom od mesa...
Sta to radis?
...i krvi.
Tvoj prijatelj je video i ona je cula.
Ona sada nece da govori.
Kada odem, necu imati nista lepo
da kazem o ovom mestu!
lndi, za ime Bozje, pomozi mi!
Sta ti je?
Dodji.
lndijana.
Pomozi nam.
Osvesti se, molim te.
Nisi jedan od njih.
Nisi ti jedan od njih.
Vrati nam se, molim te.
Ne ostavljaj me.
Sta to radis? Poludeo si?
Ovo nije istina.
Probudi se, Vili. Probudi se!
Probudite se, doktore Dzons.
Probudite se!
Doktore Dzons!
lndi, volim te!
Probudi se, lndi!
Ti si moj nabolji prijatelj.
Cekaj!
On je moj.
U redu sam, mali.
Mola Ram!
Otpusti malo!
Vili, probudi se!
Vili, ja sam. Vratio sam se.
O, lndi.
lndi, prijatelju moj.
Zao mi je, mali.
lndi, gubimo se odavde.
Dobro. Svi zajedno.
Mene, mene!
Ne!
- Moram da ga spasim!
- Zna da se brine sam o sebi.
Moram da spasem lndija!
Dobro, spasi ga.
Pusti ga.
Ubicu te, pusti ga!
Sta mu je?
Evo, probaj ovo.
To je bio Kalin crni san.
Kratka Rundo!
Prestani da se zezas s tim detetom.
Silazi ovamo!
- U redu, lndi!
- Levi tunel vodi napolje.
Hvala.
Kratki, ne zadrzavaj!
- Hajde, lndi.
- ldi!
Kratki, pazi.
Pozuri!
lndi, levi tunel!
Ne, taj levi tunel!
lmamo drustvo.
- Pusti je. Pusti kocnicu!
- Sta?
Jedina nam je sansa
da budemo brzi od njih.
Kratki. Dodji, i drzi kocnicu.
- Pazi na okukama.
- Dobro.
- Sta radis?
- Kratica.
Pazi.
lndi, upomoc!
Drzi se!
- Povuci ga!
- Pusti me!
Pusti ga!
Dobro. Koci.
- Uspori nas.
- Dobro.
- Velika greska, lndi!
- ''Kaze on''.
ldemo prebrzo!
Vode, vode!
- Vatra. Goris!
- Vode, vode!
Voda! Voda! Brzo!
Vili, pazi!
Krenite ka mostu!
Hajde, Vili. Ovuda.
- O, Boze!
- Hajde, idemo!
Snazana most. Hajde, idemo!
Gledaj, jako drvo! Hajde!
Upomoc, padam!
U pomoc!
Ne bas smesno.
Dobro dosli.
Pusti je, Mola Ram!
Nisi u poziciji da dajes naredjenja.
Pazi ledja!
Hocete kamenje? Pustite ih.
- Pusti je!
- Bacite ih, doktore Dzons.
Njih ce da pronadju, vas nece!
- lndi!
- lza tebe!
O, sranje.
Napred.
Hajde.
Napred!
Mici se.
Drzi se, damo. Polecemo.
O, moj Boze!
O, Boze. O, Boze!
Da li je skrenuo?
On ne skrenuo, on lud.
Mola Ram, spremi
se da sretnes Kali u paklu!
Sta to radis?
lndi, pokrij srce!
O, moj Boze!
O, moj Boze... !
Pazi!
Ne!
Hajde da se popnemo!
Kamenje je moje!
lzdao si Sivu.
lzdao si Siva!
Pa, bilo je vreme.
Ne pucajte!
Znali smo da se vracate,
kad se zivot vratio u selo.
Sada vidite magiju
kamena koji ste doneli nazad.
Da, sada razumem njegovu moc.
- Mogao si da ga zadrzis.
- Samo bi ga stavili u neki muzej.
- Obicna stena koja skuplja prasinu.
- Dao bi ti bogatstvo i slavu.
Sve je jos moguce.
lma dosta do Delhija.
Ne hvala.
Dosta mi je avantura s tobom.
Duso, nakon sve ove zabave?
Ako mislis da idem s tobom,
Nakon svih nevolja u koje si me
uvalio, razmisli jos jednom!
ldem kuci, gde te ne
hrane zmijama, i ne cupaju ti srce.
Ovo nije moja zamisao provoda!
lzvinite. Treba mi vodic do Delhija.
Smesno, smesno!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-