www.titlovi.com
A Kurosawa Production
YOJIMBO (Tjelohranitelj)
Associate producenti:
Tomoyuki Tanaka and Ryuzo Kikushima
Scenario:
Ryuzo Kikushima i Akira Kurosawa
Photografija:  Kazuo Miyagawa.
Muzika Masaru Sato
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Uloge:
Toshiro Mifune
Tatsuya Nakadai, Yoko Tsukasa,
Izusu Yamada
Daisuke Kato, Seizaburo Kawazu
Takashi Shimura, Yoshio Tsuchiya,
Yosuki Natsuki
Redatelj: Akira Kurosawa
Čekaj, sine
Pusti me da odem, oče, to je moja prilika
Ubiti če te. Tko želi biti kockar?
Ostani kod kuće i obrađuj zemlju
Tko želi dugi život u blatu?
Kratak, uzbudljiv život je za mene
Vode, molim
Zašto ga nisi zaustavio?
Nije htio slušati
mladi su svi poludjeli
Ne samo mladi;
svi su pohrlili za novcem
Kockanje, bacanje kockica
Ne možeš razlučiti čiji je novac
Pivničar preprodaje svilu
Kaže da će platiti više od nakupca svile
Kakve to veze ima,
u kakvom je stanju grad.
Tko zna kada će se održati
sajam svile?
Miris krvi privlaći gladne pse.
Još borbi i svila ce biti krvava.
ćemu onda sajam svile?
Samuraju, želiš li biti tjelohranitelj?
Mogu ti srediti posao
Za samo jedan ryo. Odaberi stranu
Seibei će ti dati žene,
Ali mu sreča nije sklona
Kladim se na Ushi-Tora
Ovo je njegova pivnica, na uglu
Kaži da te poslao Hansuke
ja bi te sam zaposlio,
ali ja sam čuvar
Ne zaboravi jedan ryo za mene
Hajde ovo je javni put,
čak i za pse
Moraš biti dolji od toga, samuraju.
Ovi samo izgledaju snažni
Odsjeci jednu ruku i oni če se smiriti.
I tada iskoristi priliku
Ušuti!
Uđi
-Sake?
-Ne hranu
Nema posla. Sve što imam je
hladna riža
Dobro
Starče
Znam. Nemaš novaca
Boriti ču se i platiti ti kasnije
Nemoj!
Dosta mi je borbi. Neću ti naplatiti
ali napusti grad
Hvala
Evo opet je počeo
To je drvodjelja. Njemu ide dobro,
Ne može napraviti dovoljno kovčega
Užasno je imati kockare u gradu
Jednog gazdu u gradu ne možeš izbječi
Ali dva... to je dobro samo
za drvodjelju
Zašuti!
Kockari su teški ljudi.
Zašto se ne ponašaju normalnije?
Seibei je želio cijelu teritoriju
za svog sina
Ushi-Tora, njegova desna ruka,
Nije htio pristati na to
Čudno ime
Njegova je majka trebala roditi
U godini Bika (Ushi)
Ali nije se rodio sve do Stare godine
Raskinuo je sa Seibei-jem i postao
sam sebi gazda
Sada samo mačevi mogu srediti nesuglasice
Obje strane regrutiraju ljude
Biti če to sajam leševa,
a ne svile
Kako ide posao, drvodjeljo?
Koliko si mrtvačkih kovčega prodao?
Dva za tvoje, četiri
za drugu stranu
Nije loše
To je Inokichi, Ushi-Torin brat.
Kao što ime govori on je Divlji vepar
Vratio se natrag
sa troje novih ubojica
Naš čuvar je prava sramota
Trebao bi uhapsiti kriminalce.
Ali on nije jedina sramota
Tazaemona, prodavač svile,
se isto tako može okriviti
Sve bi bilo drugačije kada
bi on bio od povjerenja
Nekad je pomagao Seibei,
ali od početka nevolja ...
Tokuemon, pivničar,
podržava Ushi-Tora
Ponaša se kao da je već
sljedeći gradonačelnik
Tazaemon je nesposoban.
Zatvori se u kuću i moli da  Seibei pobjedi
Prokleti! To je kraj ovog grada
Da li sada razumiješ? I tebe če
zahvatiti ako ostaneš
Jedi, pa otiđi svojim putem
Dosta riže. Malo sakea
Sviđa mi se ovdje.
Ostati ču
Još ne shvačaš?
Da shvačam.
Zato i ostajem
Slušaj, platiti če mi da ubijem
Bilo bi bolje da su svi ti ljudi
mrtvi; razmisli...
Seibei, Ushi-Tora, kockari...
bilo bi lijepo riješiti ih se
Treba ti više od devet života
da to napraviš
Ne sam
Kako onda?
Sake. Razmisliti ču dok pijem
Svi su poludjeli, ali ti si
stvarno lud
Želim razgovorati sa Seibeijem
Tko si ti?
Da li me želiš zaposliti?
Kao tjelohranitelja
Gledaj
Več si se vratio?
Šta želiš?
Koje umiljate face
Ljutnja vas čini još dražesnijim
Vidiš ovaj zatvorski tattoo?
Nisam bio tamo nizašta
Zakon me progoni. Objesiti će me,
ako me uhvate
I mene. Jednog će mi dana odsjeći
glavu za sve počinjene zločine
Nemoj se žaliti
Ubij me ako možeš
Boljeti će…
Strašljivci ne mogu biti kockari
Nema budala koje pomažu
Drvodjeljo. Dva kovčega
Možda tri..
Koliko češ platiti kada borba završi?
Tri zlatna novčića?
Ushi-Tora možda plati više
Četiri ryoa, onda..
Pet... šest...
Duplo
Deset. Platiti ču deset
Dvadeset
Dvadeset i pet
Trideset
Pedeset ryoa
U redu. Dvadeset i pet unaprijed,
uz smještaj
Moji te ljudi žele upoznati. Uzmi neko piće
Dođite
Nezna se ponašati
Glupo je plačati dvadeset i pet ryoa
nepoznatom. Može pobjeći
Neće imati vremena;
napasti ču odmah
Ubio je tri  Ushi-Torina čovjeka;
jako su uplašeni
Pobjediti čemo ako on vodi
Ali onda čemo mu morati platiti
ostalih dvadeset i pet ryoa
Uštediti čemo svih pedeset
ako ga ubijemo
Prljavi trik
Zašuti. Naš si nasljednik, ne zaboravi.
Ponašaj se kao kockar
Ne možeš se obogatiti ako nisi poznat
kao varalica i ubojica
Ubij samuraja
Ubij ga straga, biti če lagano
Moraš ubiti nekoliko ljudi, inače te
vlastiti ljudi neče poštivati
Ali ja sam ubio jednog
Ushi-Torinog čovjeka
Sa jednim ubojstvom
se ne možeš hvaliti
Čega se bojiš?
Jedan ili stotinu, visjeti češ samo jednom
Evo, dvadeset i pet ryoa
Popijmo piće da se upoznamo
Moj sin, Yoichiro, moja žena, Orin
Moja četiri najsnažnija čovjeka: Magotaro,
Yahachi, Marsukichi and Sukeju
Gdje je učitelj mačevanja?
Kaži nam, koje je tvoje ime?
Kuwabatake (Mulberry field)
Sanjuro (trideset)
Blizu četrdesetih, mislim...
Šališ se
Sanjuro Kuwabatake je dovoljno...
Sjedni ovdje učitelju
Ovdje je dovoljno. On dobija
pedeset ryoa a ja samo jedan
Pokazati ču ti što mogu
Pokaži mi danas
Napadamo u podne
Po danu?
Moramo biti sigurni da Ushi-Tora i
Inokichi neče pobječi. Tada smo pobjedili
Ne boj se. Sa učiteljem
i njim, ne možemo izgubiti
Podne
Krenimo!
Nečeš se izgubiti
Puno smo ti platili. Kreni
Pomogni nam
Požuri. Ushi-Torini ljudi su izašli
Sljedite ga
Napravite to sami. Odbijam..
Ne želim da me ubijete nakon vaše
pobjede. Evo vam vaših dvadeset i pet ryoa
Štakor. Uplašen je
Gdje je učitelj?
Pobjegao je, usred bijela dana
Tko je Ushi-Tora?
Ja sam. Što želiš?
Odbio sam  Seibeijevu ponudu
To je sve
Grozno! Borba!
Pokreni se, nemoj sada odustati
Službena inspekcija!
Inspektor dolazi
Ti si jedan sretan pas
Ti se srečković. Neču te ubiti
dok je Inspektor ovdje
Sakrijte se kriminalci
Isto vrijedi za ostale.
Otvorite sve zgrade
Sve mora biti mirno,
niti se psi nesmiju potući na ulici
Otvori dučan. Ponašajte se
kao da je sve normalno
Pokrajinski Inspektor nije ništa
doli državni klaun
Šta je smiješno?
Njegovi ljudi piju čaj
Pa šta?
Pogledaj
Uz neke dodatke
Ne ljuti se
Kad bi se naši ljudi poubijali
međusobno bilo bi dobro
Štetašto su ih prekinulil
Odlazi sa svojim glupim idejama!
Misliš?
Misliš da češ se izvući sa onim što
si napravio? Njima se to neče svidjeti
Ne, najprije če se žaliti
A ti češ najprije platiti?
Naumili su pobijediti,
pa me oboje žele
Čekati čemo i vidjeti
Izgleda da imaju posjetioca
Tokuemon sada?
Nije čudo da je Inspektor
takav klaun
Daj mi piče
Imaš novac
Šta ti treba?
Baš si karakter. Sviđaš mi se
Zar se ne ljutiš što si izgubio
tri čovjeka?
Njih? Ja sam  Ushi-Torain brat
Inokichi
Poznaješ me?
Zar nisi snažan?
Ne ..
Pijemo kod tebe ili si još ljut?
Ne ljutiš se na mene?
Samo sam se šalio. Pođimo,
uvređeni, pođimo
Popiti čemo nešto
Donesi sake
Najbolji. Ja častim
Ne, moj bi me brat istukao
Izbacio bi me iz kuće
Kučko!
Pada ti promet, drvodjeljo?
Nema posla dok je
inspektor ovdje
I ti si ovdje već deset dana
Nemoj se buniti. Sada je tvoj kafić
postao popularan
Tišina! Ovo nije bordel.
Odlazi kod Seibeija
To nije pametno kada me
obje strane žele
Ostati ču i održavati njihovu nadu
Svi su vani
Dođi k meni
Kamo se žuriš?
Inspektor odlazi sutra
Ubijen je čuvar u drugom gradu
Ne izgleda zabrinut
Tek če mu večeras prenijeti novost
A ti več znaš?
Ti si ubio čuvara?
Moguće
Inspektorov boravak ovdje košta me
puno isto kao i najam mojih ljudi
Razumijem
Evo ti unaprijed 30 ryoa.
Još 30 ako pobijedim. Pridruži nam se
Moram dati Seibeiju istu šansu
Iskoristavaš ljude
Kasnije ču odlučiti o mojoj cijeni
kada Inspektor ode
Razveseli se, Inspektor odlazi
Da li je to istina?
Zašto je uopče došao?
Hoče li ubijanje opet početi?
Tako izgleda
Kasne. Već je vrijeme da se
dogovore oko cijene
Samuraj koji ovisi o novcu
Opasan se posao mora naplatiti
Ali ti češ biti samo tjelohranitelj
Nekih se tjelohranitelja
poslodavci moraju čuvati
Nešto je u vjetru
-Gonji, bocu sakea
-Za proslavu
Ne za mene.
Baš postižu sporazum
Šta ču ja sada sa svim tim drvetom
za mrtvačke sanduke?
Baš šteta za tebe, ali grad če opet biti miran
Budalo!
Kockari se dogovoraju pred još
veču bitku
Neophodan im je sajam svile,
da održe svoje teritorije
Završiti če u još večoj borbi.
Shvačaš?
To je jako opasno
Ali sada imaju šansu da pobjede.
Zašto su se pomirili?
To je Unosukeova ideja
Ushi-Torin brat.
Bio je godinu dana drugdje
On je zao
Kao što mu ime govori, izgleda nedužan
kao zec, ali iznutra je vuk
Čak te i vjetar pozdravlja
Želiš nešto vidjeti?
Zar i ti? To je uvreda
Pomirili su se, te su nas otpustili
sa mizernom plaćom
Pokazati čemo im!
Nemaju se na što žaliti
A ti si bio u opasnosti samo jučer
Previše nas je tjerao
Idemo kod Ushi-Tore
Ustani. Idemo
Ushi-Tora je tvrdi orah
Šta misliš?
Dobio si zlatnik da ubiješ onog čuvara?
Ne, samo dva srebrnjaka
Loš posao
Ipak, hvala što si mi kazao
Sada te mogu prodati Seibeiju,
ili ucjeniti Ushi-Toru
Ustani
Pravo bescjenje
Prijavi ih i
riješi se Ushi-Tore
Ali šta je sa pregovorima? Njegov sin i
Ushi-Torin brat pregovaraju
Pa što? Ako uhapse Ushi-Toru
u tijeku pregovora...
Spreman?
Usamljen? Odaberi i zabavljaj se
Čuvaj se
Čekaj
Bila bi prava propast ako
ih Ushi-Tora dovede natrag
Zatvori ih u spremište
Ushi-Tora
Tko si ti?
Gazda!
Šta je?
Ne trebam tjelohranitelja. Baš je
nezgodno kada izgubiš 60 ryoa
Hachi previse priča
Kada platiš premalo,
kasnije košta puno
Premalo si ga platio, pa je Hachi
pio i progovorio... Kuma, isto tako
Gdje su oni sada?
Seibijevi ljudi su ih čuli. On ih ima
Sljedio sam ih. Zaključani su
Ta informacije košta...
Koliko tražiš. Od sada si ti moj
tjelohranitelj
Ovo če biti dosta. Razmisliti ču
Ne poznaješ ga. Vrlo je snažan
Inokichi, Unosuke, dođite brzo
Nemoj ubiti Yoichira
Uzmi njegov maš i odvedi ga bratu
Seibei. Imamo Yoichira. Čuješ li?
Miruj i slušaj
Ako ga želiš spasiti, dovedi
Kumu i Hachija. Kao zamjenu
U pratnji tri nenaoružana čovjeka
Obaviti čemo to ujutro,
ispred čuvareva ureda
-Dobro
- Pričekaj da se desi nešto bolje
Ne zaboravi u tri sata
Nešto za pojesti
Pojedi nešto; nitko neče jesti
u ovo vrijeme
Grad počinje ključati,
baš kao ovaj lonac
Zašto si došao?
Da li je ovo tvoj plan?
Pola. Unosuke je
promjenio drugu polovicu
Tri sata
Spreman, Ushi-Tora?
Dolazimo, Seibei
Gurati ču ih ispred nas.
Popusti to uže
Odigrao si prljavi trik.
Sada smo izjednačeni
Ako ga voliš, obrij glavu
i zamoli brata da bude glavni
Kao što sam i očekivao.
Pogledati čemo
Vidiš je, Ushi-Tora? Zadržati ču je
Pitaj Tokuemon šta on o tome misli
Interesantno
Majko
Gdje je ona?
Pokazati ču ti
Zar nečeš pogledati?
-Ne mogu je vidjeti
-Uskoro češ moći
Majko!
Požuri Hansuke
Majko
Kukavico, zašto nisi umro,
umjesto da nas mučiš?
Seibei
Kasnije čemo se obračunati
Kasnije ču izravnati sa tobom
Priđi bliže
Zaspao je plačući
Kohei je nesretan momak;
žena mu je previše lijepa
Kockao je i izgubio kod Ushi-Tore
Da je ružna, izgubio bi samo svoju kuću
Ali  Tokuemonu se svidjela
Ushi-Tora je koristi kao piona
Ponudio je Tokuemonu  nju
i svoju kuću
Tako je Kohei sagradio brvnaru
blizu svoje stare kuće
Promatrao je kako Tokuemon dolazi
posjetiti njegovu ženu svaki dan
Ne želim je, dao sam je njemu
Izgledaš jako tužno zbog toga
Odlaziš kući?
Zar ti nisu rekli da se držiš podalje
od nje? Zar te neče istući?
Navikao sam. Više se ne plašim
Ushi-Torini ljudi je čuvaju,
ne može vidjeti niti svoga sina
Od takvih se razbolim
Odlučio sam biti tvoj tjelohranitelj
Trideset ryo, unaprijed
Ja bi odbio tako veliku cijenu
On je jako snažan
Snažniji od ovoga?
Nema veze odbijam to
Idem Seibeiju
To bi bilo loše
Unajmi ga
Trideset ryoa
-Još trideset kada pobjedimo
-Obečajem
Ako smo se dogovorili možemo popiti
Da li je žena na sigurnom?
Koja žena?
Tokuemonova žena. Sve češ izgubiti
ako se oni vrate
Ne brini šestoro je ljudi čuva
Nije dovoljno za nekoga
tako snažnog kao što je on...
Da odem i ja?
I ja cu doći da vidim kako
je tamo
Neprijatan posao
Kada jeTokuemon ovdje oni moraju
čekati na hladnoči
On nije ovdje, zar ne?
-Njen muž živi ovdje, zar ne?
-Da i ja ga moram tuči
Šta ste radili u njenom društvu?
Rekli su nam da se držimo podalje
Inokichi, ljudi su mrtvi
Svih šestoro. Javiti ču šefu
Slobodni ste, pripremite se
Odlazi. Evo trideset ryoa, dobio sam
ih od  Ushi-Tore, uzmi ih
Idioti! Požurite
Stanite!
Mrzim patetične ljude
To je Ushi-Tora
Kasnije čete mi zahvaliti
Budalo. Ne vračaj se
Prava zbrka
Rekao sam ti da set ljudi nije dovoljno
Izgleda kao djelo 15 ljudi
-Gdje je žena?
-Otišla. Seibei je pametan
Brate!
Moja  svila gori
Zagasite vatru
Ne mičite se
Vratite ženu
Koju ženu?
Vratite je ili...
Koga?
Sake curi!
Stanite pomoći ču vam kako mogu
To je Seibei napravio!
Požurite!
Zašto izgledaš tako tužno?
Imaš puno posla
Ne, kada je borba prevelika
ne brinu se za kovčege
Još jedan
Radostan. Zašto?
Činis me nervoznim
Ja sam Ushi-Torin tjelohranitelj.
Zar nisi ljut?
Ne
Baš si dobar čovjek
Samo glumiš da si loš
-On je došao sinoć
-Tko?
Onaj čovjek od kojega ti je mučno.
On mi je ispričao priču
Kohei me zamolio da ti dam ovo
Zar nečeš pročitati? To je
kao neka zahvala
Pročitaj. Reskirao je, dovedi ga
Tišina. Zauzet sam
Samo da ti kazem
Inokichi se baš vratio
iz pokušaja da regrutira ljude
-Je li bio sretne ruke?
-Nije
Nisam iznenađen. Nitko tko je jednom
radio za vas ne želi to ponoviti
Svejedno, on je čuo
interesantnu priču
Tokuemonova žena, njen muž
i sin opaženi su od čovjeka
Poslije noči kada je šestoro
čuvara ubijeno
Seibei je znači nije oteo
Tako izgleda
Pa tko je onda ubio čuvare?
Inokichi, da li si vidio mrtve čuvare prije
nego si nazvao?
Nije, rekao mi je
Samo ih je vjesti samuraj
mogao ubiti
Samo si ti tako snažan
Pa?
Mislim da si ih ti ubio
Ali on je naš tjelohranitelj.
Zašto bi to učinio?
To mi nije jasno
Šta je ovo?
''To je za samuraja. Od Kohei i Nui''
Da ga vežemo?
Ne samo ga držite podalje od mača
-Gdje se nalazim?
-U pivovari
Ulaz u pakao
Pažljivo. Dodir boli
isto kao i udarac
Želiš da te još malo prebijemo?
Gdje ideš?
To je prečica za pakao
Nemojte ga ubiti
Ne brinite, još je živ
Ne prepoznaješ me?
Slušaj. On želi pričati sa tobom
Da li znaš gdje je žena?
Ne vjeruj mu, želi
sačuvati svoju kožu
Ušuti, on želi pomoći
Mrzim duge razgovore.
Što brže to bolje
Kaži mi gdje je žena
i pustiti ču te
Šta je? Baš si sretan,
poslušati češ ga, zar ne?
Ništa neču reči
-Nemojte ga ubiti
-Ne brinite
Ajde progovori
Dakle? Hočeš li govoriti?
Nemojte ga ubiti
Nemojte krvlju zaprljati taj kovčeg
Zahvaljujuci njemu moramo ostati ovdje
Opet cu ga prebiti
Siguran sam da su vrata bila zatvorena
Pobjegao je
To nije šala
Pogledajte u mračnim djelovima, idioti!
Starce, pusti me unutra
Znam da sam lijep, ali čudi se kasnije
Rekao sam ti da si previše impulsivan
Sačuvaj svoje prodike. Oni dolaze
Otišao sam do  Seibeija
Je li on bio tamo? Ne laži
Bio je tamo ali je otišao do Seibeija
Ne vjerujem mu, oni su
ptice iz istog gnjezda
Seibei bi mu pomogao ako ga zamoli
Nebi ostao miran , čak ni bez glave
Masakrirati cemo Seibeijevu bandu.
Do sada sam se suzdržavao
Prikupite slamu i istjerajte ih dimom
Ubiti ih kao patke za odstrel?
Sa zadovoljstvom!
Oporavi se
Šta češ sada napraviti?
Kupiti kovčeg
Ne odustaj
Budalo, ne odustajem. Prije ču
poubijeti još nekoliko njih
Da li je sigurno? Ako Ushi-Tora provjeri...
Oni su previše zaposleni.
Pogledaj
Ushi-Tora?
Želi zagušiti  Seibeija
Interesantno. Spusti me da malo promatram
Postupi kako ti kažem
Ne vidim. Pomakni me tamo
To sam ja, ne pucaj!
-Ostani na mjestu
-Ne brini, naši najjači ljudi su tamo
Ubio sam dvojicu koji su ubili trojicu naših
To je sve?
Nećeš pobjeći
Pohlepna kučko!
-Gdje su  Seibei i Yoichiro?
-Neznam
Majko!
Seibei, dođi van. Yoichiro
moli za milost
Pobjedili ste, izlazim.
Nemojte ubiti sina i mene
Dobro
Možete uzeti cijelu moju teritoriju
Još samo da uhvatimo samuraja
-Nema nikoga unutra
-To ne može biti istina
Njega nema tamo
Pretukli su ga, nije mogao daleko
Starče, pokreni se
Drvodjelja je pobjegao
Koja šteta. Da li je netko u blizini?
Još gore
Inokichi dolazi ovamo
Zabavi ga. Neka ti pomogne
Ako ti zatreba
Šta se desava?
Drvodjelja mi je trebao pomoči
ali je pobjegao od straha
Pomozi mi
Ne budi smješan
Bojiš se mrtvaca?
Odaje te tvoje lice
-Ja se ne bojim ničega
-Onda mi pomogni
Ja se ne bojim
Prema groblju. Ne bojiš
se duhova?
Duhova? Volim ih.
Pođimo, onda...
Spustite ga ovdje?
Nema duhova
Oni se samo pojavljuju pred kukavicama
kao što sam ja. Ali ti si hrabar
Biti češ sam kada ja odem;
Pomoči ču ti da ga pokopaš
Ali, zar nisi tražio nekoga?
Točno! Pretuči če me
Hočeš li biti dobro?
Vrlo interesantno
Možes li hodati? U blizini je mali hram
Mogu hodati
Ne izgledaš živahno
Biti ču dobro za par dana
Najviše boli kada se smijem
Kasniš. Gladan sam
To sam ja. Gonji ima problema
Uhvatili su ga sa ljekovima i rižom
dok je išao prema tebi
Gdje je on sada?
Kod Seibeija. Ushi-Tora
se preselio tamo
-Boriti češ se sa time?
-Morati ču
Drvodjelja ih skuplja
Izvini, to je mač jednog mrtvaca
Otiđimo dok se on bori sa
Ushi-Torinom bandom
Rekao si mu? Glupi posredniče!
Drži se podalje
Majko!
Odlazi kuči!
Dobro je jesti rižu cijeli život
Dobrodušan si zar ne?
Učini mi uslugu
Bez svoga pištolja nisam nitko i ništa
Ne mogu umrijeti bez njega
Daj mi ga u ruku
Ne brini već sam opalio dva puta
Nema više metaka
Ne mogu... mrači se
Tko se to moli?
Ne trebam molitve
Da li si tu, samurajsko smeće?
Ovdje sam
Pred vratima pakla...
Čekati ču na tebe
Umro je isto onako kako je živio
Nešto?
Sada si nezaposlen
Sada če ovaj grad biti miran
Starče
Zbogom
Obrada i prijevod sa Engleskog:
Big Darko
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kwvs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове