Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zelena je veoma popularna boja ovog leta
tamno zelena takodje,moderna i lepa
Mozes li mi reci koliko je star?
Koju boju kravate vise volis,
tamno zelenu ili svetlo zelenu?
Gde si?
U firmi kazu da nisi dolazila
na posao dva dana
Dobro sam!
Biti Lenj cini da se covek oseca
jos bolesnijim, zar ne?
Koju vise volis,tamno zelenu ili svetlo zelenu?
Izabracu nesto sam kasnije
Ne muci se da mi donosis nesto
Bolje da potrosim sav svoj novac
sada je dobro,prijatelj me ceka
Halo?
Svidjaju mi se obe
Hvala
Halo?
Imam nesto da ti kazem
Raskinimo
Sta ti je sa glasom?Sta se desava?
Ne mogu da zivim vise ovako
Pusti me!
Sutra,imacu novi zivot
Vrati se svojoj zeni
Od sada, necemo se vise vidjati
Obecaj mi!
Halo?Halo?
Zasto se ponasas tako prema meni?
Zasto si dosao ovde?
Da li je jutro sada?
Gospodjice Zheng,da li ste unutra?Gospodjice Zheng?
Gospodjice Zheng,Ima li koga unutra?
Ima li koga unutra?
Sta da radimo?Da otvorimo vrata?
Samo napred
Zdravo,ja sam socijalni radnik u bolnici.
Mogu ti pomoci
Reci joj da moramo da stupimo
u kontakt sa njenom porodicom
Da stupumo u kontakt? OK
Reci te nam broj telefona
od vase porodice
Da ih pozovemo da bi vas odvezli kuci
Imam samo jednu zelju
ja stvarno ne zelim da umrem
Molim vas reci te im
Veoma mi je zao za ono
sto sam uradila
Vise nikad necu to uraditi
Sada vise nije osetljiva
Pretpostavljam da se oceca i tuzno
Ostavimo je da sama razmisli o svemu
Ja vidim, To je sve
Reci te joj da ode do policije
pre nego sto napusti Hong Kong
OK
Oprosti mi
Zdravo,Mogu li ti pomoci?
Soba 1401  hvala
Zao mi je,Gospodjice
Moramo da vas prebacimo na 12 sprat
Zasto?
Zato sto ce biti neki ritual u sobi 1404
Kakav ritual?
Menadzeru, Kako da joj objasnim?
Budisticki ritual
Izvinite...
Zasto se tamo nalazi puno monaha?
Ta soba je ukleta,zbog samoubistva
Monasi hoce da oteraju zlo
Kakvo zlo?
Svo zlo!
Ja se izvinjavam
Qie...
ja se izvinjavam
Gospodjice!Gospodjice!
Dodjavola sta?
Halo,ovde Zhang Yi
Trenutno nisam u mogucnosti da
vam se javim
Molim vas ostavite poruku
Halo..
Nasla sam prodavnicu koja
kupuje stari namestaj
Pozvacu ih da pogledaju i nas..
Pa...Ja sam se vec preselila kod mojih
Ako si slobodan dodji da pokupis svoje stvari
Nema potrebe sada
Takodje treba da platimo kiriju za dva meseca
Pa...
Ne znam koju vise volis,
tamno zelenu ili svetlo zelenu
Tako da sam ti kupila obe
Zasto se ne javlja na telefon?
Nije cuo mozda da zvoni?
Ili je zaboravio da plati telefonski racun?
Tako si glupa! On ne zeli
vise da te vidi
Zasto? Zasto me izbegava?
Samo zelim da cujem njegov glas!
Ne lazi samu sebe
Vi ste vec raskinuli
Da ali zasto se nije javio na moj poziv?
Vi ste vec raskinuli!
Tako da ne zeli vise da se javlja!
Da li razumes?
Da znam
Necu ga vise zvati
Zaboravicu ga sto moguce pre
Budi oprezna ako osetis bol.
Klinci, uvek  povredjuju sami sebe !
Samo polako dok radis vezbe.
Evo tvog leka
Nemoj da pijes alkohol i ne jedi zacinjenu hranu
Mozes jesti nesto drugo.
Samo malo
Zato sto si u drugom stanju
Osecaces se bolesnom na pocetku drugog meseca
Ne,nije mogucuce da sam trudna!
Daj da pogledam
Ne zavaravaj samu sebe!Ti si definitifno trudna
... Da...Ne...Da...Ne....Da...Ne...
Ne..Ne..Ne..
Hej!
Da..Neee..Neeee
Hej! Jos uvek brojis?
Sta za ime sveta ne zelis da imas?
Ja...
Ja ne zelim da imam bebu
Hej!
Reci "Zaomi je"!
Zaomi je
Ne! Ne!
Rekla sam ti da ja nikada ne bih skocila!
Ali sam stvarno videla da je neko skocio.
Gospodjice,Pretrazili smo celu zeleznicu.
Nista nismo nasli.
Ostali putnici su rekli da je izgledalo
kao da vi hocete da skocite pod voz
Tako da su vas zaustavili.
To nije istina! Hocu da vidim mog doktora,
Nemam razloga da skocim pod voz!
Proverila sam. Zheng Jiawen ce videti doktora u 5:00
Ginekologa
Zena moga brata je  poludela
kad je bila trudna
Bas cudno
Pozovi tvoje da dodju po tebe
Ti si vec imala jedan abortus
Ako budes i sad abortirala
Kada budes kasnije odlucila da imas bebu
To ce biti malo teze
Da li razumes sta ti govorim?
Ne zanima me!
Mozete kao razlog navesti da sam neuroticna
Reci te..Reci te da sam neuroticna
Poslednji put
Da li sam te pitao za razloge ili ne?
Ovo je drugi put
Da li razumes?
Da li si osetila rad srca?
Za dve nedelje,beba ce imati ruke
Pa
Zakazacu ti operaciju za
za dve nedelje, ok?
Ali, Mozes da otkazes kad god pozelis
Halo. Ovde Zhang Yi
Trenutno nisam u mogucnosti da vam se javim
Molim vas ostavite poruku
Trebas mi
Molim te da mi se javis
Koje stvari mozemo poneti?
Sve
Cak i fotelju?
I sto?
Uzmite sve
Gospodjice,ova fotelja je slomljena
Prestanite, prenecu drugi put
Ok, pozovite moju kompaniju kada god pozelite
Zasto  me ignorises?
Daj mi jos vremena
Zasto me izbegavas?
Da li sam ti nesto lose uradila?
Necu te vise nikad videti!
Samo zelim da zaboravim proslost
Necu ti vise smetati!
Predomislila sam se
Gospodjice,gde je podzemna zeleznica?
Eno tamo
I gde je autobuska stanica
za Qing Shan Dao?
Ne znam
Ona mi je mnogo blize
Podji samnom da potrazimo
Imam poziv
Hej!Odlazi!
Upomoc!
Moramo da potvrdimo vasu informaciju
Da li ste vi Zheng Jiawen?
Da
Da li ste bili bolesni u poslednje vreme?
Da li uzimate neke lekove?
Ne
Sida? Hepatitis?
ili nesto drugo?
Da,imala sam hepatitis pre
Pozovite labaratoriju, hepatitis
Da li je potrebno da ostanem u bolnici?
Osobi, koju ste prebili ,treba 40 savova
Moramo da proverimo vasu informaciju.
Da bi bili sigurni da niste opasni po druge
Posto proverimo
mozete otici
Prokletstvo!
Da ga niste prebili
Bio bi pretucen u zatvoru
Mnogo judi je stradalo zbog njega
i mnogi hoce njega da povrede
Ali, morate se pojaviti u sudu
Ujeli ste ga za lice veoma ozbiljno
Bojim se da ga svedoci nece prepoznati
Ja..Ja sam ga ujela za lice ozbiljno?
Ne brini u vezi toga
Neko je video da je prestao da se pomera
dok je lezao na zemlji
Ali vi niste prestajali da ga bijete
Vidite
Vi ste samo jedna emotivno trudna zena
Braniti se od napadaca
To nije pogresno!
On je to priznao
kada ste ga tukli
Vikali ste
"Ne dodiruj mi bebu"
Ok, vreme je da naucite kako
da okupate svoju bebu
Pre nego sto pocnete
Morate da proverite nesto
Sta bi trebalo da proverim?
Temperaturu vode
Beba je veoma osetljiva na temperaturu
Zato, morate pazljivo proveriti
Ovaj posao mozete poveriti bebinom ocu
Otac mora da podeli odgovornost
u cuvanju bebe
Ako osecate da je temperatura vode dobra
Mozete staviti bebu
I takodje zebelezite
Ne stavljajte celu bebu odjednom u vodu
Prvo stavite bebina stopala
Lagano....Mirno
Pokusajte...
Zabelezite bebinu reakciju
Ako nema problema,mozete
Bebu politi vodom
Lagano....ok....jos malo vode
Pridrzie bebinu glavu
U suprotnom njegov vrat moze biti povredjen
Da li ste razumeli?
Mozete i pitati vaseg muza da vam pomogne
Ako ima slobodnog mesta
Ok, budite oprezni!
Vidite?Skoro da ste pustili da vam se beba udavi
Ne spustajte bebu suvise duboko u vodu
Jer se moze udaviti
Da li razumete?
Zapamtite!!
Ok, uradimo ponovo
Lagano...
Lagano stavite bebu u vodu
Ok..drzite bebinu glavu
Budite pazljivi
Mozemo li porazgovarati?
Gde je vas muz?
Moj muz je rekao da se nikada nece vratiti kuci
Pitala sam ga zasto
Odgovorio je "nema razloga"
Vas dvoje morate dobro porazgovarati o tome
On se nikada nece vratiti
Zvala sam ga hiljadu puta,
ali on nije odgovorio
Kako mozemo razgovarati?
Mr. Zhou
Bolje da prvo odvedete vasu zenu kuci
Svi bi trebali da se smirimo sada
Sa kim razgovarate?
Sa njim..vasim muzem?
Ne plasite me!
Ja ne vidim nikoga!
Moj muz zivi u mainland China
i pozvao me je pre par minuta
Ko ste vi?
Krvarite
Ovde sam , moja draga, sa tobom sam
Odlazi.....
Molim te idi...
Insistiram da ostanem, draga..
Izlazi..Pozuri..Izlazi!
Ne plasi se...Sa tobom sam
Koristite levi lift
ja sam sa tobom draga
I mi idemo u 8B takodje
Udjite.
Udjimo unutra.draga
Ne mogu da podnesem bol!
Smiri se, draga!
Disi duboko..sve ce uskoro biti dobro!
Koliko ce bol trajati?
Huh?
Koliko ce trajati?
Draga.Koliko?
Ne znam!..Ne znam!
Tako boli!!
dva ili tri sata.
Ne zelim da se porodim...
Disi duboko..Disi duboko..
Beba samo sto nije izasla...
sta nije uredu sa njom?
Provericu je
Smiri se..Polako
..Odmor..
Bice sve u redu..nema razloga za brigu
Umbilical cord...
Sklonite se
Sta da radimo sad?
Ne vidim, ne vidim
Disi duboko..Disi duboko
Idemo u operacionu salu
...panicite
Povredicete  bebu
Stizemo uskoro
Pricajte sa njom...odvlacite joj paznju
Draga..odmori se..Ne brini
Bicu stobom zauvek
Ne naprezite se jako! Povredicete bebu
Bebina glava je napolju..pazljivo!
Draga
Gospodjo.slusajte me
dete ce se uskoro roditi
Pomocicemo vam..ok?
Morate dati sve od sebe
a i dete ce takodje
Ok,pocnimo
Napnite se...Napnite..
Napnite...
Da li ste videli?
Ne smetajte
Ne gledaj ..ne
Napnite se.bice sve u redu
Hajde.Beba ce se uskoro roditi
Brzo...Beba je sada blizu
Potrudite se.Dajte sve od sebe!
Ne vicite!
Da li je dete dobro?
Pozovite hitnu
Pripremite se da spasite zivot
Nemojte da povredite moju bebu!
Nemojte!
Hajde, pomozite mi! Imamo jos jednog pacijenta unutra
Pozurite!
Ne pomerajte se
Polako...polako..
Buddha kaze
Sve ce biti u redu
ali ponekad su ljudi veoma glupi
mi smo tako daleko od mudrosti
daleko...daleko
Ako naidjemo na problem
mi uvek krenemo putem samounistenja
a i dalje mislimo da sve mozemo da kontrolisemo
Ovi ljudi potrose dva sata svakog dana u autobusu
da bi dosli ovde da vezbaju
Oni su svi oboleli od raka
Zivot i smrt jesu samo putevi zivota
Bez obzira sta se desi
Mi cemo biti zivi na ovom svetu
Mi se uvek pitamo
Zasto je moj zivot najgori na svetu?
Zapravo..Zivot su nasa srca
kada se susretnemo sa problemom
Imacemo razlicite razloge da ih izbegnemo
Objasni sta je vera..sta je lose
Zato sto su nasa srca puna tuge
Ako  mozemo da otkrijemo sta izaziva nasu tugu
Sve ce se resiti
Molim vas do Tongluowan, Huanshibao
Gospodjice, da li je sve uredu?
Sta nije uredu?
Sestro, da li ste videli moga oca?
Kasno je, zasto se tvoj otac nije vratio?
Sestro,da li ste videli moga oca?
Ok. Ok. Vrlo dobro!
Idemo levom nogom
Idemo..
Odlicno..idemo..
Ok. Odmor..daj te sve od sebe
Dobro! Vrlo dobro!!
Ove vezbe su veoma korisne
Pre nego sto se porodite
Uz pomoc vezbi..osecacete se bolje
Ok..Idemo..
Vrlo dobro!
Idem u bolnicu sledeci vikend
Zasto?
Nemas potrebe da budes tamo
do porodjaja
Stalno sanjam lose
Sanjam da sam dobila bebu
ali bez ruku i nogu
Doktor mi predlaze da odem u bolnicu
Bolje je nego da ostanem kuci
Muz mi nije kod kuce, pa mislim
da je bolje u bolnici
A i Moja cerka ce se uplasiti
ako se porodim iznenada
Sta to radis?
Zasto si tamo?
Jiawen..Sta je sa tobom?
Sta se desava?
Izlazi napolje!Izlazi napolje!
Jiawen..Sta je sa tobom?
Tukla je ljude u restoranu
Ona je vec uzela lek za smirenje
Prema recima njenog doktora,
pomalo je depresivna
Sta je sa tobom? Jiawen
Doktore!
On hoce da povredi Mrs. Zhou`s bebu
Recite  Mrs. Zhou
on hoce da dodje do nje
Postoje ljudi koji paze na Mrs. Zhou
Mozemo li da pazimo na vasu bebu?
Mogu vam pomoci
da vidite vasu bebu
Ok..
Pomalo je bolno
Samo se opustite
Ne pomerajte se
Vidite, sve je u redu
Bebine nogice se pomeraju!
Mozete li da vidite?
Nije li to zabavno?
Beba je zdrava. Ne brinite.
Ta zena na zeleznickoj stanici
je stvarno zelela da povredi moju bebu
Sve sto nam se desava ima svoj razlog
Ako nisi nista lose ucinio drugim ljudima
ne bi trebao da brines o cudnim desavanjima
Zasto je moram da prihvatim ova losa iskustva?
Nikada nisam povredila druge
Zasto se ovako ophode prema meni?
Cistim srcem se sve moze resiti
Mislim da ti uvek pokusavas da izbegnes nesto
Samo ti znas sta
Ko je ona? Ko je za ime sveta ona??
Izlazi!!
Bila je zena koja je polkusala da se ubije
ovde ranije,zar ne?
Gospodjice, ja ovde radim
nekoliko dana,ne znam
Ne mogu da odgovorim na vasa pitanja
Zao mi je
Sledeci!
Zdravo. Xiao Dai?
Molim te nadji neke informacije o zeni
koja je pokusala da se ubije na zeleznickoj
Pisem o njoj
Treba mi i njena slika i adresa
Zelim da posetim njenu porodicu
Trazio sam dokumenta citave noci
Ali sam nasao samo dva sucaja
Mogu li da posetim Miss Zhang?
Ko je tamo?
Neko zeli da vas vidi
Zasto ste me lagali?
Sve je vec gotovo
Ne mislite vise o tome, ok?
Ne lazi sebe! Mi smo je ubili!
Zasto mi nisi rekao...
tvoja zena se ubila?
Mi smo raskinuli pre toga!
Zasto se tvoja zena ubila?
Zar ne znas?
Sada...zeli da ja umrem..
Reci joj...Reci joj!
Nisam te ja natrerala da je napustis
Da..To sam bio ja..Ja sam je ubio!
Te noci
si me pozvala
Nedostajes mi!
I ti meni...gde se nalazis?
Da li si joj rekao za nas?
Ne mogu ti sada reci..Ona je ovde
Ne mogu da cekam tako dugo!
Ne ljuti se
Ne..Zelim da budes samnom bas sada!
Pozovi me kasnije
To ona zove! Ne javljaj se!
Molim te...ne javljaj se!
Mozemo da se pretvaramo da se izmedju vas dvoje nista nije desilo
Ja nista nisam cula
Ne javljaj se
Mozemo da se pretvaramo da se izmedju vas nista nije desilo
Zasto se ponasas prema meni ovako?
Zazalices
Nateracu te da zazalis zauvek!
Halo?
Da li si dobro?
Pozvacu te
Rekao si mi da te pozovem malo kasnije
Nateracu te da zazalis!
Halo..
Sta se desilo?
Ja sam je ubio
Zao mi je
Zasto je sve poslo naopako?
Ja odlazim..Xiao Zhang
Odmori se..ok?
Mozemo li sada da razgovaramo?
Mislim...
Trebamo da raskinemo
Nista nije dobro kada smo zajedno
Osecam se lose
A mislim da to i tvoja zena oseca
Razdvojimo se
Vrati se tvojoj zeni
Sta to dodjavola govoris?
Kako to mislis?
Mi smo je vec ubili!
Tvoja zena te ceka da vecerate
Odlazim
Prekasno je
Mi smo je vec ubili
Ne
Nisam ja!
Nisam je ja ubila!
Ona je ta sto oce da mi ubije bebu!
Sta nije uredu?
Mrs. Zhou
Ne zelim da rodim ovu bebu
Naterala me je da imam tako losa iskustva
Neki ljudi na ovom svetu
nece da se suoce sa bolom
Oni biraju da izbegnu bol
naterace sami sebe da zaborave sve
Cak ce se pretvarati da se nista nije desilo
Oni ce dati sve od sebe
da zaustave nesto od desavanja
Jiawen jedna od njih
Naterala je sebe i vratila se u vreme
dok je vasa zena bila ziva
I pitala te o tvojoj vezi
u virtualnom prostoru
Ona misli...Kada bi vasa veza bila okoncana
pre smrti vase zene, bilo bi mnogo bolje
Ali..nemoze da zaboravi da
ste povredili svoju zenu i pustili je da umre
Ona ima psiholoske probleme
Ne moze da zaustavi iluziju
cak  misli da ste je vi povredili
Zapravo
Ona trazi pravi put
da spase vasu zenu
Molim vas pomozite joj
Vec mi je zena umrla
tako da ne zelim da i ona umre
a i nasa beba
Moramo da cekamo da se beba rodi
Previse je opasno da sad uzme lek
Ne dajte mu da povredi bebu! Mrs. Zhou
Nemoj da joj povredite bebu! Mrs. Zhou
Ne mogu da podnesem bol!
Mrs. Zhou
Beba pocinje da izlazi
Vasa beba ce uskoro izaci
Opustite se..Samo polako
Napnite se...
Disite, disite
Ponovo..Ponovo
Beba je napolju
Evo vase bebe
To nije njena beba!
Baby..Sve je u redu
Njena beba ce se tek roditi!
Nosite je u operacionu salu
Sto je moguce brze
Bebin otac je umetnik
Posle razilaska
Saznala sam da sam trudna i nosim njegovo dete
On je vec imao zenu
i srecnu porodicu
Preuzecu odgovornost
I sama izdrzavati dete u buducnosti
Vidite ..Ona je tako ljupka
Ona ce me voleti
Volim i ja tebe..bebo
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-