Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Negde u sefovima londonske banke..
je zapeaena limena kutija
sa mojim imenom.
Bie otvorena, tek 50 godina
posle moje smrti.
U njoj su seanja...
na moju dugu saradnju sa ovekom...
koji je, nauku dedukcije, uzdigao
na nivo umetnosti...
prvi svetski, i nesumnjivo...
najslavniji detektiv.
Svedoio sam...
Za svoga ivota...
I pribeleio, nekih 60 sluajeva...
prikazujui jednostavan dar mog prijatelja...
erloka Holmsa...
Nosei se sa svaime...
od  " Baskervilskog psa"...
do svog tajanstvenog brata, Majkrofta...
i avolskog Profesora Morijartija.
Ali, bilo je tu i drugih dogaaja koje...
sam zbog diskrecije...
odluio da sklonim od javnosti...
za kasnija vremena.
Oni se tiu stvari delikatne, i ponekad...
skandalozne prirode...
to ete ubrzo i videti.
Bio je avgust 1887...
i vraali smo se iz Jorkira...
gde je Holms reio teko ubistvo...
Admirala Abernetija.
Moe se rei da je oborio ubicin alibi...
merei koliko je perun duboko...
potonuo u buter na vrelom danu.
Volela bih da ste me upozorili...
kad doete tako iznenada.
Ispekla bih gusku, i ubrala
malo cvea za vas.
Draga moja go Hadson...
kriminalci su nepredvidljivi kao prehlade.
Nikad niste sigurni kad ete da je zakaite.
Raspakovau vam torbe.
Evo ga predprimerak "Strand Magazina."
tampali su "The Red-headed League."
Impresivno.
Da li elite da vidite
kako sam ga opisao?
Jedva ekam.
Siguran sam da u saznati...
razne zanimljive stvari...
o sluaju, koje nisam znao ranije.
ta hoete da kaete tim?
O, hajdete Votsone.
Morate da priznate da ste skloni
da romantizujete.
Moju obinu vebu iz logike...
nakitite, i ukrasite...
preuveliate.
Poriem optubu.
Opisali ste me kao da imam 190cm...
a u stvari sam jedva 183cm visok.
Poetski trenutak.
Utrapili ste mi ovaj neverovatni kostim...
koji javnost sada oekuje da nosim.
To nije moja krivica.
Okrivite ilustratora.
Ispade da sam virtuoz na violini.
Otuda i pozivnica...
od Liverpulske Simfonije,
da se pojavim kao solista...
u " Mendelsonovom koncertu."
Jel'?
A u stvari, bih jedva mogao da
odrim svoj...
sa drugorazrednim orkestrom.
Previe ste skromni.
Dajete itaocu jasan utisak...
da sam ja enomrzac.
Zapravo, nije da ih ne volim.
Jednostavno im ne verujem.
Soda u oi, a arsenik u supu.
To su ti mali dodaci koji te ine
zanimljivijim.
Pre bih rekao, napadnim.
Okarakterisali ste me kao
beznadenog ovisnika o drogi...
samo zato to povremeno
uzmem petoprocentni rastvor kokaina.
Sedmoprocentni rastvor.
Petoprocentni.
Mislite da nisam svestan da ga razblaujete...
meni iza lea?
Kao doktor i kao prijatelj...
se estoko protivim...
toj vaoj looj navici.
Moj dragi prijatelju i doktore...
poseem za narkoticima...
od akutne dosade...
kad nema zanimljivih sluajeva...
da pokrenu moj mozak.
Vidite ovo.
Hitan apel da se pronau
nestali kepeci.
Rekoste, kepeci?
Njih est.
"Tumbling Piccolos"...
akrobatska taka nekog cirkusa.
Nestali izmeu Londona i Bristola.
Pa, zar ne mislite da je to
interesantno?
Izuzetno.
Vidite, oni nisu samo kepeci...
nego i anarhisti.
Anarhisti?
Do sada su se provercovali do Bea...
preobueni u devojice sa haljinama od tila.
Pozdravie cara svih Rusa...
kad bude stigao na elezniku stanicu.
Nosie bukete sa cveem...
sa sakrivenom bombom.
U svakom e biti bomba,
sa upaljenim fitiljom.
Stvarno misli tako?
Nikako.
Vlasnik cirkusa mi je ponudio 5 funti
za moje usluge.
To ak nije ni funtu po kepecu.
Tako, oigledno,
on je prava stipsa...
i mali momci su prosto pobegli...
da se prikljue drugom cirkusu.
A ba je obeavalo.
Nema vie velikih zloina, Votsone.
Klasa kriminalaca je izgubila
svu svoju preduzimljivost...
i originalnost.
U najboljem sluaju, izvree nekakav
sitan zloin...
sa tako jasnim motivom...
da ak i Skotland Jard
moe da ga rei.
Go. Hadson!
Da? ta je bilo?
ta sam sad uradila?
Nedostaje mi neto na stolu.
Nedostaje?
Neto jako bitno
ta?
Praina!
istili ste protiv mojih nareenja.
Sluajte, pobrinula sam se
da sve ostane na svom mestu.
Praina, go. Hadson,
je sutinski deo...
mog sistema rada.
PO njenoj debljini...
Mogu da procenim koliko je koji
dokument star.
Pa, neto je bilo debelo.
To bi bio...
Mart 1883.
O! Kako ovo podnosite?
Zato mi ne date da provetrim sobu?
Molim Vas, go. Hadson,
on radi na...
prouava duvanski pepeo.
O, sigurna sam
da je to jako neophodno.
U naem poslu je ponekad jako bitno...
razlikovati pepeo...
makedonske cigarete i one
sa jamajke.
Do sad je klasifikovao
140 razliitih vrsta pepela.
A svi oni e zavriti na mom tepihu.
To je sve, go Hadson.
U redu...
ako vi gospodo elite da se guite.
U pravu je. Guim se.
Otvoriu prozor.
Ne od nedostatka vazduha.
Zbog nedostatka aktivnosti.
Sedim ovde, iz nedelje u nedelju,
pravim krugove od dima...
buljim kroz mikroskop...
tu nema izazova.
Lino, smatram to velikim doprinosom...
naunioj kriminalogiji.
Kako ti zavidim, Votsone.
Zaista?
To je mirno, hladnokrvno, prozaino.
Ali se moj um buni protiv stagnacije.
To je poput trkakog motora
koji se raspada na komade...
zato to nije povezan...
sa radom od koga je nastao.
Holms.
Holms... gde ti je samokontrola?
Pravo pitanje.
Zar se ne stidi sebe?
Potpuno...
ali ovo e se pobrinuti za to.
Nita nisam mogao da uradim...
kad je ponovo poeo da koristi kokain...
osim da se nadam i molim
da neki zanimljiv sluaj...
naie da ga trgne iz svega toga.
Zato si tako tvrdoglav, Holmse?
Zato nee da ide?
To je poslednja predstava
kraljevskog ruskog baleta.
Karte su rasprodate mesecima unapred.
Karte se preprodaju za gvineju.
To je pravi razlog.
Zato bi nam neko poslao
2 besplatne karte?
Anonimno.
Pa, kogod da ih je poslao
mora biti u velikoj nevolji.
U poruci pie...
"Molim Vas, Vi ste jedini ovek na svetu
koji mi moe pomoi."
Sumnjam da je u pitanju nekakva zavera.
Misli, neko eli da nas
namami u zamku?
Neko eli da me ubije.
Ubije?
Tako je.
To je zavera da me ubiju dosadom.
Prezirem balet.
Ali ovo nije bilo koji balet.
To je Labudovo jezero"
Zna, naravno, Holms...
da taj labud zapravo nije labud.
To je zaarana princeza.
Divna ena.
Zar ne misli tako, Holms?
Ko?
Sjajna Petrova.
Veoma jake obline, moram da priznam.
Kau da je 12 mukaraca umrlo zbog nje.
Zaista?
6 je izvrilo samoubistvo...
4 je poginulo u duelima...
a jedan je pao s balkona...
u Bekoj operi.
To je 11.
ovek koji je pao s balkona...
je pao na jo jednog oveka
iz orkestra.
To je tano 12...
ne ba prijatno.
g. Holms.
Da?
Ja sam Nikolaj Rogoin...
Glavni direktor kraljevskog ruskog baleta.
Drago mi je to se prihvatili poziv.
Ovo je Dr. Votson.
Drago mi je.
Dopada vam se?
Beskrajno.
Recite mi, g. Holms...
kako ste?
Kako sam?
Bolje pitajte mog doktora.
On je u odlinoj formi.
Ima li nervnih bolesti u porodici?
Dijabetisa? Astme?
Da li bi mi rekli o emu se radi?
Svakako.
Madam Petrova...
ima problem.
Moete li biti precizniji?
Naravno da ne.
Veza s krunisanom glavom?
Kompromitujua pisma?
Ucena?
Nakon predstave...
e biti mala proslava iza pozornice...
i madam bi volela da budete prisutni.
Bie nam zadovoljstvo.
I Vi ste pozvani takoe.
Hej!
A, g. Holms...
Madam Vas oekuje u svojoj svlaionici.
Dr. Votsone, zabavite se nekako.
Imamo votku, kavijar, devojke.
O, ne, hvala.
Neete devojke?
Neu kavijar.
Loe mi je od njega.
...Doktor Votson.
Da li neka od vas zna engleski?
Pa, ni jednu jedinu re?
U tom sluaju, mogao bih da vam kaem...
da ste sve jako lepe.
g. Holms, moram Vas pripremiti.
Ovo nije obian sluaj.
Sam one neobini sluajevi zanimaju.
Dobro.
Zato to ezte misliti
da je ovo jako neobino.
Madam Petrova...
...g. erlok Holms...
mogu li da Vam predstavim Madam Petrovu.
Madam.
Madam kae da ste nii
nego to je mislila.
O, nisam to eleo.
Nizak, visok, koga briga?
Mozak se rauna.
Pa, hvala.
Hvala.
...Baskervil.
Madam je Va veliki oboavalac.
Proitala je svaku priu.
Njena omiljena je...
"Baskervilski pas"
Bojim se da se deo izgubio u prevodu.
Nikolaj...
g. Holms, razumete se u violine?
ta mislite?
"Antonius Stradivarius,
Cremonensis...
"Anno 1709."
Pa, oznaka je autentina.
Na osnovu oblika,
boje i izrade...
i tona, rekao bih da je
ovo pravi Stradivarijus...
iz najboljeg perioda.
Dopada Vam se?
O, velianstvena je.
Nikolaj...
Evo. Uzmite je.
Madam kae da je Vaa
Moja?
U zamenu za Vae usluge.
Moj honorar nije ba mali...
ali Stradivarijus...
alite se.
Ja ne, ali Madam da.
U redu...
Sipau votku i objasniti.
g. Holms...
Ovo to ste veeras videli
je poslednja...
i sasvim sigurno poslednja predstava...
Madam Petrove.
Ona se povlai.
Kakva teta.
Plee od svoje tree godine...
i nakon svega,
sada ima 38 godina.
Moram da kaem,
ne izgleda kao da ima 38.
To je zato to ima 49.
Zato je Madam reila
da napusti balet...
i provede ivot podiui dete.
Kako divno.
Problem je kako da nae oca.
O, da li je on nestao?
Tano.
I zato ste me pozvali.
Takoe tano.
Moramo imati oca.
Jer kako bez oca moemo imati dete?
Jasno mi je.
itava stvar je jo uvek u fazi planiranja.
Opet tano.
Madam bi volela dete...
i pametno i lepo.
Poto je ona lepa,
treba joj neko pametan.
ta je unutra?
Kakva ima ukus?
Crvena paprika.
Eto ta je unutra.
Molim?
Madam bi volela da zna
kad ete biti spremni.
- Spremni?
- Da krenete za Veneciju.
Sve je spremno.
Tamo ete provesti
nedelju dana sa Madam...
Sve mi to veoma laska...
ali sigurno postoji jo neki mukarac...
bolji mukarac.
Da Vam kaem iskreno...
niste Vi prvi izbor.
Razmiljali smo o ruskom piscu...
Tolstoju.
O, to mi se vie svia.
ovek je genije.
Prestar je.
Onda smo razmiljali o filozofu...
Nieu.
Pa, svakako prvoklasni um.
Previe nemaki.
Onda smo razmiljali o ajkovskom.
Ne moete pogreiti s ajkovskim.
Mogli smo i jesmo.
To je bila katastrofa.
Zato?
Ne znamo.
Zato to ajkovski...
kako to da kaem ?
ene... nisu ba ono to ga zanima.
Prava teta.
Madam je veoma srena
s njenim poslednjim izborom.
Madam ne sme da uri.
Mora da se seti da sam ja Englez.
Pa?
Znate ta kau za nas.
Ako postoji stvar vie vredna prezira...
od nae kuhinje,
to je nae ljubavno umee.
Mi nismo ba romantini.
Savreno.
Ne trebaju nam sentimentalne budale...
koje se zaljubljuju,
i ubiju.
Jedna nedelja u Veneciji sa Madam...
ona se vraa u Sankt Petersburg s bebom...
a Vi u London s violinom.
Poten dogovor.
to se tie mog zdravlja...
kad ste me to pitali,
nisam spomenuo...
jedan mali detalj.
U mojoj porodici je hemofilija.
Ha?
Svi krvarimo.
Madam kae da se ne brinete,
nee Vas ogrebati.
Pa, drago mi je, ali...
Madam kae da previe govorite.
Da li Vam je privlana ili ne?
Pa, ja...
O, izvinite.
ta znai "prokyzhynik"?
Znai: Ti avole.
Zaista? I jesam? Hvala.
Ponavljam pitanje.
Da li Vam je privlana ili ne?
Privlana je...
za jednu enu.
Onda nema problema.
Moda jedan malecni.
Vidite, ja nisam slobodan ovek.
Niste slobodni?
Ali Vi ste neenja.
Neenja koji ivi
sa jo jednim neenjom...
poslednjih 5 godina.
5 veoma srenih godina.
ta pokuavate da nam kaete?
Pa, nadao sam se da mogu izbei temu...
ali neki od nas,
kroz surovi...
hir Majke Prirode...
Preite na stvar.
Stvar je u tome da ajkovski...
nije jedini.
Mislite Vi i dr. Votson...
On... on je Va tip?
Ako tako elite da kaete.
...ajkovski?
Verujte mi, Madam, ja sam na gubitku.
Ali ve bih voleo da Vas razoaram sada...
nego u nekoj gondoli u Veneciji.
To bi bila... katastrofa!
Votsone.
Votsone, ide li?
ta je bilo, stari?
Idemo kui.
Kui? Nema anse.
Ni najmanje,
nema ni najmanje anse.
Zdravo!
Hej!
Sreno.
Samo malo.
ta se deava?
ta se desilo devojkama?
Zato, zar ne volite vie ovako?
Kako?
O, ne morate da se pretvarate.
g. Holms nam je sve rekao...
za vas dvoje.
Nas dvoje?
Hajde.
Nemojte se stideti.
Nismo mi buroazija.
Moda izmeu doktora i detektiva...
nije esto, ali...
u baletu, je jako esto.
ta to?
Hir Majke Prirode.
Pogledaj, Havel i Mia...
Boris i Dimitri,
i Ilja i Sergej.
Sergej... pola-pola.
Holms!
Tu si.
Propalice! Nitarijo!
Nitkove!
Od svih zlobnih,
neizrecivih izmiljotina!
ta ima da kae na sve?
Pa, ne sedi tako!
Govori!
Holms?
Da li si dobro, Holms?
Iz zvuka tvojih koraka...
zakljuio sam da nisi
ba najbolje raspoloen.
Kako... kako si mogao...
da izmisli takvu la?
Na ta si mislio?
Votsone, ima moje izvinjenje.
Ali da li te je ikada luda ena
saterala u oe?
inilo mi se da je to jedini izlaz...
a da ne povredim njena oseanja.
A ta je s mojim oseanjima...
i mojom reputacijom?
Shvata li ta si uradio...
mogue posledice?
Pa ta, malo je traariti o tebi...
u Sent Petersburgu.
Te stvari se ire kao umski poar.
Mogu prosto da ujem ta zlobna aputanja...
iza mojih lea.
Nikad vie neu mou da se pojavim
u pristojnom drutvu.
A ako se ikada vratim u stari puk...
Ne zna ti kakvi su oni.
Skinue me sa spiska.
Ukinue mi penziju!
Votsone, poeo si da lupa.
Obeaen, osramoen...
ta da radim?
Pa, za poetak,
otarasio bih se tog cveta.
O, moda misli da je ovo smeno...
ali smo obojica u istom amcu.
Moramo da preduzmemo oajnike mere.
Moramo da zaustavimo ove prie!
Moda kad bi se venali.
Onda bi tek poeli da priaju.
Oigledno,
ne moemo nastaviti...
da ivimo pod istim krovom.
Moramo se rastaviti.
Naravno...
moemo i dalje da se viamo danju...
na udaljenim klupama u Hajd Parku...
i u ekaonicama...
eleznilkih stanica u predgrau.
Sve ovo je smeno.
Nemamo ta da krijemo.
To pokuavam da ti kaem.
Neka neko zapone glasine,
samo jedna runa re.
Tuiemo ih zbog klevete.
Niko se nee usuditi.
Na kraju, ti ima zavidno iskustvo
za lepim polom.
Prokleto si u pravu.
Mogu da dovedem ene s tri kontinenta...
da svedoe za mene...
a i ti moe nai neku
da garantuje za tebe...
zar ne, Holms?
Laku no, Votsone.
Holms.
Da te pitam neto.
Nadam se da nisam drzak...
ali bilo je ena u tvom ivotu?
Odgovor je da...
jesi drzak.
Laku no.
Holms.
Kakav je zapravo njegov stav
prema enama?
Da li je postojala neka tajna
koju je uvao...
ili je prosto bio maina koja misli...
nesposobna za ikakve emocije?
Nisam dobio odgovor...
dok se nismo upleli u neto to smatram...
najneuvenijim sluajem ikada.
Da li si oekivao nekoga?
Ne sada.
Moda ga. Hadson.
Nikada nisam to otkrio.
Ne znam nita o tome.
Onda bih voleo da popriam s gazdom.
Pa, mislim da spava.
Vano je.
ta je bilo, go. Hadson?
Ovde je momak,
kae da mu dugujete novac.
Zata?
Za taksi, gospodine.
Mlade dame nemaju novac.
Kakva mlada dama?
Ova.
Pa, ta to imamo ovde?
Ko ste Vi, gospoice?
ta Vam se desilo?
Ne znam.
Samo to ponavlja:
"Ne znam. Ne znam."
Odakle dolazi?
Sa reke.
Vozio sam obalom...
odmah ispod Vestminsterskog mosta...
i tamo je ona bila u vodi,
davila se.
Nije bilo lako, gospodine...
voda je bila hladna a ona se opirala.
Zato ste je doveli ovde?
Zato to sam naao ovo u njenoj ruci.
"221-B Bejker Strit."
Tako je, zar ne?
Mlada damo, ta ste eleli s ovom adresom?
Ne seam se.
Prava zagonetka, zar ne misli?
Prava.
Pa, gospodo...
ako je elite, platite put.
Ili da je bacim nazad u reku?
g. Holms, ne moete mu to dozvoliti.
Votsone, bolje da prihvati dostavu.
Zadri kusur.
Hvala, gospodine.
Ne naplaujem dodatno upotrebu
konjskog ebeta.
Trese se, draga moja.
Idemo...
hajde da skinemo tu mokru odeu.
Sedi, draga.
Pati od oka.
Na poleini je neto natampano...
ali izgleda da se skinulo u vodi.
Pogledajte.
Primila je gadan udarac u glavu.
Da li je mogla da udari glavu
kad je pala...
ili skoila u reku?
Ne. Krv se ve stegla.
Izgleda da je ona rtva...
isplaniranog napada.
Dodaj mi torbu.
Ko ste Vi?
Ja sam dr Votson...
a ovo je erlok Holms.
Da li Vam ta dva imena neto znae?
Ne.
Razmislite.
Pokuavam.
Da li se seate svog imena?
Ne.
Oigledno da je doivela potres...
koji esto vodi
do privremene amnezije.
Dakle, sve to znamo...
je da je udarena u glavu...
baena u Temzu...
i na kraju dola do nas.
Znamo mnogo vie od toga.
Po akcentu znamo da je strankinja.
Po prstenu,
znamo da je udata.
Imamo jo jedan trag.
Koji?
Neto to sam zakljuio...
kada sam joj pomagao uz stepenice.
Nema korset.
Odlino.
"La Femme Elegant."
Da niste Francuskinja?
Kako moe da kae da nije Francuskinja...
na francuskom?
Brisel.
Da.
Hoe li neko pomeriti ovu violinu?
Upravo smo otkrili da je iz Belgije.
Jadnica.
Iz Brisela.
Ako Vam ne smeta.
Da li se zovete Gabrijela?
Gabrijela?
Ne znam.
A ime Vaeg mua je Emil?
Emil.
Gde je on?
ta radite u Londonu?
Ne znam.
Kad ste stigli iz Brisela?
Gde ste odseli?
Ne znam!
ta se desilo na reci?
Mislite!
Bilo je dosta, Holms.
Neu ti dozvoliti...
da je ispituje u takvom stanju.
Evo, go. Hadson.
Stavite je u krevet, moj krevet.
Ja u spavati na kauu.
Hajde.
Bolje da joj dam neto za spavanje.
Votsone, mislmi da bi trebalo da...
se pobrinemo da ode u bolnicu.
Ni pod kakvim okolnostima.
Za nju se moraju pobrinuti u bolnici.
To moe dobiti i od mene...
a vanije je to to mora biti zatiena.
Ve su jednom pokuali da je ubiju.
Ova privremena amnezija,
koliko je privremena?
Zavisi od povrede.
To jekao veo preko njenog seanja.
Sve e biti jasno za par dana...
ili nekoliko nedelja.
Votsone, ovo je jako mali stan.
Ne elimo da se guramo sa enom.
Holmse, nikada nismo imali ovakav sluaj.
ena dolazi do nas sa problemom.
Ne znamo ko je ona.
Ne znamo u emu je problem.
Zar to ne smatra izazovom?
Sasvim...
ali ne moemo priutiti
da ekamo da se taj veo podigne.
Moramo se probiti kroz njega
to bre to bolje.
Zaista osea da je tako hotno?
Tako je.
to pre reimo sluaj...
pre emo je se otarasiti.
Emil?
Emil.
Da li si to ti, Emil?
Da, Gabrijela.
O, Emil.
Mislila sam da te nikada neu pronai.
Oh, Emil.
Zagrli me.
Tako puno vremena je prolo...
tako puno noi.
Zna li ta sam uradila
pre nego to sam napustila Brisel?
ta?
Nadam se da nisi ljut na mene.
Kupila sam skup neglie.
Jesi li?
Ruiasti neglie
s perima od marabua.
Zar ne misli da je to
pomalo nepromiljeno...
za udatu enu?
Daj.
Gde je neglie?
U mom prtljagu. Doi ovamo.
A gde ti je prtljag?
O, ne znam.
Doi, Emil.
Doi, doi ovamo.
Molim te.
Doi ovamo.
ta je bilo, Emil?
ta to radi?
Dr. Votson.
Kaa je poela da se hladi.
Zar nije bolje da ustanete?
Jako bih to voleo, ali...
go. Hadson, da li bi ste...
stavili Vae koleno na moja lea?
Da, bih.
Molim Vas.
Jako me boli.
Malo vie...
Odmah ispod sedmog prljena.
To je dobro.
Stavite ruke ispod mojih.
Sad ih savijte iza mog vrata.
A sad dobro udarite.
Ne. Ne. Nemajte milosti.
Obruite se na mene.
Blagosloveni bili.
Taj prokleti kau.
O, bolje da vidite
da li je pacijent budan.
Dr. Votson...
nema je.
Nema?
Holms! Holms!
Nema je!
Pa, nikada...
Mirie kaa.
Zgrudvana kao i uvek, verovatno.
A, tu si, Holms.
Upravo smo se pitali kako, uh...
Svakako jesmo.
go. Hadson, zato ne biste...
otili do kuhinje,
uzeli pekir i obrisali...
taj izraz neodobravanja sa lica.
Slobodno ponaanje u mojoj kui.
Ne moe je kriviti.
Mislim, tako to izgleda.
Da te ne poznajem...
Mogao bih da pomislim da si
iskoristio mladu damu.
Zapravo i jesam.
Hoe li mi dodati no, molim?
Naravno.
ta si uradio?
Hvala.
Holms, ovo je neoprostivo.
Gde je tvoja profesionalna etika?
Zar nema oseaj za pristojnost,
nema stida?
Nimalo.
Ako mora da zna...
Smatram da ima odlino telo.
Ti bezobraznie!
Posebno aku desne ruke.
Radije ne bih da sluam o tome.
U redu.
Onda se neu ni truditi...
da ti kaem kako sam naao njen kofer.
To je njen kofer?
Sea se pareta natopljenog kartona...
sa naom adresom na njoj?
To je bio tiket za prtljag.
Broj se preslikao na njenu ruku.
A poto je ona verovatno stigla
iz Brisela...
brodom,
zakljuio sam da je...
ostavila svoje stvari
na stanici Viktorija.
Jupitera mi, ako si u pravu...
moemo nai tragove koji vode
do otkria njenog identiteta.
Ili par rozi neglie
sa perima marabua.
Pa, da vidimo.
ta jo imamo ovde?
Sad smo stigli negde.
Oh. ta misli ko je to?
Dobro jutro, Madam Valadon.
Vi ste Gabrijel Valadon?
Da.
A ovo je Va mu Emil Valadon.
ao nam je to smo preturali
po Vaim stvarima...
ali Vi ste doli kod nas
da Vam pomognemo...
Gde sam ja?
221-B Bejker Strit.
O, da.
Koji je od vas dvojice
erlok Holms...
a koji Dr. Votson?
Dr. Votson je onaj zgodniji.
On tako deluje na veinu ena.
Kafa. elite li jaku kafu.
Sve je tako zbunjujue.
Pa, probaemo to da reimo.
Doli ste u London
u potrazi za Vaim muem, jel' tako?
Da.
On je rudarski ininjer.
Venali smo se pre 5 godina u Kongu.
Gde je Va mu radio u rudniku bakra.
Kako ste znali?
Vaa burma...
napravljena je od bakra.
Prole godine, izmislio je
novu vrstu vazdune pumpe...
i unajmila ga je engleska kompanija...
Dona, Limited.
Izvolite.
Dona, Limited. Nastavite.
esto smo se dopisivali...
a onda iznenada...
pre tri nedelje,
njegova pisma su prestala da stiu.
Nastavila sam da piem,
ali nije bilo odgovora.
Onda sam odluila da potraim
tu adresu.
"32 Edaun Strit."
Da. To je neka prazna radnja...
nije bilo nikoga tamo.
Onda sam pokuala
da naem firmu Dona, Limitid.
Ne postoji takva kompanija.
Kako udno.
Madam Valadon, moete li da se setite
bilo kog razloga...
zato bi Vas mu lagao...
o ovim stvarima?
Emil? Nikada.
On me voli, i ja volim njega.
Toliko sam shvatio.
Otila sam u policiju.
Rekli su da e...
ga uvrstiti u nestale osobe...
ali nisu zvuali ba optimistino.
Onda sam otila u Belgijsku ambasadu.
Oni su mi rekli da se javim vama.
Mogli ste i gore da proete.
Bila sam na putu ovamo.
Onda sam iznenada ula korake iza sebe...
i osetila ruku preko usta...
i miris hloroforma,
i sledee ega se seam...
je da sam u vodi.
A onda me je
neki ovek zamotavao u ebe.
Madam Valadon...
neko je sino pokuao da Vas ubije.
Imate li ideju ko bi to mogao biti?
Nita mi tu nije jasno.
O, ta sve to znai, g. Holms?
Gde je moj mu?
Morate mi pomoi da ga naem.
Uradiemo sve to moemo,
uveravam Vas.
Madam Valadon, elim da poaljete...
jo jedno pismo Vaem muu.
Emil Valadon...
Edaun Strit...
koji bee broj?
32.
ta elite da kaem u pismu?
Nita.
Nita?
Holms...
poslae prazan papir...
praznoj radnji?
Ta prazna radnja je oigledno koriena...
kao adresa ili za prijem pisama.
Ali sve to se dostavi
mora i da se pokupi.
Pitanje i kako i od koga...
i zato?
eki.
Pajser.
Evo.
Tako je udno pomisliti...
da sam pisala ovakvom mestu
svih ovih meseci.
Pogledajte. Kanarinci Canaries.
Moda je ovo bila
prodavnica kunih ljubimaca?
Moda.
Evo naeg pisma.
Pa, sad se suoavamo sa...
najnapetijim delom detektivskog posla...
ne radi se nita... samo se eka.
- g. Holms?
Ne znam kako u Vam platiti sve ovo.
Moj novac je sav u...
negde na dnu Temze.
Moglo je da bude gore.
Mogli ste i Vi da budete na dnu Temze...
na Vau alost a i moju.
Nije mi jasno
kako neko uzima pisma ovde.
Nema otisaka stopala,
samo tragovi.
ta to znai?
Izgleda kao da neko koristi klizaljke...
da nema oiglednog nedostatka leda.
ta sad radimo?
Ovuda.
Dobro jutro, lepotice.
Evo mame s dorukom.
Mislite da sam vas zaboravio?
Neki od vas e uskoro krenuti na put.
ao mi je to u vas izgubiti...
ali i starice moraju da ive.
Mada bi mogli da me pitate zato.
Nikada mi niste rekli.
Imamo pismo.
- Ima ga?
- Aha. U redu.
Hajde, ti stare.
Dobro. Ja u ih preuzeti.
Jutro, vojvotkinjo.
Dobro jutro.
ta ste to uradili sa sobom?
ta mislite?
Idete na asove plesa.
Koliko elite ovaj put?
24.
ta radite sa svim tim kanarincima?
ta se to deava gore?
Vojvotkinjo, mi ne znamo,
i ne elimo da znamo.
Kad radite za Donu...
bolje je ne postavljati pitanja.
Hajde.
6, 8, 10... ulazi.
14, 17... ulazi.
20, 24.
A to pismo?
Ide li i ono?
Ne. Ovo e biti lino urueno.
Hajde.
U redu, ima sve?
ekaj.
U redu. Gore.
U redu, moji lepotani.
Nazad na spavanje.
A mislio sam da je sve gotovo.
Umee skrivanja, dragi moj Votsone...
je samo stvar toga da bude
na pravom mestu...
u pravo vreme.
Da li ste uli ta je rekla?
Zaista mislite da e Emil
da pokupi pismo...
lino?
To bi svakako olakalo stvar, zar ne?
Ostavljanje pisama, kolica, kanarinci?
I ta je s tim Donom?
I ta mislite da rade gore?
I gde je to gore?
Moja pretpostavka bi bila kotska...
Ajnvernes, da budem precizniji.
Ajnvernes?
Zar niste videli papir na dnu kaveza?
"Novine Ajnvernesa"
g. Holms, ovo pismo.
ta je s njim?
Adresirano je na Vas.
Na mene?
Ali to je nemogue.
Mi smo ga poslali.
Ipak.
"Dragi moj erlok...
"oekujem Vas i dr Votsona u klubu...
"im primite ovo pismo.
"Prema mojim proraunima...
"to e biti u 11:40
"Tvoj brat Majkroft."
Koliko ima sati, Votsone?
11:43.
Ili ti sat ne radi,
ili je Majkroft pogreio...
a poto znam Majkrofta,
predlaem ti da popravi sat.
U redu.
Holms...
Ne smeta mi da ti kaem...
da sam zainteresovan za ovo.
I sam elim da znam ta se deava...
u tom njegovom makijavelistikom umu.
Ne. Ne mislim na Majkrofta.
Mislim na madam Valadon.
O, ne brinite.
Bie bezbedna sa gom Hadson.
Da vidimo g. Majkrofta Holmsa.
U redu, ser.
Oekuje vas u kabinetu na spratu.
Sad, molim vas da se upiete.
Prezime, ime, adres,
svrha dolaska.
Gospodo!
Hmm. Sa Jamajke, nema sumnje.
Ili Tropikal ili Golasina.
Nisam ba siguran.
Uite.
Uite, erlok, dr. Votson.
Sedite.
Izgledate u formi,
obojica.
Hvala.
Kako si, Majkroft?
Kako si za zdravljem?
Pod kontrolom je,
mada me ponekad probada.
Imam neim da te poastim...
sa veoma starom Madeira, 1814.
Ostalo je samo 6 flaa na svetu.
Ja ih imam dve...
i pregovaram za treu.
Ako Vam ne smeta rekao bih...
da svako ko boluje
ne bi trebalo da...
Poslednji doktor koji me je
upozorio na to...
je preao Pikadili,
okliznuo se na ljusku od pomorande...
i pregazio ga je kombi za dostavu...
iz Fortnuma i Mejsona.
U vae zdravlje.
Zato troi ovako vrednu stvar na nas?
Retko se viamo.
Koliko je prolo?
Nismo se videli od sluaja sa
grkim prevodiocem.
Zar to nije smeno?
2 brata,
ive u istom gradu.
Isti grad, moda,
ali ne i isti svet.
Ovo je sjajno.
Koliko je bee staro?
1814. Godina pre Vaterloa.
Godina pre Vaterloa!
Zamislite to!
Znate gde je Vaterlo, zar ne, doktore?
Pa, to je...
U Belgiji, zar ne?
Sasvim.
A kad smo ve kod Belgije...
primetio sam...
da ste zainteresovani za mesto
gde se nalazi...
izvesni ininjer.
Da, jesam.
Pa, mogu da vam smanjim trud.
Bio bih zahvalan za bilo kakvu pomo.
Moj predlog je da ga vie ne traite.
A koji bi bio razlog?
Zato to se to tie
dravne bezbednosti.
Mi se bavimo tim sluajem.
Mi? Ko to mi?
Diogenov klub, naravno.
Nisam to rekao.
Oduvek sam sumnjao...
da postoji nekakva podzemna veza...
izmeu ovog...
naizgled mirnog mesta...
i Ministarstva spoljnih poslova
u Vajtholu.
To nije ni tam oni ovde.
ini mi se da je Diogenov klub
ovde, tamo i svuda.
Kad krenu prie o pobuni u Sudanu...
ekspediciju podrava Va klub...
kao da prouava nastanak Nila.
Kad se jave problemi na granici Indije...
neki vai lanovi se stvore
na Himalajima...
navodno trae uasnog snenog oveka.
Kako bujnu matu ima moj brat.
Kad je imao 5 godina...
paljivim posmatranjem komijine kue...
zakljuio je da bebe dolaze...
ne od rode, ve od babice...
iz njene torbe.
Dobro objanjenje
kao i bilo koje drugo.
Da, Vigins?
Odgovor se oekuje odmah, ser.
O, da.
Recite im da 3 kutije
idu u Glenahurik...
a da ptica trkaica ide u zamak.
3 kutije idu u Glenahurik.
Ptica trkaica ide u zamak.
U redu, ser.
Zato to ne zguva i proguta...
da bi bio siguran?
Dragi moj erlok,
postoje izvesni poslovi...
koji ne idu uz poziv...
privatnog detektiva.
Za njih se mora pobrinuti...
na sasvim drugaijem nivou.
Drugim reima...
elite da se drim svojih granica.
Tako je.
A kad priamo o granicama...
ta znai tano "Dona, Limitid"?
erlok, kad sam rekao napusti sluaj...
to nije bio predlog.
To je bilo nareenje.
Od strane koga?
Od strane
Njenog Kraljevskog Velianstva.
Nadam se da sam bio jasan.
Savreno.
A sad me izvinite, gospodo...
Dovienja, ser.
Zadovoljstvo mi je, kao i uvek.
Samo malo.
Zaboravili ste va..."alat"
Budite neni, hoete...
kada joj budete rekli
da naputate sluaj?
Votsone, ta znai Glenahurik...
Ba nita.
- To je kotski.
- Jeste?
I kao i sva kotska imena,
to je prava slika.
Glen znai "dolina",
na znai "gde se nalazi"...
a hurich,
ako se dobro seam...
znai "drvo tise".
Samo pokuava da me impresionira.
Tri kutije idu u dolinu tisinog drveta.
I biu u kotskoj pre...
Ti naputa sluaj, zar ne, Holms?
Otvori ta vrata.
Ne pucajte, go. Hadson.
Vaa dva odlina stanara
bi mogla da stradaju.
O, konano.
Bilo je to uasno iskustvo.
to? ta se dogodilo?
Da li ste ikada probali da vezete...
sa orujem u ruci?
Bie vam lake da znate
da nije bio napunjen.
Holms, planira li da zanemari
Majkroftova nareenja?
On nije samo tvoj brat, zna.
Usprotivio bi se i vladi NKV.
Ima li vesti?
Da li ste neto otkrili?
Samo u rei da znam
ta e biti sledei korak.
Da?
elim da se spakujete.
Kuda idemo?
Holms, elim da te upozorim...
U 7:30 veeras,
Dr. Votson i ja...
idemo sa Vama na stanicu Viktorija...
i smestiemo Vas na brod.
Brod?
O, tako je bolje.
Vraate me u Brisel...
jel' tako?
Madam Valadon,
morate me razumeti...
Dola sam da naem svog mua.
Trebalo je da mi Vi pomognete.
Da, draga,
ali okolnosti su se promenile.
Veliki detektiv.
Moda je ovaj sluaj previe lak za vas.
Naprotiv...
za njega e se pobrinuti ljudi
na mnogo viem...
Neu da se vratim u Brisel!
Moda vi odustajete, ali ja neu.
Idem da ga traim...
i niko me nee spreiti!
ak i ako probaju da me ubiju!
Da li ste zavrili?
Ako se seate, ono to sam rekao je...
da emo Vas smestiti na brod.
Nisam rekao da ete ostati na njemu.
Ona nije?
U 7:30, g. Holms i dr Votson...
e biti vieni kako ispraaju
Madam Valadon...
na stanici Viktorija.
U 8:12, g i ga Edaun...
u pratnji sluge Dona...
e se pojaviti na stanici Juston...
i ukrcati na Hajland ekspres
za Ajvernes.
Gospodin i gospoa.
Hvala.
ao mi je zbog onoga to sam rekla.
Nije bitno.
Idem da se spakujem.
Moda bi to trebalo da uradimo,
poto sam ja sluga.
Holms, ta zapravo sprema?
Kao to voli da kae
u svojim hronikama...
igra je poela!
Ali koja igra?
Zar si zaista tako zainteresovan
za belgijskog ininjera?
Ili je u pitanju
ena belgijskog ininjera?
Ne dopadam Vam se puno, zar ne?
Nita slino.
Naprotiv...
ali u ovom sluaju ima vie stvari
nego to se to ini na prvi pogled.
Traite neto?
Da. Moju drugu rukavicu.
Da Vam pomognem.
Evo je.
Hvala.
U redu. Moete da pogledate sada.
Da li Vam je neprijatno, g Holms?
Nimalo.
Da li bi Vas iznenadilo...
kada bih Vam rekao da sam jednom
proveo no sa 121 enom?
Zaista?
Veoma zanimljiv sluaj...
u haremu u Konstantinopolju.
O! Ja... izvinite, oe.
Mislim, fratre. Ili ste monah?
Idete u kotsku?
I mi takoe.
Ja sam sluga.
Moj gospodar i gospodarica i ja
smo na putu za Invernes.
Da li ste nekada bili tamo?
Prelepa priroda.
O, oprostite.
Mora da ste vi jedan od onih redova
koji je zavetovan na utanje?
Trapisti, mislim da vas zovu.
vidim da itate "Knjiga o Jovu"
udno. Upravo smo razgovarali
o Jovu jutros.
Nema veze.
Hmm..."Ne treba potpuno verovati enama...
"ni najboljim od njih."
ta ste rekli?
Nisam nita rekao.
Jeste, prema dr Votsonu.
Dao mi je stare brojeve "Strand Magazine."
Dobri doktor mi stalno stavlja
rei u usta.
A onda Vi to poriete.
Ni najmanje.
Nisam ba posveeni oboavalac
enskog roda.
Ni ja.
Najprivlanija ena koju sam sreo
je bila ubica.
Zaista?
To je bila jedna od onih strasnih veza...
u kasnim satima u mojoj laboratoriji.
Sve vreme, iza mojih lea...
krala je cijanid...
da zaini ruak koji je spremila
svom muu.
Ne moete suditi svim enama na osnovu...
Naravno da ne.
Samo onima s kojima sam imao kontakt...
i to ne mislim samo profesionalno.
Kleptomanke, nimfomanke, piromanke...
Uzmite moju verenicu za primer.
Vau... verenicu?
Bila je erka mog nastavnika violine.
Trebalo je da se venamo,
pozivnice su bile poslate...
Isprobavao sam sako...
i 24 sata pre venanja...
umrla je od zapalenja plua.
ao mi je.
To samo dokazuje moj stav
da su ene nepouzdane...
i da im ne treba verovati.
Laku no, go. Edaun.
Laku no, g. Edaun.
Ja u to uzeti.
Da vidimo.
1, 2, 3, 4, 5.
Kako se stie do Glenahurika?
Koliko je udaljen odavde?
Glenahurik...
Znate, dolina sa tisinim drvetom.
Udaljena je oko kilometar od grada.
Zato elite da idete tamo?
Pa, zvui kao fino, prijatno mesto...
za piknik.
To je zaista mirno mesto...
ali nije za piknik.
Zato ne?
Zato to je to groblje.
Tri kutije!
Da li je to to, Holms?
I ja mislim tako.
Dva mala...
moraju biti deiji sanduci.
Zemlja zemlji, pepeo pepelu,
prah prahz.
I sigurnoj i izvesnoj nadi...
u uskrsnue u veni ivot...
kroz naeg Gospoda Isusa Hrista.
Milost Gospoda Isusa Hrista...
i ljubav Boga...
i zajednicu Svetog Duha...
koji je sa nama.
Amen.
Tako je tuno.
Tuno i jako udno.
Nije bilo cvea, niti oaloenih.
Dobro jutro.
jutro
Radi puno, stari?
Ne, ne zaista.
Vidite, ovo je zdrava zemlja.
Ponekad, sedite nedeljama
i nemate ta da radite.
Onda dobijete tri u jednom danu.
ta se desilo?
Nesrea.
Otac i dva sina, kau.
Nali su ih kako plutaju jezerom.
Lokalni ljudi?
Ne, ne. Niko ih ne poznaje.
Pria se da se njihov amac
prevrnuo u talasu...
ali ja ne verujem u to.
A u ta verujete?
Moda mislite da sam jedna
matora budala...
i bekrija, ali...
ceo ivot sam proiveo pored Loh Nesa.
Vi to hoete da nam kaete da
udovite postoji?
Prokleto tano.
MacLaren je video lica deci...
kad su ih izvukli iz vode.
Izgledala su kao staraka.
Mora da su umrli od straha.
To je neverovatno.
Je li je?
Poslednje Bele Nedelje, dok
smo ena i ja...
ili na slubu, odjednom...
Ma, koja je svrha?
Izvoli ale.
Hvala, hvala.
Delujete kao fini ljudi.
Ako elite odmor u kotskoj...
Idite u Loh Lomond, ili Holi Loh...
ali, klonite se Loh Nesa.
Zamisli da ljudi jo uvek veruju
u te gluposti.
Mislim, ivimo u devetnaestom veku.
Stidim se da priznam,ali
laknulo mi je...
kad je rekao otac i dva sina.
Ne moe imati nikakve veze sa Emilom.
Tako izgleda.
Ipak, jo uvek nam ostaje
trag zamka...
I crveni trka, koji god da je.
Ako su to nepoznati grobovi...
zato onda oni deaci
donose cvee?
Jer su to njihova braa,
upravo sahranjena tu.
Njihova braa?
I nisu deaci.
Porasli su koliko su porasli.
Daj mi par oblutaka.
Oblutaka?
Pogledaj im lica.
To su...kako ih zovete na engleskom?
Kepeci.
Deaci sa licima staraca.
Jo uvek ne shvatam...
Da li bi ti pomoglo, kad bih
ti rekao da su bili akrobate?
Nikako.
Sea li se akrobatske take...
estorice brae nestale iz cirkusa?
Taj sluaj si odbio.
Potpuno sam zaboravio.
Neki od nas su prokleti da pamte
kao indigo papir...
i da nam se neki bezvezni,
uglavnom, beskorisni podatak...
uvrti i ukopa u pamenje.
G. Holms... ako to nisu deca, onda...
Upravo.
Pitanje je sada, ko je
u treem grobu?
Holmse! Onesvestila se!
dodaj mi tu svetiljku.
To je Valadon, zar ne?
Oigledno...ali ono to i nije
ba oigledno je...
zato je njegova burma pozelenela...
i zato su tri mrtva kanarinca
u kovegu.
Bela kanarinca.
Odavde imate divan pogled na jezero...
im se povue jutarnja magla.
Ako nameravate da razgledate okolinu...
evo vam vodi s navedenim mestima
koja bi vas zanimala.
Hvala.
Ovuda, molim.
Pokazau vam vae sobe.
Verovatno ete mene
smestiti u podrum.
Ne, Vi ste na tavanu.
Dobro.
Prava je privilegija biti na tavanu.
Mogu li da pogledam Vau burmu?
Kao to sam i mislio...
prisutna je jasna razlika u boji...
izmeu Vaeg i prstena Vaeg mua...
a to me dovodi do zakljuka
da uzrok smrti...
nije bilo davljenje.
Voleo bih da prestanete s tim.
Prekinite!
Ako emo da nastavimo,
ako emo da otkrijemo...
ta se zaista desilo s Vaim muem...
ne moete se ponaati kao udovica
slomljena bolom.
Ja... ja... ao mi je.
Znam da nije lako,
ali morate zapamtiti...
da smo mi fini par iz Londona...
na odmoru u Hajlendu.
Pokuau.
Tako je mnogo bolje.
Hvala.
Sad, ako mogu da nastavim
bez daljeg ometanja.
g. Edaun!
Holms, video sam to.
Video sam s prozora na tavanu.
To je napolju u jezeru!
- ta si video?
- Teleskop!
Gde je teleskop?
ta si video?
udovite.
udovite?
Tamo... tamo je!
Pogledaj sam.
Tamo je tamo.
Tamo, tamo.
Vidi?
Tamo. Vidi?
Ne vidim nita.
Nita?
Nestalo je.
Nestalo?
Moda nikada nije ni bilo tamo.
Holms, kunem ti se,
video sam sasvim jasno!
Votsone, kao to si i sam rekao...
ivimo u 19-om veku.
Moda je grobar bio u pravu...
brod se prevrnuo.
Gospodin Valadon je
moda naen u jezeru...
ali se nije udavio.
Umro je od guenja.
Guenja?
Postoji samo jedna supstanca...
koja moe da pozeleni bakar...
i izbeli boji kanarinaca...
hlor.
Pa, moda je tako,
ali ostaje injenica...
da sam neto video tamo!
To je samo plod tvoje mate.
Budimo logini.
Jedini trag koji imamo
je vezan za zamak.
Pitanje je... koji?
Ti sebe naziva loginim?
Ti si najneloginiji ovek koga znam.
Jesam?
Kako moe da kae
da je to plod moje mate...
kad si godinama priao...
da nemam nimalo mate?
Dosad smo ispitali osam zamkova
punih promaje...
bicikle su nam napale ovce...
a ui gajde...
i na istom smo mestu
odakle smo poeli.
Hoete li jo malo krenberi sosa, draga?
Da, dragi.
Hoete li nam dodati
krenberi sos, Done?
Da, dragi.
Vi tamo!
Dobar dan! Da li me se seate?
To su neki momci koje sam sreo u vozu.
Dugo smo razgovarali,
ili tanije...
ja sam dugo razgovarao...
zato to oni ne mogu da govore.
Trapisti, znate?
Samo prouite njihove biblije.
O, nikada nee pogoditi...
ta je itao onaj
koji je sedeo pored mene...
"Knjigu o Jovu"
Zar to nije udno?
Prilino.
ta je bilo, dragi?
ta se desilo?
Pela!
Pa, mislim da ne moramo...
da se pitamo za ovaj zamak.
Ovo je samo ruevina.
Zato onda preduzimaju
toliko predostronsoti?
Zato, zaista?
- Idemo.
- Gde?
Kad te odbiju na prednja vrata...
moe samo da pokua
na ulazu za trgovce.
Izvinite.
Posetiocima ulaz nije dozvoljen.
Da li ste Vi vodi?
Da, ali zamak je zatvoren za javnost...
dok se izvode radovi.
ta to rade?
Restauira ga Drutvo...
za ouvanje kotskih spomenika.
O, teta.
Ba sam eleo da pokaem eni
zamak Urguhart.
Kula je jedan najzanimljivijih primera...
srednjevekovne arhitekture.
Oko 1400, zar ne?
Tako je.
Da vidimo, da li je sagradio
Dejms I ili Dejms II?
Trei, ali ako bi ste doli
sledee godine...
tada e biti gotovo...
i bie mi drago da vas provedem.
Hvala.
Pijatan ovek, zar ne?
Prijatan, ali neznalica.
Pogreio je 100 godina i
jednog Dejmsa.
U pitanju je 1500. i Dejms IV.
Ako je on zvanini vodi,
zar ne bi trebalo to da zna?
Da je zvanini vodi.
Sluajte, ujete li neto, Votsone?
Ne. Te ptice prave previe buke.
To nisu samo ptice.
To su nai stari prijatelji.
Sumporna kiselina.
to vie otkrivamo
sve manje ima smisla.
Za diplomiranog hemiara,
to sve ima smisla.
Sumporna kiselina i slana voda...
daju hlorovodonini gas.
Don, da li biste spojili ruke?
Ovako?
Ne, tako. Nie.
Hvala.
Ta kula mora biti zanimljivija
nego to sam mislio...
i to ne samo zbog arhitekture.
Holms... imam oseaj
da smo ovde suvini.
Sad smo videli zamak...
s prednje strane, sa zadnje strane...
sa bone strane, s kopna,
iz vode.
ta sad?
Da neemo da prenoimo ovde?
Ako treba.
Razbolee se, zna.
Da li bi bilo ironino
da Holmsov poslednji sluaj...
bude sluaj zapalenja plua?
Izvini.
ta je to?
Holms!
Tamo je... je...
Brzo, Votsone! Za tim!
Holms, ta to radi?
Trebalo bi da idemo od njega!
Samo veslaj, prokletstvo!
Izgubili smo ga.
Bar priznaje da to...
nije samo plod moje mate!
Tie!
Da li si poneo svoj stetoskop sa sobom?
Nigde ne idem bez njega.
ta je to?
Mogu da ujem neto.
Pribliava se...
jo blie...
Holms!
Nazad! Nazad!
Nazad... ti zveri...
Da li ste dobro?
Izgubila sam suncobran.
Gde je Votson?
Votsone!
Hvala.
Ja... suoio sam se u ivotu
sa tigrovima ljudoderima.
Jednom sam bio u stampedu...
divljih slonova...
u Indiji, znate...
ali nisam se ni priblino uplaio.
Ova zver izgleda da ima
neto protiv nas!
Pa, samo se nadam da se ne vrati!
Mislim da nee.
Pogledajte.
Kako udna deavanja!
Ne zaista.
Rekao bih da se udovite,
nakon napornog dana...
vraa kui na veeru.
Da, znam.
Ali zamislite da ne mogu da se pozajme...
pristojne pantalone
na ovom mestu?
U redu, Holms.
Hoe li nam se poveriti?
Kad god pone da zvidue...
znam da je reenje blizu.
To nije nita, zapravo.
I pre smo imali ovakve situacije.
Jesmo? Gde to?
Na baletu.
Baletu?
Imamo jezero i zamak...
i labuda koji nije labud...
ili u ovom sluaju...
udovite koje nije udovite.
ta je onda?
ta je, zaista,
to to se hrani kanarincima...
i sumpornom kiselinom i ima
motor umesto srca?
Motor?
Stetoskop je jako osetljiv instrument...
i voda je snaan provodnik zvuka.
Nema sumnje da imamo posla sa...
mehanikim udovitem.
Ne samo da je opremljen
vetakim srcem...
takoe ima i vetaka plua.
Na osnovu balonia koji se nalaze
na povrini jezera...
koristi neku vrsta vazdune pumpe.
Mislite da je moj mu
bio umean u sve ovo?
Da, Madam Valadon, siguran sam u to.
Ali zato bi iko eleo da sagradi
mehaniko udovite?
Da bi plaio ljude?
Ne verujem.
Zato nisu eleli
da naem svog mua?
I zato je sahranjen anonimno?
Mislim da imam dobru predstavu...
ta nameravaju...
Drutvo za ouvanje kotskih spomenika...
bolje poznato kao Diogenov klub!
Diogenov klub?
Uite!
g. Edaun, imam bocu ampanjca za Vas.
Bocu ampanjca!
Nisam je poruio.
Ne, zaista.
Vi trebate da je uruite.
Tu su moja uputstva.
Uputstva od koga?
Da dostavim gde?
Ne bih znao, ser...
ali ispred je koija koja Vas eka.
Da li ste sigurni
da sam ja taj g Edaun?
Sasvim, g. Holms.
Pa, Votsone...
Rekao bih da se zavesa podie
za poslednji in.
Ne dopada mi se kako to zvui.
Molim Vas budite oprezni.
Holms, bolje ponesi ovo sa sobom.
Pa... ko motri na zamak?
Bolje da se popnete.
Postaje kasno.
Kuda idemo?
Na neku zabavu?
Neete biti razoarani spiskom gostiju.
Ko je domain?
Jov.
g. Edaun, predpostavljam?
Crveni trka, predpostavljam.
Nije trebalo toliko da se muite
zbog mene.
I nije zbog Vas. Mek Kena?
Mogu li dobiti ampanjac, molim?
1886.
Ne ba dobra godina, zar ne?
Prosena, ali opet, to nije za pie.
Veite je, hoete li?
Ovde.
Zanimljivo... i prosvetljujue.
Uprkos mom jasnom upozorenju...
nastavili ste da se meate.
Bilo bi bolje da ste se svi podavili.
ao mi je to nismo mogli
da Vam udovoljimo.
"E. Valadon."
Ovo verovatno pripada lepoj dami...
a ovo pripada Vaem... slugi.
Nali smo ih kako plutaju jezerom.
Kad ve govorimo o stvarima
koje plutaju jezerom...
koliko znate?
Ili... mislite da znate?
Mislim da testirate neku vrstu
podvodne maine...
kamufliranu da zavede lakoverne.
Mislim da je to eksperimentalni model...
kojim upravlja posada patuljaka.
Mislim da ga pokreu baterije
sumporne kiseline...
i koristite kanarince da otkrijete
da li negde curi gas.
Sve u svemu, jedinstvena sprava.
Ne ba jedinstvena.
Upravo sada, 4 zemlje
pokuavaju da razviju...
ono to mi zovemo podvodna maina...
ali niko od njih nije mogao
da rei najvaniji problem...
kako da ostane potopljena dovoljno dugo
da bi bila efikasna.
ta kae dobra knjiga?
"I Jov je iveo u trbuhu te ribe...
"3 dana i 3 noi."
To je bio na cilj...
i zahvaljujui Valadonovoj
vazdunoj pumpi...
pretekli smo ostale.
To je jako sloen sistem filtriranja...
tako da smo imali mnogo proba...
I bar jednu greku.
U toku jedne probe...
pritisak je izazvao curenje...
morska voda se pomeala s kiselinom
iz baterija...
i napravila hlorovodonini gas.
Pre nego to su stigli do povrine...
Valadon i dva lana posade
su bili mrtvi.
Zato ste ih sahranili
u neobeleenim grobovima...
da bi sauvali vau tajnu.
Bilo je jako vano...
da se ta informacija sakrije
od Vaeg klijenta!
Toliko ste se pomuili...
da spreite Madam Valadon
da pronae svog mua?
Va klijent nije Madam Valadon!
Ve imperijalna nemaka vlada.
Oni su pratili belgijskog inenjera...
ili pre njegov izum.
Znaju da smo ga mi zaposlili...
ali nisu mogli da otkriju gde.
Onda su angaovali najbolji um
u Engleskoj da im pomogne.
Tebe, dragi moj brate,
ti si radio za Vilhelm trase.
A Madam Valadon...
kakvu ona ulogu ima u svemu ovome?
Madam Valadon je mrtva.
Mrtva?
Nemci su je uklonili u Briselu
pre tri meseca.
Ovo je Gabrijela Valadon.
ena koju su doveli do vas kui...
u sred noi...
navodno izvuenu iz Temze...
i koja navodno pati od amnezije...
je zapravo Liza foin Hofmantal...
jedan od njihovih najboljih agenata.
Da ne idem prebrzo
za najbolji um u Engleskoj?
Nastavi.
Fino su Vam je ubacili u kuu,
moram da priznam...
da bi ste ih odveli do...
do njihovog cilja,
vazdune pumpe...
kao kad se koristi svinja
da nae peurke.
I sada bi mi se moda pridruili.
Oekujem izvesnu kraljevsku osobu
iz Balmorala.
Njeno Velianstvo.
Nadam se da ste lepo putovali, madam.
Bilo je dugo, i bilo je naporno...
i bolje da je vredelo, g.Holms.
Uveravam Vas, madam, bie.
Sad, kakav je to udan brod
koji bi trebalo da krstimo?
Mi ga zovemo povodna maina, madam.
Putuje ispod vode.
Ispod vode?
Kako fantastina ideja!
Madam, mogu li da Vam predstavim
neke od naunika...
odgovornih za ovo postignue?
J.V. Ferguson, pomorski arhitekta.
Vae Velianstvo.
Profesor Simson,
na vodei strunjak za hidrauliku.
Vae Velianstvo.
W.W. Preskot, jedan od pronalazaa
obrtnog periskopa.
Vae Velianstvo.
A ovo je moj brat erlok, madam.
A, da! erlok Holms.
Pratimo Vae podvige...
s velikim interesovanjem!
Hvala Vam, madam.
Da li se bavite nekim od Vaih
fascinantnih sluajeva...
u ovom trenutku?
Na neki nain, madam.
Kada moemo oekivati da proitamo...
priu g Votsona o sluaju?
Nadam se nikada, madam.
Ovo nije bio jedan od mojih
uspenijih poduhvata.
Evo je, madam...
Brod Njenog Velianstva, Jov.
I ta, smemo li da piatao...
je svrha ovog uasnog gargojla?
To je samo mamac, madam.
Oh! Da se uplae ajkule, moda.
Neto slino.
POsada e sada demonstrirati
kako radi podvodna maina.
Spremni!
Zar nisu mali za mornare?
Jesu, madam, ali zbog veliine vozila...
mornarica je napravila izuzetak.
Trebalo bi da to bude pravilo.
Ba je zamorno stavljati
sve te medalje...
dok stoji na vrhovima prstiju.
Ovo je glavni motor koji se
pokree pod vodom...
brzinom 2 vora.
Reciproni mehanizam za stabilizaciju...
baterije visokog napona...
kompresor na vie nivoa...
podeavanje balasta...
vazduna pumpa koja filtrira i
rasporeuje vazduh.
Kako divno!
Vazduna pumpa, madam?
Kanarinci!
Mora da se posada osea kao kod kue.
Da, madam.
Ovde se ispaljuju torpeda...
koja su precizna do 40 metara...
teleskop za osmatranje povrine vode...
Ali gde je stakleno dno?
ta, madam?
Stakleno dno!
Znate ... za osmatranje riba.
I biljaka.
To nije bila zamisao, madam.
H.M.S. Jov je vojni brod.
Vojni brod?
Prekinite s tom bukom!
Prekinite!
Madam, ako mogu da objasnim...
Bolje bi bilo!
Admirali smatraju ovo vozilo...
krajnjim orujem u pomorskom ratu.
Moe da pronae neprijateljske brodove...
i da ih uniti ovim torpedima...
a da ostane u isto vreme
potpuno nevidljiv.
Mislite moe da puca u druga vozila...
dok je pod vodom?
Da, madam.
Bez upozorenja?
Tako je, madam.
Bez pokazivanja zastave?
g. Holms, nije nam zabavno.
To nije sportski,
to nije engleski nain...
i nije ba lepo!
Mi neemo to!
Molim, madam.
Ponekad oajavamo zbog stanja
u kome se svet nalazi.
ta e naunici sledee da smisle?
To je ba to, madam.
U ovom trenutku...
Nemci, sa Grofom Fon Cepelinom...
eksperimentiu sa diriablom.
Diriabl?
A ta je, molim Vas, to?
Balon koji bi mogao da preleti London...
i baci bobu na Bakinkemsku palatu.
RAzvija se pod nareenjem...
Kajzera Vilhelma II.
Gluposti! Odbijamo da verujemo
da bi na unuk Vili...
uradio tako neto!
Imamo dokaze, madam.
Na agent u Fridrihafenu,
ovek po imenu lbidson...
je zapravo video diriabl
i napravio crtee.
Naalost, on je uhvaen...
pre nego to je preao granicu.
Ipak, ne elimo da imamo ita
sa ovim zverskim izumom.
Otarastite ga se!
to pre to bolje!
Mogu li da istaknem, madam...
I ne brinite se...
da e taj diriabl baciti
bombu na nas.
Napisaemo otru poruku kajzeru!
Sad... elimo da se vratimo u Balmoral.
Pa, Majkrofte...
izgleda da smo obojica
proli loe zbog ena.
Kakva teta...
sva ta fantastina tehnika...
i sva lukava pijunaa ni za ta.
Ne sasvim.
Ako Nemci ele ovu mainu tako jako...
zato im je ne date?
Da im je damo?
Pozovite ih na poslednje putovanje...
200 metara ka dnu.
I kako ete to uraditi?
Raunam na tebe da to uradi...
poto si tako blisko povezan...
sa gospoicom fon Hofmantal.
Da li emo se oprostiti
od Njegovog Velianstva?
ao mi je zbog toga,
ali sve dok si...
kako se na nemakom kae zamak?
los, zar ne?
Mislim.
I kako bi rekao
"ispod zamka"?
Unten das schlos...?
Ne znam.
Ne znam tako dobro nemaki.
Vai prijatelji Trappisti...
ekaju ispred da porazgovaraju.
Ba je hladno jutro
Ne elimo da ih zadravamo...
predugo, zar ne...
Fraulein Hoffmanstal?
Doite, prekasno je da se igramo
make i mia.
Unten dem schlos.
Hvala.
Ovo je za signalizaciju.
Malo je iskrivljen.
Da li bi im rekli...
gde mogu da nau podvodnu mainu?
Ne?
Onda u to morati ja da uradim.
Samo se nadam da je moje poznavanje
Morzeove azbuke na nivou zadatka.
Pa... sad je sve na dobrim monasima.
Moete da smatrate Va deo misije
zavrenim...
Fraulein Hoffmanstal.
Pogreili ste.
Moje ime nije Hofmantal.
Nije?
Ve je fon Hofmantal.
Prihvatam ispravku.
Predpostavljam kad stignu u zamak...
Mora da Vas zabavlja, g. Holms,
Trapisti upadaju u zamku?
Zabavnije je od toga.
Kad stignu u zamak,
susree se...
sa jako malo otpora.
Bie potrebna samo mala boca hloroforma...
da se savladaju uvari.
Mislite da ete im dozvoliti
da se doepaju vazdune pumpe?
Bolje od toga.
Daemo im celu mainu.
Naie je sa upaljenim motorima
spremnu za pokret.
Verovatno su svi iskusni mornari.
A poto je u blizini kotske obale...
nemaki bojni brod...
Oekujem da e probati da otplove
van jezera...
da se sastanu na moru.
Rekli ste pokuaju?
Predlaem Vam da spakujete stvari.
Majkroft e uskoro doi
da Vas vodi u pritvor.
Nisam Vas prevarila ni ni tren, zar ne?
Znali ste sve od poetka...
kada me je taksista doveo
do Bejker Strita.
Da vidimo.
Ne odmah.
udno je to.
Sama sam traila ovaj zadatak, znate.
Trebalo je da idem u Japan...
ali nisam mogla da odolim izazovu...
da se pojavim pred najboljim.
ao mi je to Vam nisam
dao prednost.
Bilo je dovoljno dobro.
Samo ste ljubazni.
Uasno sam omanula.
Svi mi povremeno pravimo greke.
Na sreu, dr Votson nikad ne pie
o mojim grekama.
Holms!
Holms! Opet sam video!
Tu stvar!
Dola je iz zamka!
Tamo je!
Bila je tamo. Sad je nestala.
- Nestala?
- Zauvek.
Pogledajte sami.
Flaa ampanjca?
I Biblija?
To je sve to je ostalo
od H.M.S. Jova.
Holms!
Da li bi jednom mogao da bude
manje zagonetan?
Izgleda da je neko nemarno olabavio...
veziva podvodne maine.
Kakav lep kraj Trapista.
Sad se odmaraju u venom miru...
na dnu jezera.
Znate li o emu on pria?
Fraulein von Hoffmanstal.
Da, g. Holms. Spremna sam.
Ako neto volim kod Prusa...
to je njihova tanost.
Ako postoji stvar koju ne volim
kod Britanaca...
to je njihova klima.
Koliko znam vai zatvori su
veoma vlani...
a prostorije za grejanje
sasvim neadekvatne.
Jesu, ali Vi ne idete u zatvor.
Vraate se u Nemaku.
Nemaku?
Odvee Vas do vajcarsko-nemake granice...
i zameniti za jednog naeg agenta...
oveka po imenu lbidson.
Hvala.
Ne zahvaljujte se meni.
Ve mom bratu.
To je njegova ideja.
Iskreno, mislim
da sklapamo lou pogodbu.
Vi ste bolji od mnogih agenata...
koji rade za britansku vladu.
Zar se ne slae, erlok?
I bolji od nekih detektiva.
Idemo li?
Uzeu to.
Gospodo.
U redu, Holms.
Ne mora nita da mi objanjava...
ako ne eli.
Cenim to, Votsone.
Na kraju, ja sam samo tvoj
zvanini biograf!
Ipak, ne mislim da bi volela
da se njena pria...
pojavi u "Strand Magazine."
Javnost ima pravo da zna ove stvari!
Ako je ona nemaki pijun...
zato bi se brinuli
za njena oseanja?
Holms, ako bih obeao
da neu napisati ni re o ovome...
da li bi mi ispriao,
kao prijatelju, kao slugi?
Tie.
Pokuavam da proitam linu poruku.
Poruku?
ta ona govori?
Auf... wiedersehen. (Dovienja)
Auf wieder... kakva smelost!
Pismo iz Diogenovog kluba.
Moda te Majkroft kandiduje
za lanstvo!
Samo da bi imao zadovoljstvo...
da ucenjuje svog brata.
Zar nee zavriti doruak?
Holms, jako mi je ao zbog ovoga.
Gde je, Votsone?
U arhivi. Od maja do jula, 1885.
Postaje sve bolji.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org