Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KIROt
(The Assassin Next Door)
DivX ~ DVD
Obrada: Fića
Galja, ubit će nas.
Ubit će nas, znam to.
Ne želim da umrem.
Nemoj im pokazati da se bojiš.
Ubit će nas.
Ne želim da umrem.
Smiri se. Smiri se.
Sačekaj. Stani!
Gdje je?
GdJe je?
Moje je! Moje je!
Tišina! ušuti!
Ne! Ne!
Ne!
Daj mi to!
Moje je!
Što to radiš?
Ovo mi je hvala za sve
što sam učinio za tebe?
Je li?
Želiš li da završiš kao Nina?
Zakopali su je na plaži Rishon,
tri metra ispod zemlje.
Isto planiraju da učine i sa tobom.
Slušaš li ti mene?
Operi jebenu facu, promijeni odjeću,
i vrati se u gnijezdo.
Nemamo vremena.
Sve me boli.
Galja, uopćee me ne slušaš.
Ne vraćam se tamo.
Ubit će te i zapalit će tvoj leš,
i onda će prosuti pepeo posvuda
dok ništa ne ostane.
Pusti me.
Slušaj me, kučko.
Što misliš da si, dovraga, da meni govoriš
što želiš a što ne želiš?
Tko si ti, dovraga?
Kurvo prljava!
Napustila si svoje dijete!
Zarađuješ za život zahvaljujući meni!
Kučko jedna!
Još uvijek si živa jer ja tako hoću!
Želiš da odeš?
Hoćeš da ti pomognem?
Onda i ti moraš pomoći meni.
Ništa u životu nije besplatno.
Daj mi to.
Evo, od sada je tvoj.
Sada izađi iz auta, idi do tamo,
smijesti metak u stražarevu glavu,
a dva smijesti u onog debelog tipa.
Je li ti jasno?
Želiš da napustiš gnijezdo, točno?
Ovo je tvoj brzi izlaz odavde.
Hoćeš da pozovem momke...
...i da im kažem da odu do ulice
Dobrinensky 37, stan broj 6?
Je li stan broj 6?
Treći kat, stan broj 6.
Da li ti hoćeš?
Nije problem.
Vidi što su mi poslali.
Vidi što su mi poslali... ovog trena.
Sva ova tehnologija,
baš je nevjerojatno.
Netko na drugom krau svijeta
slika nekoga,
...i pošalje ti to za sekund.
Fantastično.
Smiri se. Smiri se!
Čuvaj snagu.
Opusi se.
Neće je ubiti.
Jesi li luda?
Mi nismo zvijeri.
Ovo je baš žalosno.
Tako je lijepa.
Pretvorit će je u ono
što si ti postala.
Kako je to žalosno. Poći će istim putem
ka dnu kojim si pošla i ti.
Platit će za ono što si ti učinila,
ako ne odradiš ovo.
Je li to ono što želiš?
Je li?
Hoću svoju putovnicu.
I svoj novac.
O, hvala Bogu.
To sam htio da čujem.
Pametna si ti cura.
Zato mi se i sviđaš.
Tako brzo kapiraš stvari!
Putovnicu i novac!
Ušuti!
Nisam još gluh!
Dobit ćeš oboje.
Učini što sam tražio od tebe.
Kreni, prije nego što odu.
Sviđa ti se?
idi u kupovinu, pronađi neku
pristojnu odjeću za sebe.
I sredi malo ovo mjesto.
Kasnije ćemo razgovarati.
Je li to sve? Gdje je ostatak
mog novca i moja putovnica?
Bit ću ovdje u 08:00.
Halo?
Tko je to?
Halo? Halo? Tko je to?
Ja sam. Galja.
Kako ste?
Što hoćeš?
Da razgovaram.
Daj da razgovaram sa njom, molim te.
Dolazim kući.
Zbog čega?
Želim da je vidim.
Nemoj se vraćati.
Rekao sam joj da si mrtva.
Tata?
Tata, što jedemo za ručak?
Lena, samo malo tiše.
Razgovaram.
Molim te, dozvoli mi
da razgovaram s njom.
Moja si najbolja radnica.
Ovo je moj poslijednji posao.
A što ako kažem da nije?
Ali, obećao si mi.
Mislio sam da ćemo ovo proslaviti
kako treba, sa humusom i votkom.
Ali nemaš strpljenja za to.
Uzmi ovo.
Za dva tjedna.
Nije prvi razred, oprosti,
ali je sjedište do prozora.
Gdje je ostatak mog novca?
Sad odradi svoj dio posla. Vrati se
za dva dana po svoj novac i putovnicu.
Muka mi je od te tvoje kisele face.
Ni ti meni nećeš nedostajati.
Aerosvit 238.
Tel Aviv-Kijev.
Glazba je veoma glasna.
Molim te da je utišaš.
Odmah utišaj glazbu
ili ću zvati policiju.
Odmah se vraćaj unutra!
Prestani da me pratiš!
Ostavi me na miru!
Ne treba mi tvoja pomoč!
Ovo je 19.90 NIS-a*.
(*Novčana jedinica u Izraelu)
Izvoli.
Hvala.
Ovo je 85 NIS-a.
Dugujem ti bocu vode.
Također i maramice.
Što?
Nemam maramice, ali imam toalet papir,
onaj ekstra meki.
To je najpribližnije maramicama
što sam mogla naći.
Nešto kuhaš?
Dobri su, ovi rezanci.
I njih volim, također.
Samo moraš da znaš
kako da ih, ovaj,
promiješaš, kako da ih razdvojiš
dok se kuhaju, znaš.
I sos mora da bude dobar.
Pratim uputstvo.
Jeste, ali kod ove vrste rezanaca,
uputstvo nije dobro napisano.
Ovdje mi je uputstvo na ruskom.
On će se uskoro vratiti.
Ako nisam u stanu, pobijesni, znaš.
Da samo zna da sam ovdje...
Onda idi.
Ovo si ti slikala?
Liči na Ilata.
Ilat?
Da.
To je grad na jugu.
Lijepo mjesto.
Slušaj.
Moj muž, on...
Nije uvijek ovakav, znaš.
Ponekad postane tako...
Znaš...
Da, znam.
Ponekad mu se ne svidi jelo
koje si skuhala,
ponekad ima loš dan na poslu,
ponekad je potrebno isuviše novca da se
plate računi, ponekad vreme nije kako treba.
Da, sve znam.
Onda, jesmo li nas dvije dobre?
Nije tvoja krivica.
Jesi li već dugo u Izraelu?
Dvije godine.
Stvarno?
Govoriš hebrejski?
Pomalo.
Što ima?
Boga mu prokletog!
Idi i jebi se.
Fino!
Vjerojatno te samo uznemiravam.
Zauzeta si sa tim kuhanjem
i ostalim, pa onda...
Trebala bih krenuti.
Možeš to ponijeti.
Što? Ne, zaboravi.
Ne. Ne mogu. Imam...
To nije lijepo od mene,
ni ne poznaješ me.
Ne, uzmi.
Oni tamo su bolji.
Ovi nisu ništa posebno.
Ovi ovdje, tako je. Oni su na mivci.
Znaš, na rasprodaji?
Uzmeš jedne, dobiješ još jedne.
Znaš već?
Ovi ovdje, koje si uzela,
kod njih nema mivca. Dobro?
Ako već jedeš ova govna,
bar ih nemoj plaćati previše.
Ovi sa mivcom su mnogo bolji.
Dođi.
Odakle si ove uzela?
Nikada, ali nikada ne uzimaj mlijeko
iz prvog reda. Nikada.
Uvijek uzimaj od pozadi.
Vidiš?
Datum je mnogo bolji.
Ovdje si dvije godine,
i nisi znala za sve ovo?
Dođi, ubacit ću te u brzu liniju.
Oprostite, oprostite.
Što se događa?
Ništa se ne događa,
sve je u najboljem redu.
Radim ovdje, narode, Opustite se,
samo dišite. Sve je u redu.
Stavi 54 NIS-a na moj račun.
Može, slatkišu?
Nikakav problem.
Sačekaj me ovdje samo jedan minut.
Kada završim, otpratit ćeš me do stana.
Ovoliko ti dugujem.
Ja častim. Zaboravi.
Sve ovo?
Moram ti platiti za ovo.
Kaži mi.
Sviđaju ti se?
Nisam baš sigurna za boju,
ali su jako udobne.
Ovo se meni sviđa.
Nisi mi rekla kako se zoveš.
Galja.
Znala sam jednu Galju.
Sa mnom u vojsci je bila jedna Galja.
Fina djevojka, jako lijepa.
Mrzila sam ju.
Elenor.
Kao pjesma.
#Elenor#
#Lijepa si kao sam anđeo#
Znaš li Zoara?
Tko je Zoar?
Najbolji pjevač na svijetu.
Nisi nikada čula ptičiju pjesmu?
Nikad nisi čula za kralja?
Zar kralj nije Elvis?
Ovdje, kralj je Zoar.
Cvijet je moj vrt,
sam ću po njemu šetati.
Ne znaš ove pjesme?
Sestro, dvije godine si u Izraelu,
i nisi slušala klasičnu izraelsku glazbu?
Moraš mnogo toga da naučiš.
Ja...
nisam
naivčina.
Baš tako.
Kada ti netko kaže nešto
što ti se ne sviđa,
kada osjetiš da netko pokušava
da od tebe napravi budalu,
samo im uputiš taj pogled
i kažeš im...
Hej, nisam naivna.
Tako će znati da nisi praznoglava.
Razumiješ li me, Ahoti?
Hej, nisam naivna.
Lijepo!
Jeste?
Jeste.
Vidiš li onog tipa tamo?
Visokog sa kovrdžavom kosom?
Izađi iz auta,
idi do sporednog ulaza,
tamo ćeš naći našeg čovjeka.
Tiho će te pustiti unutra.
Uđi unutra, i pronađi ih u toj gomili.
Odmah idi do Barbie u crvenoj suknji,
i smijesti joj metak u čelo.
Tako Roni želi.
To će naučiti to kopile.
Ubij njegovu kučku.
Kreni.
Uzmi ovo.
Pronađi nekog drugog.
Neću ovo da učinim.
Nemoj opet isto počinjati.
Učini što se mora učinditi.
Ovo ti je poslijednji posao.
Dobit ćeš svoju putovnicu i dokumente,
i onda si slobodna da ideš gdje hoćeš.
Kreni već jednom.
Hoćeš da plešeš?
Hoćeš da plešeš sa mnom?
Cigaretu?
Nemoj me ubiti.
Molim te, nemoj da me ubiješ.
Nemoj dozvoliti da se ovo ponovno dogodi.
Jesam li bio jasan?
Do ponovnog viđenja, Miška.
Bog.
Razgovarat ćemo.
Vidim da ne želiš da surađuješ sa mnom.
Traljavo si odradila posao.
Barbie je još uvijek živa.
Odradila sam svoj dio.
Vraćam se kući.
Svima vama više ništa ne dugujem.
Duguješ, kako da ne.
I te kako duguješ.
Moraš dovršiti posao.
Čisto, bez labavih krajeva.
To nam duguješ.
Želim svoju putovnicu i svoj novac.
Želim...
Želi, želim...
Zašto se ponašaš kao beba?
Rekao sam ti već tisuću puta,
Roni i Mihail su lokalni.
Nisu poput mene.
Imaju drugačije mišIjenje.
Kako to ne možeš da shvatiš?
Ne vjeruju ti.
Budi dobra djevojčica, učini ono što traže
i dokaži da zaslužuješ povjerenje. To je sve.
Barbie je u bolnici Išilov.
Idi tamo i dokrajči je.
Tvoje stvari su ovdje.
Samo trenutak.
Ako hoćeš, donijet ću vrećicu čaja da staviš...
Staviš vrećicu čaja na oko.
To je dobro.
Da, znam za to.
Ali ne djeluje na meni.
Jedan tiket košta oko 20 NIS-a.
Hoćeš da ispunimo jedan zajedno?
Tiket?
Nogomet.
Sportska lutrija.
Ovaj tjedan dobitak je 16 milijuna.
Može?
Be'er Sheva ili Petach Tikva?
Što kažeš?
Ja kažem Be'er Sheva lako pobijeđuje.
Be'er Sheva je imala
veoma dobru sezonu, znaš?
Sada ti.
Znaš li kako?
Hoćeš da ti kažem listu utakmica?
Ne poznajem timove.
I bolje je što ne znaš.
Onda je sve ionako samo sreća.
Zbog ovoga dolazim ovamo.
Tiho je.
Možeš da se skoncentriraš.
Možda dobijemo malo pomoći odozgo.
Djeluje, to odozgo?
Jednom, imala sam sedam pogodaka.
Dobila sam 20 NIS-a.
Ali najbolje mjesto za mene,
nije da sam tako ikad išta dobila, ali,
jednostavno tamo mogu osetiti povezanost,
nešto što je stvarno,
je u Mikve.
Gdje?
Mikve.
Mjesto gdje sve religiozne žene
idu na tuširanje.
To je kao neki ogromni,
religiozni bazen za plivanje.
I svaki put kada izađem odatle,
osjećam se...
...kao milijun dolara.
Kao da imam tu moć.
On me nikada nije udario
kada sam dolazila odatle.
Nikada.
Čini da se osjećaš čistom.
Veoma je posebno.
I pod vodom možeš razgovarati sa Bogom.
Ne možeš da povjeruješ.
A što bi učinila sa novcem?
Nemam pojma.
Pobijegla bih.
Počela negdje drugdje.
Kao i ti.
Preselila bi se na novo mjesto.
To nije baš lako.
Mnoštvo problema.
Problema?
Znaš kako je meni.
Nekada, volio me je.
Brinuo je o meni, fino se ponašao.
Činio je da se osjećam kao žena.
Danas, živim sa čudovištem.
Ali tvoja obitelj,
oni ti pomažu, zar ne?
Obitelj.
Kažu da je sve moja krivica.
Da se trebam potruditi da budem bolja,
da pokušam da shvatim.
Shvaćam ja.
Shvaćam da moram da pobijegnem.
Negdje, bilo gdje.
Što dalje od njegove šake.
Ne mogu dozvoliti da moja beba ovdje pati.
Jesi li mu to rekla?
Nisam.
Ne zaslužuje da zna.
Ovog puta moram nešto učiniti.
U suprotnom, ili će me ubiti,
ili ću ja ubiti njega.
A ti? Moraš učiniti nešto
sa svojom kosom.
Što? Sviđa mi se moja kosa.
Izgledaju drugačije, tvoji crteži.
Liče na Ilat.
Nekoliko puta sam bila tamo.
Bila sam tamo kada sam se udala.
Mjesto je prelijepo.
Ilat?
Da.
Želiš da odeš tamo?
Samo nas dvije.
Do tamo vozi ekspresni autobus.
Možemo otići.
Ne mogu.
Imam posla.
Samo, ovaj, samo pričam gluposti, znaš?
Što ja to imam u Ilatu?
Jesam li tamo nešto izgubila?
Sačekaj, možda...
Idi brzo u kupatilo.
Što radiš?
Moja kosa.
Sama si?
Bog.
Elenor, ovaj,
hajde da vas upoznam.
Ovo je Miška.
Miška je, ovaj...
Ujak.
Galjoškin ujak.
Miška.
Elenor.
Drago mi je upoznati vas.
Galjoškina susijeda.
Aha.
Elenor mi je sređivala frizuru.
Veoma je lijepa. Podsjeća me
na konja kojeg sam imao u Ukrajini.
Misliš na tvoju majku?
Stičeš nove prijatelje?
Ona mi nije prijatelj,
samo susijeda.
O čemu ste vas dvije razgovarale?
Ona nema pojma o bilo čemu, opusti se.
Suncokretovo sjeme.
Dobro sjeme.
Uzmite malo, molim vas.
Naučila sam je nekoliko rečenica.
Mislim da joj se sviđa naš jezik.
Hvala.
Sviđa se tebi?
Baš je seksi, zar ne?
Aha. Jeste.
Kao Miki Haimovič.
Da.
Pa, ovaj,
vjerojatno hoćete da razgovarate
i ostalo, pa...
i ja imam da obavim dosta poslova.
Razgovaraćemo kasnije?
Zar ovo radiš umijesto da obaviš posao?
Muka mi je da izgledam kao govno!
Jesi li sišla s uma?
Rekao sam ti da dovršiš svoj posao!
Završila sam ga!
Želim svoj novac i svoju putovnicu!
Idi do bolnice Išilov i dokrajči Barbie.
Sam to učini.
Neću da ubijem djevojku!
Gubi se odavde!
Ostalo ti je samo 48 sati.
Posle toga, sama si.
Gubi se odavde!
Moja prijateljica sa posla,
donijela nam je sliku bebe
sa ultrazvuka.
Nevjerojatno je.
Sretna sam što si pošla sa mnom.
To je u bolnici Išilov, da?
Jeste. Već sam ti tri puta rekla.
U Išilovu je.
Idem potražiti WC.
Dobro.
Gledaj.
Možeš vidjeti srce.
Već se može primijetiti, je li?
Pojavljuje mi se stomak.
Slijedećeg mjeseca ću izgledati
kao slatki krompir.
Izgledaćeš kao slatki krompir, da.
Ali ćeš se osjećati kao slonica.
Idi jebi se!
Bolje ti je da me ne crtaš ovakvu.
Daj da vidim.
Daj mi da vidim.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7685v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове