-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
ZOMBIJI SU MEDJU NAMA
Gospodjo.
>>>>>> PLES MRTVACA <<<<<<
Dosta.
Rekao sam dosta.
Prestanite.
Rekao sam dosta!
Da! Da!
Idemo, momci.
Ne zaboravite da kupite
vaše karte
za Havajski maturski
ples veceras.
Ulaznice su u prodaji
izvan glavnog ureda
ili na ulazu. Cao!
Karte su samo 50 dolara.
- Kako pokidati-off.
- To ce biti posebna noc ...
To je u redu.
Nabavite ulaznice Vas prom.
Pozdrav i dobrodošli
na 59. sluzbeni
Sci-Fi Klub sastanak.
Sacekaj,ne bi ovo trebao biti
Amnesty International sastanak
Oni su ovde u 3:00.
Decaci, decaci, sacekajte.
- Hrana dolazi.
- Idiote.
Kamera za skalper.
Mm, Oh, da.
Odvratno.
Izgleda odlicno
pod mikroskopom.
To cu ti verovati na rec.
Jedva cekam da te vodim
veceras na ples.
Ok, Jimmy, moramo to uraditi.
Hajde.
Ne reci meni.
Reci žabi.
Sva sam tvoja,
Lindsey, moja ljubav,
otvori me, uzmi moje srce.
Tvoje je.
Osecam isto, žabice.
I ja isto, žabice.
Jimmy,ne ponašaj se kao idiot
i seciraj svoju žabu.
Ti...koliko puta moram reci
ugasi kameru, razbicu je.
Navijacice,uzmi svoj skalper
i raseci svoju žabu.
Ne mogu. Svidjaju mi se žabe.
Ovde je želudac.
Ovde je jetra.
Ovde je gušteraca.
Ovde je mozak.
Pogledaj ga.
Kakav kurac.
Šta si rekao?
Reko sam samo,kakvo nadahnuce
ste za sve nas, gospodine.
Mislim, da je ucitelj kao što
ste vi,stvarno nesto posebno.
Ustani.
Razred, kako vidite danas
raspravljamo o životinjama.
Želeo bi,
da ga svi pogledate...
James Dunn,
Jimmy Dunn Dunn
Glup glup glup glup glup.
Pogledajte mozak,
Lisen svih pametnih misli;
jedva sposoban napraviti
školu sa slabom dvojkom;
i usta, velika i glasna,
uvek u pokretu
bez da bi šta rekla.
Posmatrajte ruke,
samo dostojni rada cistacice;
jednom gubitnik, a ništa,
jedan niko.
Možeš sesti.
Um, G. Hammond,
Zaboravili ste jedan organ.
A mislim da znate
Sta možete uciniti s njim.
Posle nastave sacekaj
u školi.
Zasto uvek nadjem probleme?
Kriv po uverenju.
Žao mi je.
Covece, jebi ove škole.
Kyle. Kyle.
Ne prisili me da opet
pozovem policiju.
Sedni.
Mirno.
SHH.
Molim.
Snimate li?
Hej, ovo je Kyle Grubbin.
Ovo je testni snimak.
Da!
- Šta gledate, pederi?
- Ništa.
Zanima me koju od svojih
sestara ce dovesti na ples.
Cuti, stari. Cuo sam da ima
pištoj u svom autu.
Dunn, ti si na redu.
Samo se smiri. Nije me mogao
ni cuti.
Hej.
To je fantasticno.
Dobro.
Izgleda stvarno dobro
na kameru.
Cuo sam, da je tvoj
sastanak za ples oboleo.
Aha.
Svejedno dolaziš?
Htela sam razgovarati
s vama o tome.
Stvarno? Wow.
Mozete to uciniti, Steven!
Jesu li to...?
To su Sci-fi momci.
Potpuno otkaceni.
Poznaješ li ih?
Ne.
Hajde, Steven,
pitajte je!
-Hrabro, Steven, samo napred!
- Hajde!
Hocete li ucutati, molim vas?
Pokušavam da govarim s Gwen.
Znaci da ga pitam?
Njega?
Njega ...
Nash Rambler.
Nash, decko iz benda?
Izgleda, kao da ima 30.
Mislim, ti si decko, Steve.
Šta bi ti rekao?
Ja bi rekao da.
Stvarno?
U redu.
Samo cu otici i pitati ga.
-Sada?
- Poželi mi srecu, u redu?
Da.
Srecno.
Hej, slušaj, slušaj.
Zaboravite nju.
Veceras cemo imati ozbiljan
susret Sci-Fi Kluba.
Istina je, dušo.
Donesi svoju kameru.
Sa sobom donesi kamere,uredu?
Jules, ne idem opet na
konvenciju o robotima.
Ha ha, smešno.
Bas zabavno, prijatelju.
Cuj,zelim da se usredotocite.
Velike tajne ce se ocitovati
veceras, moj mladi Gandalf.
Razumeš?
Steven, znam da boli, u redu?
Pusti ga neka ide.
Steven, Steven,
tvoja sudbina te ceka.
- Tvoja sudbina.
- Sudbina, Steven, sudbina.
Sudbina.
Moja sudbina je tamo iza.
Hajde, matori.
Tri A-i su kao u "Havajska".
I mi imamo 10 sati
pre no pocne ples.
U redu, znaci saradjujte
sa mnom, ljudi,
ili nestanite odavde.
Izvini. Izvini.
Ja sam pod super stresom.
Hej hej hej, ne brini.
Ja cu se pobrinuti za to.
Hej, može li neko
dati to dole, molim?
Hvala.
Cuo sam, da je
Jimmy opet dobio nogu na
Hammondovom predavanju.
Tako je.
Dali si ti stvarno mislila
ici s njim na ples?
Mitch, o tome smo
vec razgovarali.
Ja idem na ples sa Jimmy.
Sa pizza autom?
Molim.
Želite li miris feferona?
ili žarecoj vanili?
Osecaš li taj miris?
Nešto je u vazduhu.
Ovaj grad stalno smrdi
kao guzica, stari.
Ne ne, to ... to nije dobro.
Negde izmedju globalno
zagreavanje i smoga
i ta prljava
elektrana ispod,
to nas ubija, brate.
Smetam li?
Ne.
Ja sam Gwen.
Radis dobre skokove.
Hvala.
Um, zanima me,
dali ideš sa kim
na ples veceras?
Mislim, ja idem,
ali je moj pratilac
pojeo pokvaren spanac.
Zato sada idem sama.
Da, sama.
Uzimaš li ti koga?
Radije cu da pojedem svoj jezik
i popijem benzin
nego da idem na taj jebeni ples.
Smem li pitati zašto?
Zato što necemo slušati
takve muzike.
Zato.
Ako kvartal Punks ne igraju,
Kvartal Punks ne dolazi.
Znaš šta cu reci...samo napred
i ostavi taj ples,
dodji nas pogledati
kako igramo,
i nakon toga možeš
biti sa mnom.
Cuti i gledaj, seprtljo.
- To je pritvor, a ne zemlja
snova.- Da, gospodine.
Mislio sam da sam vam rekao
da cutite.
Šta onda kaže,
ako ti nešto kažem?
Ništa.
Sigurno misliš, da sam
pravi idiot, zar ne?
Oh, onda stvarno misliš
da sam idiot?
Odgovorite mi, decace!
Gospodine, rekli ste mi,
da nesmem da govorim.
Šta, do djavola, ti upravo
govoriš, mamina maza?
Jos 30 minuta tv programa
Plocice samo za tebe ...
same plocice sve vreme.
Neces verovati, Dunn, ali
samo ti eksperimentisem pomoci.
Sigurno želite uciniti nešto
sa svojim životom, zar ne?
Da, istina.
Ne možeš sam protiv toga,
Dunn,
Dugovi na kredit kartama,
niko osim psa
ne razgovara sa tobom,
bivša žena ne odgovara na
tvoje telefonske pozive
jel je gorak, debeo,
smrdljivi komad svinjetine.
Šta buljiš?
Na pod, napravi 50 sklekova
i odbrojavaj ih!
Svi misle da je maturski
ples veliki dogadjaj
kog ce se secati
do kraja života,
ali stvarno je jednostavno
opravdanje za decu
da se dobiju zajedno i imaju
plesni podijum za sebe.
To ces zaboraviti u sledecih
10 godina.
Ne, necu.
Da, pa hoceš.
Hoceš li zaboraviti na mene
u sledecih 10 godina?
Možda, ako dobijem
Alzheimerova.
Oh, kako lepo.
Jimmy, dali si mi ti
ikada doneo cvece?
Ne.
Mislim da sam nam dobio
sobu u Hotelu.
Znas, Jimmy,
stvarno bi bilo lepo
ako bi kad bio
romantican, znaš?
Ja i jesam romantican.
Ona stvar jutros
s žabicom ...
tad je bilo puno smeha.
Tebi je sve samo šala,
ili nije?
Da, tako je.
Pa, nisam ja šala.
Ja sam žena.
I veoma bi radje cvece
umesto mrtve žabe.
Oh, izvini.
Sama sebi si rekla žena.
Tako je.
Tako je. Ne idem na ples
sa tobom.
Šta? Jesi li ozbiljna?
Da, za razliku od tebe,
ja sam ozbiljna.
Na ples ne idem sa tobom.
Ne možeš tako.
Da, mogu. I jesam.
Zašto?
Jimmy,
više vremena si
u školskom pritvoru
nego o u razredu.
A sve ti je samo šala.
To vise nije smešno.
Maturski ples.
Nikad necu moliti za ništa.
To je sve što želim.
Sve što želim je da postanem
kraljica plesa, molim te.
Ja cu biti kraljica plesa.
To ce biti još nešto.
Tako sam veseo,
da ne idem na ples.
Hej decaci, jeste li spremni?
- Naravno.
- Napuni i repetiraj.
Ples, dušo, stvarno!
Glupavi španac.
Osetiš to?
Vanilla grašak, dušo.
Zabavite se.
Ne preterujte.
Dunn, Imam isporuku za vas.
Ne mogu, gazda.
Idem na maturski ples.
Moj auto voziš, seronjo.
Uradi šta ti kažem.
Razumem, kapetane.
Lud šef.
Znam da je to malo cudno,
ali to je najbolji
pogled na grad.
Mitch, mislila sam da idemo
na ples.
Pa idemo. Mislio sam,
da ti po svom
današnjem naporu,
prija da malo opustiš,
Znaš, opustiti se malo.
Oh.
Da, zato sam mislio
o pokretanju studentskog
veca ponovo iduce godine,
možda bi ponekad mogao...
ma znaš
dati drugim ljudima
šanse za pobedu.
Ali onda sam seti ono što
moj tata uvek kaze ...
"Nikad nikad nikad
nikad drugim nedaj pobedjivati."
Mi smo išli na groblje
prošli mesec, Jules.
Da, istina je, išli smo,
ali ne s ovim.
To imam od brata
koji radi na MIT.
Kao racunovodja.
Svejedno. To je izmakao iz
odelenja za istrage i razvoj.
Rekao je, da je bilo razvito
kao neki prototip
za prem na ultra visokim
frekventnim razinama
super osetljivih aktivnosti
u promeru od tri metra.
- Lepo.
- Stani.
- Šta kaže?
- Ne znam.
Uredjaj je bez uputsva.
Stoj!!
Decaci
ne bi trebali biti ovde.
Oh, radimo istraživanje
o porodicnom stablu.
Moj ujak je pokopan ...
pred prvim svetskim ratom.
Bio je ubijen.
I mi sada tražimo
njegov grob.
- Zar ne, momci? Da.
- Da.
Hodajte tacno po putu.
- Da, gospodine.
- U redu.
Šta je to bilo?
Ne znam, covece, ali sam
dobio strašne trnce.
Da, u svojim gacama.
Hajde, idemo.
Ti si Vice President.
Ja sam predsednik.
On je ... On je šala.
Mislio sam samo, da zaslužiš
biti sa nekim, ko te poštuje.
Stvarno mi se svidjas,Lindsey.
Želim si samo tvoje srece,
to je sve.
Ne pokvari mi frizuru.
Hej, ucuti.
Ljudi se guzvaju unutra.
Hajde.
- Džordž.
- Pusti me.
- Džordž, hajde.
- Pusti me samo.
To je previše.
- Da li prihvataš?
- Da.
To je definitivno to.
Oh, ovo je sasvim ludo.
- Hajde.
- Jules, šta to radiš?
U redu, videli smo ga, Jules.
To je lepo. Idemo nazad.
Dude, otvoreno je.
Hajde.
Dude, ne idemo tamo.
Sav put si prešao samo za to
da se sad obrneš i ideš kuci?
Dobro, idi kuci, devojcice,
idi kuci.
Ja idem unutra.
Hajde.
O, momci, to morate videti.
- Steven.
- Zaveži.
Sranje.
Zašto je to na podu?
Je li to uopšte higiensko?
Rod, otvori.
Ne mogu to uopšte.
Ti otvori.
- Džordž.
- Necu se tog uopšte dotaci.
Prokleto je, momci,
neko mora to otvoriti.
Jules, jer si predsednik
Sci-Fi Kluba
možda želiš biti naš vodja
idi tamo i probaj...
U redu, dobro.
Ja cu.
Bednice.
Još uvek cekaš, Jules.
U redu.
Prazno je.
O, bože..
Jeli sve u redu, Rod?
Trcite.
Opet je ovde.
To su samo sedišta.
Ne, nešto jesu.
Izvini, moja greška.
Ne mogu pomeriti
moje noge.
Imam je.
Mitch, mislim da nebi smeo...
Sve je u redu.
Ne, Mitch, stvarno.
Ne, Mitch, prestani.
- Zaveži.
- Prestani.
Mitch?
AW, do djavola.
Hajde, hajde!
Rekao sam...
Ostanite na putu.
Šta, ti si znao za to?
Zašto nam nisi rekao?
Hej, samo pokušavam
uraditi svoj posao.
Udarite ih u mozak. To je
jedini nacin da ih ubijete.
Hajde.
Hajde, hajde, hajde.
- Oh, Bože.
- Otvori vrata! Otvori vrata!
Upravo sam ubila te ljude.
Ne, nisi.
Otvori vrata.
Dodjite.
Hej, u trgovini se ne jede.
Pizza Wagon.
Njam-njam, dodji i uzmi
svoj komad.
Dodjite, ljudi, moram
na maturski ples
bez svoje devojke.
Gospodjo, vidim vas.
Jeli sve u redu?
Dobro, u redu.
Ja cu pozvati policiju,
ili možda ne.
Uh,neka neko pomogne,bilo ko.
Gospodjo, gospodjo, ne mogu
vam pomoci
ako me ne prestanete gristi.
Dobro?
Oh, izvinite što smetam.
Evo dolaze komšije.
Potegni iz vražije
lulu, stari.
Djavolja vodena lula!
Zatvori vrata,
Jensen.
Baš o tome sam ti govorio!
Hej, deco.
Glavni Castlemoody.
- Je li to pivo?
- Ne.
Daj mi to.
Da,i ti isto, pametnjakovicu.
Veseli budite, da ne
pozovem roditelje.
Podjite nazad unutra.
Daj!
Bedna deca.
Oh, Bože.
G. Hammond,
prepali ste me na smrt.
Šta se dogodilo sa vašim
licem, Frank?
Ne micite se
ili cu vas spržiti.
Kyle?
Da.
Jesu li otišli?
Ne znam,
Jesi li ti u redu?
Daj ruke doli sa mene.
Veseo budi,da te ne izudaram.
Prestani, Kyle.
Dosta je.
Šta?
Vaši prijatelji su mrtve i
one stvari se vracaju
i ja nebi rado bio ovde
kad dodju.
Odjebi, stari!
Mene nije strah nicega...
nicega.
Jesi li ozbiljan? Upravo si
plakao tamo, kao mala beba
kao prostitutka
sekundu pre.
Kako da znam da nisi
jedan od njih, ha?
Daj mi jedan dobar razlog
što ti odma ne otrgnem glavu.
Hej,upravo su ti ukrali auto.
Guzice!
Pricekajte!
Dovraga.
Moj šef ce me ubiti.
Stoj!.
Imate li dozvolu za to?
Nikakav mesožder picka se
nece zezati sa mnom.
Koga vi zovete?
Šta misliš?
Policiju.
Ne, ne Policiju.
Moj tata je policajac.
Odlicno.
Ne, ja mrzim tatu.
Bez Policije.
Ne budi smešan.
Trebamo ih.
Ko ima pištolj?
Kyle, ja sam na vašoj strani.
To su momci,
koji su ih hteli ubiti.
Uništi ih.
Zašto tako dugo traje?
Moram napuniti.
U redu?
Hajde, požuri.
Wow.
To je uznemirujuce.
- Hej, gledaj to.
- Ne!
Nažalost, Gwen,
Bila je to greška.
Jimmy, jesi li poludeo?
Jimmy!
Moram ici odavde.
Hajde, sacekaj.
- Samo idi, vozi!
- Pa vozim.
-Ne svadjaj se, samo vozi.
- Ne svadjam se.
Svi cemo umreti zbog tebe.
- Jules, ucuti.
Ne govori mi da ucutim.
Doneo sam pištolj. Drugo
najjace imam u autu.
Još uvek zovem 911,
ali broj je zauzet.
- Kako može biti zauzet?
- Ne znam.
- Samo onda zovi.
- Pa zovem.
Samo zovite pravi broj.
911 je pravi.411 informacije.
Hvala, Jules, hvala,
Jesi li ti Jimmy Dunn's
devojka?
A-ha.
A ciji je ovo auto?
Idemo, idemo, idemo.
Šta nisi ti ...?
- Ne zaustavi automobil.
- Zašto zaustavljaš?
Nisam ništa ucinila.
Samo se ustavio.
- Šta jesu uništili motor?
- cini se tako.
- Šta cemo uciniti?
Šta cemo uciniti, momci?
Ima li ko kakav plan?
Što ne cutiš i pokušaš
misliti samo za sebe, princezo?
Hej, polako.
Probajmo da se medjusobno
ne poubijamo.
To je smešno.
To je stvarno smešno.
Ja ne mislim to tako.
Može biti oboje.
To je smešno, i nije.
Momci, ako se ne uozbiljite
završicete kao Rod.
To nije fino, covece.
Šta radiš?
Lindsey, dodji.
Idemo.
Zbog ljubavnica kao
što je ova
stalno se radujem
da nemam devojku.
- Dobro.
- Šta to treba da znaci?
Javi se, Jimmy.
Molimo te digni.
Jimmy?
Jimmy je.
Hej, momci, Jimmy je.
Jimmy! Jimmy!
Hvala Bogu da je živ.
Jimmy?
Nije Jimmy.
Bežite!
Moja haljina.
Zbog tebe sam strgala haljinu.
- Momci, zakljucano je.
- Otvori.
Zatvori vrata.
Ne. Zatvori, Jules.
Dolazi.
Nebi joj uspelo.
Zatvori vrata.
- Lindsey, požuri.
- Idemo, požurite.
On je pravo iza vas.
Još više ih dolazi.- Momci,
moramo zabarikadirati vrata.
Pronadjite sve što može
da koristi.
Moramo zabarikadirati prozore
i vrata. Požurite.
Stoj! Stoj! Stoj! Ko je tebe
postavio za vodju?
Ja sam Vice President
od studentskih veca.
Oh, stvarno? Pa, ja sam
predsednik Sci-Fi kluba.
A ti si genije koji nas je
ovde doveo. Ja sam s njom.
U redu. Premestimo kacu?,
ispred ulazni vrata.
Ovde, Džordž ovde.
Steven, ovamo.
Dodji, hajde, brže.
Držite ovo.
Pricekajte sekund.
Ne,ne,ne, necemo ostati.
Jules, pomozi nam ovde ili
se makni s puta, ok?
Šta se dešava?
Kraj sveta.
Bog je pustio vodu
u wc školjku.
To je njegov nacin govora:
"nije vam uspelo,
pa adios. "
Nisam znao da si religiozan
coveka, Kyle.
Samo govorim tako kao Biblija.
Trebace mi godine lecenja
nakon svega ovoga.
Gwen, bice sve u redu.
Lažljivac.
Cuti, Kyle.
Dude, pazi prozor.
Oh, hvala Bogu to je Jimmy.
Hej, Lindsey,
Jeste li u redu?
Reci joj, da je pozdravljam.
Gde si ti?
Gde smo mi?
Momci, gde smo?
- Ne znam.
Mislim da smo na rubu šume,
u kuci pored Millponda.
Šuma pored Millponda?
Da, šuma pored Millponda.
Odavde možemo doci tamo.
Samo ostanite gde ste.
Ja cu doci po vas.
Stvarno?
Naravno.
Ja cu biti onde.
Dobro.
O hej, ko je rekao,
da ideš po svoju devojku?
I drugi su sa njom, Kyle.
To je bolja zaštita.
Da bi bar bila vredna toga.
Pa jeste.
Mi može puzati
preko mesta ovde
ne dabi nas ko opazio.
Ponekad, kad sam bio malo
dete, tu sam se igrao.
Sve si zezno vec? kao dete
zar ne?
- Da.
- I ja isto.
Požuri.
Požuri, devojko.
Hajde, ovde.
Oh moj Bože.
Smrdi.
Stoj!.
Šta je to?
Je li to kaka?
To sranje nije sranje.
Nešto nije uredu
s tim sranjem.
Moraš stvarno tako da govoriš?
Izgleda, kao daje ovamo
dole isteklo
nešto cudno iz elektrane.
Kao da je grad
mariniran sa necim.
Ocito je dostiglo svoju
tacku kljucanja.
Uh,
sada nebi smela biti ovde.
Ja bi trebao biti na plesu
u prelepoj haljini,
i u sporom plesu
s Nashom ili nekim drugim.
Hej, ja sam neko drugi.
Onda, šta imamo sada,
"U krevetu sam ja
i moja "uciteljica."
Uciteljica ... šta se rima
s "uciteljica"?
Ona je sexualna uzgojiteljka.
- Pisateljka. Pisateljka.
- Seksualna uzgojiteljica.
- "Uzgojiteljica" je bolje.
"Ona je seksualna
uzgojiteljica.
Uvek uradi više, tako
kako mi se svidja."
- Sa njom sam celu noc,
jer mi daje moc.
Dude, smiri se, covece.
Ozbiljno, ostani u krugu.
U redu, svidja mi se.
Svidja mi se.
"Uvek uradi više, tako,
kako mi se svidja.
- Sa njom sam celu no?,
jer mi daje moc.
"Uci me matematiku."
kako se sabira.
I uci me prve masturbacije.
Dovraga, ne,
Jensen, covece.
Sad si potrošio sve.
Sve si nas zadimio
do ludosti.
- Idi otvori vrata.
- Otvori vrata, idi.
- "Množimo". nemogu se
ni cuti šta mislim.
Kako ocekuješ, da cu
napredovati s tom pesmom?
Jedan od vas je opet namazao
moj joint s formaldehidom,ne?
Stoj!.
Hoceš li se dotaci mog pištolja?
Kyle,možeš li prestati,molim?
- Lepo mirišeš.
Mislim da smo tu.
Ja ne idem tamo.
U redu, idemo, idemo, idemo.
Tamno je.
Idemo.
Hajde, idemo.
Halo?
Lindsey?
- Grozno.
- Tamo je svetlo.
Vrata.
Hajde.
Da, tu je.
Jimmy!
Našao si nas.
Ja sam tako veseo dasi u redu.
Steven, u redu sam.
Došao si u odelu.
Lepo izgledaš.
Izgledaš divno, dušo.
Sada me možeš pustiti.
Izvini, ja.
Panj, stari.
Oh,sranje. Hej, Kyle Grubbin,
Šta ti radiš ovde?
Rtazbijam glave, tražim frku,
znaš, kao po obicaju.
Kyle nije mogao dobiti
sastanak za ples.
Sve domace životinje
su bile zauzete.
Covece,
spavao sam studentkinjom.
I kako si ti završila
kod tih momaka?
Bili smo na groblju i zatim
sve to ... samo je došlo
potegnule su Mitcha
i uzele su ...
Cekaj, Mitch? Šta si radila
na groblju s Mitchom?
Baš smo parkirali, ma znaš
tamo.
Mitch Cutter?
Ti si bili sa njim?
Da, ali ništa se nije
dogodilo medju nama.
Mitch Cutter.
Bar to si mi priuštila,
da sam dobio korpu
zbog stvarno u redu tipa.
Decko je visok,
i ti si visoka po uverenju.
Zašto on?
Zato, jer je uzeo
život zaozbiljno
i jer sam mislila,
da mu se svidjam.
Svidjaš mu se na zadnjem
sedištu njegovog auta.
Odlicno.
Premestiti tu stoicu.
Ne, daj je meni.
Daj je Kyle.
Izgleda dobro, Kyle.
To bi trebalo delovati, da.
Žvace li ko?
Ja, ja sam Žid.
Zašto?
Ja cu probati to.
Mm, to je dobro.
Ne znaš kako je to
cudno, covece.
Secaš se ranije, kad smo bili
u teretani i prošao si mimo
i poceo da me udaraš po licu
bez ikakvog razloga,
Poceo sam krvariti i svi
su se smejali
i zatim sam se rasplakao?
Secaš li se toga?
Nuh-uh.
Hej, secaš li se prve
godine kad si...
Oh, u redu.
Secaš se
prve godine kada
si mi slomio ruku?
Rekao sam ti da sam te
s podsmehom pogledao?
Secaš li se toga?
A to si bio ti?
Aha.
Covek.
Dobra stara vremena.
Aha.
Kako je ruka?
Zapravo nije u redu.
Um, ali Kyle,
nažalost moram to priznati,
da mi je drago, što si ovde.
Ti si najveci kavgadžija
kog poznajem.
Hoorah!
Šteta, što nismo zajedno
išli na ples.
Onda nebi bili u ovom neredu.
Šta bi trebali ici
zajedno na ples?
Takav je bio moj plan.
Zašto me nisi pitao?
Sigurno bi rekla ne.
Steven, ako bi imala izbor
izmedju ovog mesta
i plesa sa tobom,
izabrala bi tebe.
Momci ...
mi smo u pogrebnoj kuci.
Ko je prdnuo?
Idemo!
- Je li mrtav?
- Ne znam, Džordž.
- Zašto ne proveriš puls?
- Jeste svi u redu?
Tamo negde mora biti svetlo.
Nek neko potraži prekidac.
i upali svetlo. Hajde.
Ne vidim ništa.
Podji kraj zida.
Jules, jesi li to ti?
Steven, sidji samnom.
Izvini, Gwen.
Mislim da sam ga našao.
Ugh.
Luda stara kucka.
Hajde, hajde,
hajde, hajde.
Kuda je otišao?
Budi koristan.
Napuni ga.
Sada!
- Džordž, makni se s puta.
- Hej!
Boli me.
Umirem li?
Ne, covece, u redu si.
Lažljivac.
Jim, Žao mi je da sam te
udario u školi danas.
Ne govori.
Žao mi je da sam bio idiot.
U redu je.
Zaslužio sam to.
Jim, ucini mi uslugu.
Šta god.
Sve ih pobij.
Kyle.
Šta cemo uciniti?
Um, Jimmy,
ugriznut je bio.
Šta nebi trebali sad otici?
Hej.
Jesi li u redu?
To je takva tragedija.
Sve što sam htela je,
da bi bilo savršeno.
Oh, vraga, ples.
Svaki tinejdžer u gradu
je na plesu.
O, covece.
Momci, sva ta buka,
sve to sveže meso ...
svaki zombi u gradu
ce biti tamo.
To ce biti hranjenje besa.
Naš celi srednjoškolski
razred ce nestati.
- Istorija.
- Baš svi.
Niko ne odgovori.
Mi moramo upozoriti svakog.
Šta, ideš li na ples?
Jesi li ti šenuo?
To je, 1000 prema šest.
Mi moram ostati ovde. Siguran
sam da Vlada zna za ovo.
Moraju znati. I zatim ce
poslati pomo?.
Pogledajte ...
Ako umremo za dve nedelje
ili za dva sata,
radje se idem van boriti.
Ako ne ustavimo te stvorove
pre no dodju na ples,
onda ja smak sveta.
Dosta mi je poniženja.
U redu.
Kako da dodjemo tamo?
Izboricemo put.
Sa cim?
- Sa ovim.
- I sa tim.
-Nemoj biti glup. Prazno je.
- Ne, nije prazno.
Sada jeste.
Momci,
ispred je mrtvacki auto...
jedna velika mrtvacka kola
dovoljno za šest.
Pa ko je najbrži trka??
Nemam moje patike danas.
A ja uopšte nemam cipele.
Ja imam astmu.
I ja imam drvenu nogu.
Hajde, momci, recite, možete
ako nemožete brzo trcati.
Um ...
Ja mogu biti veoma brza.
Navijacicu pošalji.
to je odlicna ideja.
Momci, vidim mrtvacka kola.
Tu uz rubnik.
To nemoraš ciniti, Gwen.
Imaš pravo.
Idi ti.
Ja? Ja nisam atleta.
Pogledajte šta mislim?
U redu, jeste li svi spremni?
Jules, na tri.
Jedan ...
- Dva...
- Dragi Bože, budi uz Gwen.
Ovaj spasonosni trk ide
direkt u pakao.
To mi se ne svidja.
Ne želim ici nikuda.
Tri!
Sad.
Idi!
Imaš slobodan put.
Trci, Gwen.
Idi, idi, idi, idi!
Bože, kako volim ovu curu.
Izvini.
Momci, hajde, ulazite u auto!
Požuri,
Steven, brzo!
Idemo, Idemo,
Idemo!
Idem tako brzo koliko mogu!
Tamo je auto!
- Jeste li svi u redu?
- Da.
Ja sam dobro.
Mi smo dobro.
- Džordž, jesi našao kartu?
Da, imam jednu u pantalonama.
To je velika karta.
Gde da dobijem kartu?
Momci, gde smo do vraga?
To je bila guma.
Ispustila je.
Neko puca.
Mislim da neko pucao na nas.
Ko bi pucao na nas?
Prvo ti, cudovište!
Nemoj pucati, treneru!
- Ko je to?
- Trener Heel, ne pucajte.
Jimmy Dunn, cetvrta godina.
Danas ste me imali u pritvoru
Dunn?
Ti djavoli su mi pojeli psa.
Oni su pojeli mog psa,
njemacki ovcar, najbolja kucka
koju sam ikad imao.
Zadržao sam ih malo nedaleko
za neko vreme,al su došli do
suseda, zatim do sledeceg
i sledeceg
tako da sam morao ubiti
celu ulicu.
Teško je bilo za sve nas.
- Hej.
Ooh, momak,
izgleda da imaš sa sobom
celu cetu.
Kuda idemo?
Na ples, razbiti par
zombi guzica.
Maturski ples...
to ce biti prava božicna
vecera za te zelenbace.
Onda je bolje da se
pripremimo za to.
Pripremimo?
Rat nemožeš dobiti
sa cackalicama, gospodjice.
Moraš biti spreman
Nije li tako, Dunn?
Istina, gospodine.
U redu, idemo sada.
Moramo dobiti ovaj rat.
Želim, da bi bio to buket.
Mala damo,
ti ceš dobiti macetu.
Ali ja ne znam
kako pucati macetom.
Šta je,do djavola,s tobom,sine?
Oho, dali je to stvarno to,
šta mislim da je, treneru?
Ne mici se, dete!
Mirno!
Mirno.
Ne pomeraj se.
S tim bi mogli pocistiti
celu ulicu.
Zanimljivo!
Bez obrva i svega,
gljivast oblak, sve to.
To sam dobeo mimo pravila
samo za hitne slucajeve.
Svi uzmite radio stanice.
Namestite na kanal 22.
Uskladimo svoje satove,ljudi.
Požurite,
idemo, idemo, idemo!
Imaš li još kaciga, Jules?
Ne.
Pa, ja bih imao tu, molim te?
Nažalost, to je poslednja.
Prestani.
Dude, hajde, ti si ja?i
od mene, Jules.
- Molim?
- Ne.
To je tako super.
Nema oružja za vas decu.
Pištolji i puške
su moje, samo moje.
Necu da mi se desi,
kao što se je Rodu.
Molim?
Rod?
Jules ...
Hvala.
Um, možemo reci molitva?
Znam da zvuci super glupo,
ali mi treba pomoc odozgo.
Jesi li ozbiljna?
Aha.
Neka bude brzo, u redu?
Dobro,
svi se uhvatite za ruke.
Peder.
Cuti, Jules.
Nastavi, Lindsey.
U redu, hm,
dragi Bože,
ne znam zašto ste doneli
mrtve nazad u život,
ali si ih.
zato te molimo, da nam
pomogneš ove noci...
Mm-hmm.
da nam pomogneš pomoci
drugim ovu noc.
Gospodine, znamo da ovo nije
savršen svet
i mi smo daleko od savršenog,
ali vas molimo da nam
pružiš ruku pomoci veceras?
Zaštiti nas.
U Isusovo ime ...
Za ljubav Buda,
jesmo li završili?
... amen.
Razbijamo.
Kurvina mašina, treneru.
3 godine sam žrtvovao za nju,
ali se je isplatilo.
Zašto ne napadaju?
Koga briga?
Kao ribe u kanti vode.
Pricekajte sekundu ...
Oh!
Jeli završio?
Nije još.
U redu, mislim da je završio.
Oh, nije još.
Da. Ne.
Oh, uradio je.
Da, završio je.
No idioti, dali mi sad
verujete o elektrani?
- Nash!
- Špinat!
Oh, super, Nash je.
Kako je, momci?
Zašto vas nisu napali?
Pali su na našu muziku,
covece.
Šta?
Bili smo u garaži
i razgledali smo napolje.
A onda su iznenada
napali nas.
Prvo smo se prepali,zatim smo
shvatili,da slušaju muziku.
Samo su slušali našu muziku.
Više sam gledao njih,
više sam shvatao
oni komuniciraju jedni s
drugima ko što su bugovi,ko.
- Pcele, stari, kao pcele su.
- Da.
I mi smo kao matica.
A onda su nas culi
i naravnali se na naš zvuk
i odklopili se.
Što smo više igrali,
više ih je došlo.
To je, bilo približno,
pre pet sati.
Momci,jeste li stvarno igrali
pet sati bez prekida?
Hej, pa treba nam vežbanje.
To je zadivljujuce.
Sve je u redu.
Oh, ne, hvala.
Pogodjen sam od života.
Hura!
Cudaci, napravite prostor.
- Oho.
- Bravo, treneru.
Covece.
- To je bio neverovatan.
- 10 godina treninga.
- Bog blagoslovi Americi.
- Amen.
Moramo iskljuciti tu elektranu.
To je prekasno.
Šta je ucinjeno ucinjeno je.
Jedino što možemo uciniti sad
je ubiti ono što je stvorila.
Dobro, uzmite nešto ovoga
i za nama.
Hvala, curo,
ali imamo svoje oružje.
Apokalipsa.
Gde su svi otišli?
Šta ti misliš?
Jimmy, pogledaj,
knjiga gostiju je ovde.
Oh.
Dude, to je Miss Raines,
moja uciteljica engleskog.
Oh, kako mi se svidja.
Zakasnili smo.
Svi zombiji iz grada su ovde.
Ovo je decko iz trafike.
Tamo je moj poštar.
Dajte mi dva minuta,
pretvoricu ovu školu
u zgužvanu konzervu Red Bull.
Slušajte, ovako cemo uraditi.
U redu,
ovde je ulaz.
Ovde je fiskulturna sala.
Tu cemo postaviti par petardi.
Tacno ovde, ovde i ovde.
I vi deco ce te morti
blokirati ulaze
ovde, ovde i ovde.
Imamo samo jedan pokušaj.
Znaci uradimo kako treba.
Razumeli?
- Aha.
- U redu, idemo.
Srecno, Amigos.
Vidimo se na drugoj strani.
To bi trebalo držati.
U redu, dobro.
Jeste li to culi, momci?
Prestani me gurati.
Molim, ne udari nas,
mi nismo jedni od njih.
U redu. Ja sam Jules Ryder.
Ja sam tu da vas spasim.
Oni su pojeli i kralja plesa.
Sve je u redu.
Ja sam tu da vam pomognem.
Hvala ti.
U redu.
Svi cete biti u redu.
Slušajte svi,
mi idemo odavde.
Treba da ostanete zajedno.
Jeste razumeli?
Ostanite zajedno
ako želite živeti.
U redu, Dunn,
poistaviti moram
eksploziv na krov.
Naravno, ovo sranje
je mnogo lakše
kad bi bio 20 kilograma lakši.
U redu, Jimmy,
vreme je za Hirošimu.
Moramo završiti ovaj ples
i poslati sve ove nakaze
u Bagdad.
Oh, ne!
Sranje!
Dunn, jesi li tu? Kraj.
Idi po Jimmya.
Ispao mi je prokleti daljinski.
Daljinski?
Daljinski za aktiviranje
eksplozije.
Pao je na sred proklete
cinije sa cipsom.
Kurvin sin.
Dunn, slušaj me.
Moraš doci do daljinskog.
Sam bi otišao, ali imam
još jedno zaduženje
i ponestaje nam vremena.To je
jednosmerna karta, sine,
ali je moraš iskoristiti.
Kraj.
Ja idem u teretanu.
Jesi li lud?
Neko mora po daljinski.
Oni me nece videti ako sam
u sene i budem brz.
Jules, svi neka idu tamo
što je dalje moguce od škole.
- Razumeš.
- Jimmy, ne.
Odmah se vracam.
Jimmy, molim te.
U redu, hajde, idemo.
Idemo, idemo.
Sve ce to eksplodirati.
Hajde, idemo.
Idemo, hajde.
Gwen!
Gwen, jesi li u redu?
Ja sam u redu.
Moja kaciga, Jules.
Moja kaciga. Volim te.
Volim i ja tebe, covece,
ali moramo odmah ici odavde.
Moramo ici.
Hajde.
Nema nigde nikoga.
Idemo.
- Hej.
- Lindsey, ne.
Šta radiš?
Jimmy, necu te više ostaviti.
Osim toga, imala sam ovaj
ples u planu.
Necu da ga propustim.
To si stvarno dobro uradila,
lutko.
Stvarno?
Hvala.
Tamo je.
Sacekaj.
Idemo.
- Jimmy.
- Ja sam ovde.
Podji veoma polako zamnom.
Moramo naci daljinski.
Nije loše za par cudaka.
Jesi li ga našla?
Ne. A ti?
Jimmy, Žao mi je.
Nemoj mi nikad reci,
da ti je žao. Nema potrebe.
Idemo, hajde.
Steven,
trebam razgovarati s vama.
Gwen, škola ce svaki
trenutak eksplodirati.
Steven, trebam te.
Molim.
Oh, bože.
Steven, nemojte im reci.
Oni ce me ubiti.
Gwen ...
Molimo, Steven.
Hladno mi je.
- Gwen.
- Samo me zagrli, u redu?
Samo me zagrli.
Bice sve u redu.
Necu in dozvoliti,
da te ubiju.
Necu dozvoliti da umreš.
Obecavam.
Ti si najbolji.
Molimo, Steven.
Tamo je.
Jensen, Jensen, ukljuci ga.
Ukljuci ga, covece, ukljuci!
Mitch?
Pa smo opet tu.
Ne, ne, Jimmy, Jimmy,
Mitch, Mitch!
Stoj! Stoj!.
Jimmy!
Hajde, hajde, hajde.
Uzmi ovo.
Sranje, to je bend.
Imamo detonator.
Idemo.
Nema šanse, stari. Ovo je
najbolji nastup u životu.
Ako ne, požurite ovo ce biti
posljednji nastup u životu.
Idemo sada.
Hvala lepo, srednja škola.
Laku no?.
Hajde, hajde, hajde.
Brzo, brzo, brzo!
Treneru, jesu li svi vani?
Svi, osim mene.
Broj do deset.
Raznesimo ta stvorenja.
- Zakljucali smo vrata.
- To je sranje.
Necemo uspeti.
Makni se sa puta.
Sigurnosna stakla.
- Jensen, hajde, hajde.
- Jimmy.
Jensen!
Oh!
- Idemo! Idemo!
- Brzo, brzo.
Poguraj!
Spava mi se.
Hammond.
Jimmy.
Jimmy!
Hajde.
- Hajde.
- Svi dole!
Lindsey.
Volim te.
To!
Dovraga, Dunn.
Pogrešio sam prema tebi.
Vi ste dobar vojnik.
- Pa smo išamarali te guzice!
- Da!
Sada možemo peci,
da donesem krompircice?
Ne, gospodine.
Steven.
Hej, cestitam za pobedu
kraljica maturskog plesa.
Aha.
Kao da je to važno.
Pa znam.
Ko ste vi momci?
Mi smo Sci-Fi klub.
Stvarno?
Da li veruješ u NLP?
Aha.
Video sam jednom jednog.
Ja takodje.
Oho, to je, znaš ...
Wow.
Džordž ...
Ne.
Kako si, šta ima?
Želim ti dati ovo.
Zaštitu, za svaki slucaj.
Dobro.
Znaš šta?
Zapravo, ne.
Moramo iskljuciti elektranu
pre nego se raširi.
To bi isto i Jensen
želeo.
Rock 'n' roll, brat.
Zvuci kao plan, lep decak.
S nama si?
Da, gospodine.
Lindsey?
Kuda ideš ti, idem i ja isto.
U redu, prvo naj važnije...
Trener želi ici prvo na
palacinke.
Svi cete dobiti dorucak
i sok na moj racun.
Zatim cemo se dogovoriti
o drugoj faza te operacije.
Hoce li biti to u redu?
Palacinke su super.
Primljeno.
OBRADIO ### KOSTIC SASA ###
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-