Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ко је то? -Поручник
Финли. Долази стазом.
Можда би било добро
да га саслушаш, Една.
Да би ми причао о искрцавању?
Нећу да слушам о искрцавању.
Види шта је било мом сину.
Стој, Пеги. Рез од искрцавања до:
Не причај ми о црној берзи.
Правиш кучку од мене да
би наставила пропаганду!
Пеги, да ти кажем...
О, Боже!
Биле, Кејти хоће да
задржи црну берзу.
Драго ми је што си се
вратио. Како је било?
Проклети Пентагон свуда
види црвене! Где ми је кафа?
Стиже за минут. -Немој
више да узимаш ту женску.
Да би играла реакционарку,
мораш да будеш таква.
Где ми је кафа? Бедни ОВИ
не може да плати потрчка?
Где је Роксана? -Јавила
је да не може да дође.
Волели бисмо опет све
испочетка, господине Версо.
Шта је било? -Шта је ово?
Дописала сам два реда. Није добро?
Мороски, пусти мене да пишем.
Смучило ми се да будем
патриота за џабе.
Не може да дође? -Не.
-Кејти, имаш среће.
Водим те у Ел Мароко на рачун
Министарства ратног информисања.
Американци, идемо испочетка.
Један, два. Један, два, три.
Померите се. Молим
вас, померите се.
Имамо резервацију.
-Нема слободних столова.
Али звали смо и рекли сте...
-Жао ми је, нема столова.
Рекао сам вам. -Али звали смо...
Како се зовете и
зашто нисте у униформи?
Момци су били у борби, фашисто!
Здраво, Фреде. Бил Версо, ОВИ.
-Немој да му даш бакшиш.
Запиши му име! -Били
смо с гомилом људи.
Версо! Добри стари
Бил Версо. -Тајни!
Престани! Не ради
то! -Они су с нама.
Хвала, Тајни. Драго
ми је што те видим.
Чуј, Кејти... Џимбо!
Не можеш бар једном да оставиш
пароле код куће? Пролаз!
Шта пијеш? Знам. Дибоне с ледом.
Дибоне с ледом и чист виски.
Ево твог Дибонеа, Мороски.
О, носити униформу!
Хабл Гарднер. -Шта?
Тако му је име. -Сјајно. А њено?
Мислим да су то балансирање
научили на броду.
Свакако. Хајде да играмо.
Шта имаш да изгубиш?
Ускоро ћу преко баре.
То је строго поверљиво.
Спасите лојалистичку Шпанију!
Зауставите Франка због мира!
Пишите председнику Рузвелту!
Хајде, урадите нешто!
Спасите Шпанију! Зауставите Франка!
Зауставите покољ недужних
жена и деце! Урадите нешто!
Пишите свом конгресмену!
-Кејти, шта продајеш?
Обуку за резервисте.
Добићеш је јефтино!
Фашисто!
ДЕВОЈКА КОЈУ САМ ВОЛЕО
Веслај, Хабле!
Мировне демонстрације
треба да покрију спектар
од екстремне деснице
до екстремне левице, што ће
доказати наредни говорник.
Председници Лиге младих
комуниста није потребна најава.
Госпођица Кејти Мороски.
Изгледа да ми ипак треба најава.
-Повуци се, Кејти! -У Москву!
Можеш да идеш у цркву
и волиш Совјетски савез!
Шта се спрема у Кремљу?
Кремљ брине због грађанског
рата у Шпанији, а ви?
Хиљаде Шпанаца
бомбардују и убијају.
Само једна држава шаље помоћ.
Само једна. Совјетски Савез.
К-К-Кејти, буди моја
д-д-другарица. -Д-д-добро!
Чега се плашите?
Руси желе само Шпанце у
Шпанији. Је ли то страшно?
Комунисти су, али желе потпуно
разоружање. Је ли то страшно?
Хитлер и Мусолини користе
Шпанију као пробу за оно што желе.
Други светски рат!
Је ли то страшно?
Него шта него јесте! Треба
се плашити само једног,
а то нисам ја, није
Лига младих комуниста,
и није црвени баук.
Плашите се свакога
ко неће да се заложи
за мир у свету!
Стварно сте... Посебни.
Стварно сте лепи.
Озбиљно. Стварно сте лепи.
Ви сте најбоља, најпаметнија,
најпосвећенија генерација
коју је ова земља икад имала.
Зато сте данас овде и
демонстрирате за мир.
Демонстрира се у готово свим
студентским градовима у земљи.
Заклели су се. Покажите своју
солидарност и закуните се и ви.
Одбијам да подржим... Хајде!
Одбијам... Хајде! На ноге!
Одбијам да...
Тако је. Сви на ноге.
Одбијам да
подржим... Не, сви!
Одбијам да подржим
владу САД
у сваком рату
који би водила.
Студентски савез ово назива
мировним демонстрацијама.
Ја ово називам мировним
штрајком. Студирам енглески.
Није баш толико смешно.
Фашисти!
Морамо да разговарамо
о овоме. -Сачекај.
Два месеца радиш на томе.
-Три. -То је кратка прича.
Френки Меквеје, ниси
смешан. -Знам. -Слушај,
учини ми услугу. Води
састанак у понедељак увече.
Не смеш да пропустиш
састанак. -Морам.
Рок за причу је уторак
и мора да буде добра.
Види ко је овде. Лепа Америка.
Колико имаш у благајни?
-542,18 долара.
Могуће теме. Одмор на
Карибима, Грозница у џунгли...
Треба да чујете ово.
Нијагарини водопади.
Тринаест колонија, 48 држава.
Тринаест колонија, 48
држава... Џеј Џеје! Слушај.
48 држава, Звездана светлост
и у мом веселом олдсмобилу.
А Редови за хлеб
могу да буду забавни?
Стаљинов корак?
Шта ћете? Хамбургере?
Може ли Матуранти
упознају Лењинград?
Много је смешна.
Шта би ти? -Колу.
Кока-колу?
-Кока-колу.
Извини. -Сви сте
декадентни и одвратни.
Хајде, нисмо ти се ругали.
Ви се свему ругате.
Мислите да је политика шала.
Ругате се политичарима.
Шта друго можеш? -Мислиш
да је Франко смешан?
Франко? Је ли овде?
-Да. Он је политичар.
Смешан је? Хитлер има смешне
бркове. Хоћеш нацистичку матуру?
Паде нам на памет,
али униформе гребу.
Кад револуција дође, можда
ћемо имати смисла за хумор.
Четири чизбургера,
четири коле. -С луком?
Да, у кока-коли.
Ако компаративно читам
ваше приче у разреду,
то је зато што мислим да
учимо најбоље од доброг.
Или барем талентованог.
Данас ћу вам с великим
уживањем прочитати
изузетно добру причу из
изненађујуће новог извора.
Наслов приче је
Свеамерички осмех.
Писац је Хабл Гарднер.
На неки начин, личио је
на земљу у којој је живео.
Све му је падало у крило,
али он је то барем знао.
Једном месечно би се
забринуо да је преварант.
А опет, већина људи које је знао
били су већи преваранти.
Понекад је мислио...
Да заиста нема разлога
да се мењамо.
Дотле су већ били или сувише
изгубљени, или сувише лењи.
Одувек је било лако.
Проблем с неким људима
је тај што се сувише труде.
Мени се обраћаш? -Хоћеш пиво?
Не пијем. -Један гутљај пива.
Дакле? -Стално носиш књиге?
-Зато сам прешла улицу?
Славим. -Шта славиш?
Натерао сам те да пређеш улицу.
Чуј, жао ми је...
Нисам рекла да ми се
заиста допала твоја прича.
Добар си писац. -Хвала.
Гђа Симпсон се удала за војводу
Виндзора. Пише у новинама.
Откуд знаш? Још нису објављене.
Радим у словослагачком
одељењу двапут недељно.
Никад не одустајеш, зар не?
Па... хвала што си ме
натерао да пређем улицу.
Продао сам једну.
Продао сам причу.
Нисам познавала никог ко је продао.
О, Хабле...
Добро, попиј мало.
Седи.
За твој први роман. -Чекај,
не толико брзо. -Зашто?
Да, зашто?
Требало је да се насмејеш.
Сваки мир осим Кејтиног мира.
Била си добра. Имала си их.
Могла си да их задржиш,
само да си се насмејала.
Није било смешно. -То
није једини разлог за смех.
Ти си пуританка. -Нисам.
Немаш смисла за хумор.
-Моја породица мисли да имам.
Зашто си увек бесна? -Нисам
увек! Зато што не знам
за заједнички хумор. Никад нисам
била у братству и сестринству
где се, сигурна сам,
смишљају све те гадости.
Прилично прљав посао.
Могу ли да те питам
нешто лично? -Наравно.
Да ли се стално смејеш?
Не.
Не. Не.
За почетак.
Чудна реч за крај.
Гђа Симпсон се удала
за војводу од Виндзора.
Рекла сам ти то, зар не? -Јеси.
Баш ми је драго због вести.
Надам се да ћу једном
прочитати твој рад.
Стави ногу ту.
Среди их, Кејти!
Видимо се, Хабле. -Видимо се.
Немој да проспеш на хаљину.
Волела бих да одобре
да се скрате хаљине.
Знаш, да могу мало да се износе.
Узми капут и шешир
остави бриге на прагу...
Драго ми је што не
радимо на одобрењима.
Никад нисам била на игранци,
осим на оној за Шпанију.
Узми пиће. Ево.
-Шта је то, бурбон?
Џин, Кејти. -Из
флаше? Баш буржоаски.
Хајде да играмо. -Не би требало.
Није требало ни да
ми купиш букет. Хајде.
Можеш ли, Френки?
Френки Меквеје, створен си за плес!
Хабле?
Види ти то.
Свет је мали, зар не?
Заспао сам? -Мислим да јеси.
Види ти то. -Јеси ли за кафу?
Да. Кафа.
Изволи, мала. Лаку ноћ.
Лаку ноћ. -Лаку ноћ, Хабле, момче.
Ко год да си. -Ко си ти?
На последњем спрату.
Само још један!
Тамо.
Хабле?
Главни штаб! Одбројавање!
Обезбедите се...
Хабле.
Хабле, ја сам Кејти.
Ниси знао да је Кејти.
Завршићу за минут.
Не мораш то да радиш.
-У реду је, волим да пеглам.
Имаш много трака овде.
-Имаш ли аспирин?
Немам. Измасирај слепоочнице.
Како можеш да немаш аспирин?
-Увек једем кад ме боли глава.
Мој сат је код тебе?
Знаш ли где је?
Скинула сам га и
ставила на узглавље.
Мислила сам да ће ти бити
удобније. Зато сам... Ево.
Хвала.
Твоја коса. То је другачије.
Испеглала сам је.
-Испеглала си косу?
Боли ли? -Не.
Попиј бар кафу.
Немам шећера, али кафа је права.
Не, хвала. Морам да се
нађем са Џеј Џејем у возу.
Мада, добро изгледа.
-Још си са Џеј Џејем?
Докле ћеш бити ту? Где си смештен?
У Вашингтону. -То је добро.
Можда ће бити узбудљиво.
Зашто? -Тамо је Рузвелт.
Мислио сам да Партија каже
да је он зли ратни хушкач.
Откуд знаш?
И даље мислиш да универзитетска
скраћеница значи морон?
Неки људи испадну
боље него што мислимо.
Хвала лепо. -Чуј...
Ово је мој број, а ово
канцеларије у којој радим.
Ово је радио станица.
Тешко је наћи собу у хотелу.
Ако си у граду и не
можеш да је нађеш, само...
Без обавеза, наравно. -Хвала.
Што се тиче прошле ноћи...
Жао ми је. Много спавам
у последње време.
У реду је.
Надам се да ти моје хркање
није сметало да заспиш.
У реду је. Волим хркање.
Видимо се, Кејти.
-Видимо се, Хабле.
Срећно.
Америчко-совјетска прослава
у петак у градској скупштини!
Дођите на америчко-совјетску
добротворну прославу у петак.
Америчко-совјетска прослава
у градској скупштини, народе!
Дођите на америчко-совјетску
добротворну прославу у петак.
Хвала. Велика представа
у градској скупштини!
Дођите на америчко-совјетску
добротворну прославу.
Војниче, зашто не поведеш девојку?
Дођите на добротворну
прославу. Поведите девојке.
Дођите на добротворну прославу.
Америчко-совјетска...
Боже, касним на састанак.
Видимо се, Пони. Здраво!
Гласајте за Томаса Дуија!
-Морамо да зауставимо ФДР.
Преузећу их ја. Даћу то твојим
пријатељима. Помоћи ћу ти.
Америка вас зове. Пријаве
су доступне у локалној пошти.
Америка вас зове. -Можете
ли да их идентификујете?
Изнад Бронкса? 25
бомбардера штука.
Јасно, госпођо. Да, сећам се
Перл Харбора. Даћу вам везу.
Иако је изгубио папир,
још сам у књизи.
Прошло је тек седам дана.
-Тренутак, спојићу вас.
Могао би бар да зове.
Америка вас зове.
Где? Имаш само једанаест послова.
Цензурисали сте све
осим девет минута.
Рекли су да пљујемо по
црнцима. -Што и радиш.
Ситуација... -Сад
су црнци ситуација?
После рата, Пентагон...
-Биће исто као пре, расисто!
Шта је њој ове
недеље? -Ове недеље?
Како то мислиш? -Умукни!
Имам 21 минут неиспуњеног
програма! -Он је крив!
У реду! Потписаћу!
Хабле? Где си? -На
Грантовом гробу.
Не могу да нађем собу.
Смем ли на твој кауч?
Наравно да смеш. -Мороски,
имамо... -Молим те!
Имаш пиво у фрижидеру
и чисте пешкире,
а ако хоћеш да спаваш,
искључи телефон и
стави га у фиоку стола.
Како да дођем до кључа?
-Зваћу настојницу.
Хабле!
Нисам био сигуран
кад ћеш доћи. Како си?
Вратићу се касније.
Можеш ли да оставиш кључ?
Не можеш. Донела сам
шницле, кромпир, кисели сос,
салату и свежу питу.
Направила бих печење,
али нисам знала да ли га
волиш. Није било времена,
па сам узела шницле
на своје купоне.
Сигурно си гладан, ниси
имао времена да једеш.
Не можеш да идеш. Мораш
да останеш на вечери.
Коју питу?
Твој херој, а? -Ко?
Није био на колеџу кад
није ништа радио за Шпанију.
Конгрес је био изолациони
1937. -Оправдаваш пакт.
Лакше него што ћеш ти оправдати
савезничко седење на задњицама.
Што не кажеш дупетима?
Не могу. -Зашто?
Шта се догађа? -Не знам. Ништа.
Каква тема. -Занимљива је.
Радије бих о политици.
Противречностима. Треба ли
да уђемо у рат, или не?
Стаљин је за Хитлера.
Стаљин је против њега.
Политичке лажи, али ти их се држиш.
Не знам како то радиш. -Ја
не знам како ти не радиш.
Љубоморан си.
-Шта? -Јеси.
Зашто си љубоморан? -Преживећу.
Можда и дуже.
Али нећеш написати нову књигу.
Сигурно имаш један од
два продата примерка.
Прочитала си је? -Успела сам.
Двапут. Допала ми се.
Веома ми се допала.
Шта ти се није допало?
Није проблем начин на који пишеш.
Стил ти је апсолутно диван, али...
Диван? -Јесте.
Диван је.
Али се повлачиш.
Разумеш на шта мислим? -Кажи.
Видиш, људи...
Ти их посматраш... Издалека.
Где? -У књизи.
Знам у књизи. Где тачно у књизи?
Буди одређенија.
У целој књизи, Хабле.
Али то ти је тек први роман,
други ће сигурно бити...
Зашто бих писао други роман?
Мораш! Сувише си добар писац.
Јеси ли толико сигурна
у све што си сигурна?
Сигурно. Зар ти ниси?
Не. Не толико сигуран.
Добијаш ли ствари и даље на длану?
На неки начин, био је
као земља у којој је живео.
Све је добијао на длану.
Зашто си то упамтила?
Одувек сам се питала да
ли ће то остати истина.
Не сасвим.
Шта сад не добијаш на
длану? -Собу у хотелу.
Уозбиљи се.
Знаш ли да си лепа?
Ти јеси.
Не смеш да будеш
сувише озбиљна. -Нећу.
Нећу да будем.
Срећна Нова година!
Шта је то? -Како то мислиш?
Видећеш свог старог
друга Џеј Џеја.
Биће забавно. Бићемо сви
декадентни и јешћемо јаја
и гласати за републиканце.
Не волим јаја. -Стварно?
Кладим се да си
била навијачица. -Ја?
Хајде. -Не! -Можда
ћеш се лепо провести.
У каквој си ти то морнарици,
Џеј Џеје? Здраво, Хаб.
Мислиш на све ово?
Није моје, теткино је.
Оне што свира хармонику?
-Стварно свира хармонику?
На смрт су је пригњечили. -Нису.
Отишла је у Европу. Она
је у УСО. -Најбољи УСО?
Хајде. -Сетићу се.
Холивуд и вино.
Најбоља УСО хостеса?
Талула Банкхед. -Надам се
да ти је тетка под Патоном.
Можеш да се кладиш да је под неким.
Извини. -У реду.
Шта кажете? Гарднере?
-Само тренутак.
Најбољи мали хотел? -Није поштено,
нисам био у иностранству.
Знам да је у Швајцарској.
-Нећемо неукусне шале.
Сен Режис у Паризу.
Лепо је, зар не?
Изгледаш другачије.
Због косе. Пеглала сам је.
Шта си радила? -У Харлему.
Имам пријатеље у Харлему.
Сигурна сам. Или хоћеш да се буним?
Колико то траје?
Мислим, Хабл Гарднер
и К-К-К-Кејти Мороски.
Сјајно изгледа. -Свиђа ми се.
Заправо се ниси променила,
зар не? -Ниси ни ти.
Лепша си него икад.
-Још неко време.
Сада сам са Џеј Џејем. -Јеси ли?
Извини.
Сећаш се како је
изгледала на колеџу?
Да вам донесем
пиће? -Не бих, хвала.
Шта си радила?
-Деловала је узнемирено.
Ти си крива. Ти осећаш
да ти овде није место.
Осећам као да сам позвана на
пиће, а сви други остају на вечери.
Покушај да разговараш
с њима. -Јесам! -Ниси.
Ти не разговараш, држиш предавања.
Какав је оно говор о Јалти? Не
мораш никоме да објашњаваш Јалту.
Чему оне глупе шале?
Џеј Џеј је назвао Рузвелта
Соколом с Јалте.
Мени је то било смешно.
А оно о продаји романа Холивуду?
То је требало да буде смешно?
Зашто? -Зашто?
Зато што си сувише
добар за Холивуд.
Можда бих био срећан да
продам књигу Холивуду.
Ниси ни била тамо!
Није ствар у томе. Што се не
опустимо и уживамо у забави?
Чим почнеш о политици,
изгубиш смисао за хумор.
Постоје неке ствари
због којих не могу да се смејем.
Извини. Задржала сам се у студију,
онда сам срела неког из
партије ко се питао...
Шта је? -Првих осам поглавља.
Прочитај ако хоћеш, али хајде
да не расправљамо. -У реду.
Ако ти се не допадне,
мораш да кажеш зашто.
Шта ако ми се допадне? -Конобар!
Здраво.
Уђи.
Како си? -Добро.
Ово је ново? -Не,
било је у другој соби.
Лепо изгледа.
Цвеће лепо расте.
Како ти је мајка? -Много
боље. Као и вести.
Имам шансу да продам роман
Холивуду. -Џеј Џеј ми је рекао.
Шта ти мислиш о томе?
О животу на сунцу
преко целе године,
и одласцима на посао
у спортском ауту?
Једрењу? -Дивно звучи.
Јеси ли за пиће?
Не.
Само сам свратио. Био сам у шетњи.
Хвала ти.
Волим твој стил писања.
Френклин Рузвелт је мртав.
Већина вас је сигурно
већ чула вест.
Требаће нам дани,
можда недеље, па и месеци
да потпуно схватимо трагедију
онога што се догодило
јутрос у 5.45.
Посебно је потресно
то што неће бити овде
да с нама подели победу
која је на дохват руке.
Јеси ли видео?
-Разговарао сам са...
Био је неки старији човек
на оној платформи
између аутомобила.
Помогао сам му да отвори
врата, требао му је ваздух.
Боже, не памтим кад
није био председник.
Четврти мандат био
је превише за старог.
Трећи је био превише за мог оца.
Бар ће престати вицеви о
Еленор. -Неки су били смешни.
Онај о Еленор у
руднику са брђанима?
Лице јој је било блатњаво, зар не?
Блатњаво? Забога, Џулијен,
Еленор се спустила у рудник
и испрљала лице угљеном
прашином. Брђани су видели
њене огромне зубе како
сијају... -Муж јој је мртав!
Мртав.
Да, госпођа Рузвелт
је сишла у рудник.
Кад су је питали зашто, рекла је:
Ја мењам ноге свог мужа.
Причате и вицеве о богаљима?
Има ли ичег што вама није виц?
Извини.
Ко уопште измишља
вицеве? -Џеј Џејев отац.
Овде има обиље
материјала за добар роман.
Ако хоћеш да пишеш
о људима који причају
вицеве, уместо да осећају.
Хајде да се састајемо
сваких пет година,
или кад год рикне председник,
шта се пре деси!
Шта радиш? -Шта радимо овде?
Џеј Џеј ће ти откупити роман
па ћемо сви у Холивуд?
Смири се. -Многи добри писци
су отишли тамо. Фицџералд...
Мртав је! -Знам. -И не тиче
вас се! Умро је од алкохола
и људи као што сте ви!
-Престани, бога му!
Испричао је лош виц, жао му је.
Зашто си ме довео овамо?
Зар нисмо могли у шетњу
или да седимо на клупи? -Нисам
хтео да будем још тужнији.
Шта фали ако будеш тужнији?
-Неће помоћи! Председник је умро!
Све што се догоди у свету,
не догађа се теби лично!
Понашај се пристојно.
-Нећу да будем пристојна!
Онда немој. Ради шта хоћеш.
Хоћу да идем одавде. -У реду.
Мислила сам на нас
двоје. -И шта онда?
Видимо се касније. -Да, видимо се.
Лаку ноћ, лепотице. Заврши ујутро.
Развесели се.
Чека ме важна ноћ и желим
да те замишљам насмејану.
Лаку ноћ, Били.
Здраво. -Здраво.
Мислила сам да су
те послали у Европу.
Можемо ли да
разговарамо? -Наравно.
Знам, била сам неваљала,
али сада сам много боља.
Имала сам напад.
Добијам их спорадично.
Помрачи ми се ум. Жао ми
је. -Не извињавај ми се.
Хтела сам да направим вечеру.
Мислила сам да напуним фрижидер.
Ја сам проклети давеж, зар не?
Сад идем у школу псовања.
Проверена школа. Стигла сам до Ј.
Идем и на курс смејања и
изучавам протестантску кухињу.
Немој.
Јеси ли завршила?
Види, Кејти...
Не почињи са Види.
То увек значи лошу вест.
Мислим да нам неће ићи, Кејти.
Зашто?
Само мислим да неће ићи.
Била сам сувише лака. -Лака?
Не мислим сексуално.
Мислим, лака као што
је све остало код тебе.
Мислиш да си лака?
У поређењу са чим?
Стогодишњим ратом?
Увек си спремна на свађу, немаш
времена да схватиш било шта.
Противнапади, политика,
револуција, циљеви!
То теби одговара, онда
се држи тога. Дивим се.
До извесне мере. -Тако је!
У реду, не разрађуј! Схватам!
Не уклапам се у Бикман,
ето шта заправо није у реду.
Мислиш да причам о томе? -Да!
Без захтева, само смех и забава.
Иди! Лепо се проведи у Бикману!
Хоћеш да раскинеш као џентлмен,
раскинуо си! Сад се губи!
Боже, Боже...
Смирила сам се, Хабле.
Можеш да идеш.
Ја сам.
Хабле...
Сачекај мало.
Немој да прекинеш.
Чуј, Хабле, ово је мало чудно.
Знам да не морам да се извињавам
због онога што сам рекла...
Знам да знаш. И...
Такође знам
да знаш да нисам баш
оличење веселог створења,
као што би рекао Џеј Џеј.
Како год, оно што је чудно...
Ово је заправо молба, услуга.
Не могу да спавам
и много би ми помогло ако би...
Ако бих имала неког за разговор.
Ако бих имала најбољег друга
да с њим разговарам.
Само, ти си мој најбољи
друг. Зар то није глупо?
Много глупо. Ти си ми најбољи
друг ког сам икад имала.
Много би ми помогло кад би
вечерас дошао да ме утешиш.
Обећавам да те нећу ни таћи.
Или преклињати или те срамотити.
Морам да разговарам с другом
о некоме кога обоје познајемо.
Хабле, молим те, можеш
ли одмах да дођеш?
Имаш таблете за спавање
у ормарићу с лековима.
Изволи. -Зар једна није довољна?
Није. -Плашим се.
Попиј их. -Остаћеш док не заспим?
Заиста ми је жао.
Томе служе најбољи
другови, зар не?
Хоћу да те питам нешто.
Надам се да нећу бити пијана.
-Не пиј то као да је вода.
Је ли ово зато што
нисам довољно привлачна?
Не мувам те, заиста.
Знам да сам привлачна.
На неки начин.
Али...
Нисам привлачна... Нисам
привлачна на прави начин.
Јесам ли? Мислим...
Немам одговарајући стил за тебе.
Зар не?
Буди мој пријатељ.
Не. Немаш одговарајући
стил. -Променићу се.
Немој. Ти си девојка за
себе. Имаш сопствени стил.
Али онда нећу имати тебе.
Зашто не могу да те имам?
Јер сувише наваљујеш.
Сваког минута.
Нема времена да се
опустиш и уживаш у животу.
Све је сувише озбиљно.
Наваљујем јер желим
да ствари буду боље.
Желим да ми будемо
бољи, да ти будеш бољи.
Наравно да таласам, морам.
И наставићу да таласам
док не постанеш све
оно што треба да будеш.
Нећеш наћи неку која ће оволико
веровати у тебе и волети те.
Знам то. -Зашто онда?
Мислиш да ће све бити
у реду ако се вратим?
Шта ће бити другачије?
Погрешићемо. Обоје ћемо изгубити.
-Зар не можемо да победимо?
Волим Холивуд и Алис Феј.
Немој. Немој, молим те.
Неко устаје. Још ниси поспана?
Ти јеси. -Исцрпљен сам.
Кејти, превише очекујеш.
Али погледај шта имам.
Боже! Твој режисер овде живи?
Не, он живи изнад гараже,
а ту станује послуга.
Како може да ради овде?
-Бисинџер не ради, он је режисер.
Ако ћеш следеће јесени писати
у Француској, није ми важно.
Сви су овде. -Сви
који нешто значе.
Нема терен за клизање
на леду? -У подруму је.
Хабле! -Здраво, Џорџе.
-Џорџ Бисинџер, драго ми је.
Моја жена Вики. -Како
сте? -Кејт, је ли тако?
Кејти. -Јесте ли
за пиће? -Не, хвала.
Реа!
Упознај мог агента.
-Наводно је најбоља у граду.
Да сам толико добар агент,
да ли бих била агент?
Драго ми је. -Мислите да
су ово лопте за крокет,
али то је њена
колекција смањених глава.
Видела си Бисинџерову колекцију?
Мислиш да холивудски интелектуалци
кују рушење владе?
Не би могли да сруше
ни Луелу Парсонс.
Хитлер је у Минхену 1937.
исто био безначајан.
Пола Ризнер, кућни
песимиста. -Жао ми је.
Истражиће све
комунистичке субверзивце.
Хоће да добију изборни
простор на великом екрану.
Доводе људе да тајно
сведоче. -Гузице.
Можда. Не можемо да пишемо нашем
конгресмену, јер је у комитету.
Ти играш, Џорџе.
Алиса у земљи чуда. -Хвала.
Ниси код куће и не
дотерујеш сценарио?
Слушај продуцента.
Чак га и не разумеш.
Драго ми је што си дошао.
Хтела сам да те зовем.
Организујем рођенданску прославу.
-Пуни 45? -Дођите као браћа Маркс.
К-К-К-Кејти, дођи
као Карл. -Још муцаш?
Нећу да будем Гручо.
Дођи као Харпо, тако
нећеш моћи да причаш.
Мислим да је твој режисер идиот.
Превисоко? Прениско? Нешто
покушаваш да ми кажеш?
Шта? Овде је? У соби? Боже!
Десет година у Левенворту,
или пет и десет у Вулворту...
Да би контролисали мисли. Цензура.
Хајде да не правимо
драму. Све ће то проћи.
Та реченица је неопходна.
-Суштина целе сцене.
Суштину представљају играчи
у црвеном, белом и плавом.
У његовој књизи нема играча.
Не можете да убаците играче.
Молим те. -Брукс, ако организујемо
ово, мораш да говориш.
Не могу да говорим пред... -Хајде.
Биће дивно. -Писаћу, у реду?
Он не разуме. Никад нисам
волела његове филмове.
Ква-ква, рече патка.
Звонили сте? Ваша
жеља је моја заповест.
Јутрос сам устрелио
слона у пиџами.
Чега си гладан? -Твог одсуства.
Са састанка у мојој кући у недељу.
Је ли Пола Ризнер комуниста?
-Забога, не знам. Зашто?
Нешто сам начула.
-Слушаш погрешне људе.
Хајде, завршићу раније.
Мисли да је Бисинџер у
праву. -Како се усуђујеш?
Понављајте за мном.
-Понављајте за мном.
Где је железничка станица?
-Где је железничка станица?
Кад почињете да радите?
-Кад почињете да радите?
Хеј, престани. Почео сам
да пишем на француском.
Можда ће се Бисинџеру више
допасти на француском. Пробај.
Какво је? -Сјајно.
Учићу француску кухињу
док ти завршаваш роман.
Размишљао си о томе?
-Не. Не много.
Овде је врло тешко.
Али кад се сместимо у нашу вилу...
Јеси ли скоро прочитала
неку добру књигу?
Не, али сам написала две рецензије
о још ненаписаним књигама.
Отпустиће те. -Ићи ћу
на операцију мозга.
Никад не читају моје
синопсисе. Само ме плаћају.
Зашто не даш отказ?
Уосталом, ово је...
Смишљам лепо гнездашце
за Француску.
Италију. -Француску.
-Шпанију? -Никада.
Можда Кину. Мој лажни
синопсис се одиграва тамо.
Кина?
Публици је доста вестерна.
Крајње је време за источњаке.
Имаш наслов?
Шивус, знак узвика.
-Звучи занимљиво.
Заједница кинеских Јевреја
живи у пољу пиринча.
И он... -Не, она спрема
комунистичке пиринчане пљескавице.
Он дође на идеју...
-Да их назове мацос.
Прочитао си књигу! -Унатрашке.
Имам једну за тебе. -Не
бих поднео још једну.
Брбљива Јеврејка из Њујорка
долази у Малибу у Калифорнији
и саопштава свом нејеврејском
момку... -Добра алитерација.
Да је трудна.
А он је само гледа и...
Шалиш се?
Не плаши се да
додирнеш. -Не плашим се.
Држи је, Кејти, душо!
Добро, још једном.
Гладни сте?
-Одговори на питање.
Немаш права да ме тераш
да наводим имена...
Наредниче! Водите сведока!
Чули сте одломке
с данашњег саслушања...
Спремићу салату. -Хвала. Пази,
боја се суши целу вечност.
Дотле ћеш бити на Беверли Хилсу.
-У Француској, не Беверли Хилсу.
Не ако Хабл добије посао на
којем радим. -Какав посао?
Још три филма. Под условом
да овај успе, наравно.
Мислиш да је заинтересован?
-Искрено се надам.
То ће значити много више новца.
Хабл и ти ћете живети са стилом.
Мислила сам да већ тако живимо.
Тата ми је послао списак имена.
Следећа имена
одговарају за мог унука:
Томас Џеферсон Гарднер,
Соломон Дејвид Гарднер...
и Јуџин В. Дебс Гарднер.
Шта ако буде девојчица?
Онда долази у обзир
само једно име - мамино.
Које? -Рахел.
Зато држи палчеве.
О чему је филм?
-Каубојима и Индијанцима.
Немој прегласно.
Брукс га је написао.
Вечерас су Индијанци добри
момци. -Смеш ли ти то?
Па, неамерички је,
можемо да покушамо.
Довољно сам смирен. Вики, почнимо.
Не покушавај трик с
наочарима, знам кад спаваш.
Најбољи вестерн који сам
икад прочитала. Озбиљно.
Ево их. Велез и Јоланда,
чувао сам вам место. -Хвала.
Нисмо ваљда нешто
пропустили? -У реду, Флојде.
Како је моје кумче? -Срећно.
Боже... -Шта се догађа?
Шта је то урадило? -Твој Пикасо!
Проба. Чујете ли нас?
-Шта се догађа?
Снимају нас.
Престаните? -Флојде, прекини!
Не чује ме. Флојде, прекини!
Тужићу државу због те слике.
Морамо да урадимо нешто.
Имаш ли адвоката?
Зар не треба да му
јавимо шта се догодило?
Како знамо да и његова
соба није озвучена?
Земља не би поверовала у ово.
-Никад неће ни сазнати за ово.
Не можемо ово да допустимо.
Имамо своја права.
Може ли студио да уради нешто?
-Ми морамо да урадимо нешто. Ми.
Бисинџер каже да сцена није
неопходна. Рекао сам му да греши.
Шта ти мислиш? -Он је
режисер. -Ти си продуцент!
Смири се.
Да, смирићу се.
Хабе...
Знаш ли шта се догађа
у твојој кући? -Наравно.
Знаш шта раде? -Руше
владу, претпостављам.
У недељу је одбојка...
Да, срушиће владу у понедељак.
Иду у Вашингтон да туже Комитет
на основу Првог амандмана.
Шта?
Види ти то.
Мислиш да неко зна
како гласи? -Кејти зна.
Сигурно. Јуче је дошао неки глумац
и рекао да ова реченица
нема смисла. Шта ти мислиш?
Ако оду, направиће гужву.
Неће имати посао кад се врате.
Шта хоћеш од мене?
-Реци Кејти да се не меша.
Ти јој реци. -И хоћу.
Купићу карте за то.
Реци јој да буде умерена.
Наравно. А ти реци Бисинџеру
да буде умерен, ти си продуцент.
Шта те мучи? -Ништа.
Рат је готов, зар не?
Филмови...
Схваташ ли да нам је
ово први посао у животу?
Спортска стипендија се не
рачуна? -Не рачуна се, друже.
А официрски чин,
јужни Пацифик? -Не.
Шта причаш? Плаћали су
нас 150 долара недељно.
Не рачуна се. Хоћеш пиће? -Не.
Имам проблема код куће.
Морам да будем прибран.
Стара Керол Ен.
Немој да трпиш срања.
За нас двојицу.
И све одсутне пријатеље
из класе 1937.
Је ли ово кућа Гарднерових?
-А ја сам Гарднер.
Како си? -За сад добро...
Твој љубавник много пуши да
надокнади то што му је мали.
Има велико срце и лош смисао
за хумор. -Провалио си нас.
Зове себе Брукс Кропаткин,
али му то није право име.
Него које је? -Карпентер.
-Карпентер! Ко ти је то рекао?
Џеј Џеј с којим више не пијем.
Не пије због проблема код куће.
Керол Ен има 33 године. Није
јој преостало много избора.
Сви ми практично имамо
33 године. -Ти немаш.
Колико си имала на
факултету, шеснаест?
Шта ће се догодити?
Идеш у Вашингтон. -Мислила
сам са Џеј Џејем и Керол Ен.
То је у другој кући. У овој
жена иде у Вашингтон.
Водићеш бебу са собом? -Могла бих.
Ништа боље од раног образовања.
-Хоћу да научи да се не боји.
Она?
Он. Што не пођеш с нама?
Опет смо тамо одакле
смо кренули, зар не?
Није истина, Хабле.
Добро. Зашто сви не
останемо код куће?
Не могу.
-И именовао 14 глумаца.
Описао је њихове бројне везе
са субверзивним организацијама.
Десеторо од 19 људи
који су одбили да сведоче...
Ево и њега! Џек
Армстронг, амерички момак.
Добро си изгледао. -Мрзим је!
Свиђа ми се! -Зар није
дивна? Америчка лепотица.
Заборавио сам, стварно је
имала утицај на те људе.
Погледај та лица.
Била је чаробна.
Потпуно сам заборавио на ово.
Лепа је.
Исцрпљена сам.
Имате ли коментар о
Холивудској десеторци?
Излажу се мучењу које
води ка њиховом уништењу.
Боре се за принципе. -Ако не
волите ову земљу, напоље!
Ово је и моја земља!
-Могли су све да порекну.
Али нису желели. -Можемо ли
да обавимо ово негде другде?
Зашто си овде? Ставиће
твоје име на списак.
Одбијам да ме застрашују. -И
оних десеторо људи мисли исто.
Слобода говора је
све о чему причамо.
Ти људи се боре за право да
снимиш сваки филм који пожелиш,
а ти се само шепуриш около
и дајеш просте коментаре.
Можемо ли да добијемо изјаву
госпође Гарднер? -Не сад.
Питаћу људе шта мисле,
зашто смо водили рат?
Чега се плашите? -Умукни,
кучко комунистичка!
Чекајте овде док се
гужва не рашчисти.
Јеси ли добро?
Крвариш. -Добро сам.
Увек је забавно кад те воз прегази.
Жао ми је, Хабле. Ово
заиста нисам очекивала.
Као ни шансу да дођеш у
Холивуд и отвараш очи свету.
Мислиш да то радим? -Него шта.
Не отварам очи свету.
Само се борим за оно у шта верујем.
Зар те не љути да слушаш како
Бисинџер исмева оне људе?
Назива их мученицима јер
имају петљу коју он нема
да се боре за своја права,
његова и твоја права!
Која права? Ми немамо права!
Никад нећемо имати слободу говора!
-Нећемо, ако се људи не побуне!
Нећемо, јер су људи
уплашени! Није ти ово колеџ!
Ово је политика одраслих.
Глупа је и опасна.
Кажеш да седнем и умукнем
зато што је опасно?
Кажем да је то траћење времена.
Они људи ће само страдати.
Ништа се неће променити.
А после затвора и
шест година зле крви,
кад неком фашистичком продуценту
буде одговарао комунистички писац
јер му је филм запао у
ћорсокак, унајмиће га.
Снимаће филмове, ићи
на вечере, играће тенис,
спопадати туђе жене. И
зашто су сви били у затвору?
Због чега? Политичке чарке?
Кажеш ми да зажмурим и
гледам како уништавају људе
да би ти могао да радиш
у граду који нема петље
да се заложи за
било шта осим новца!
Кажем ти да су људи
важнији од лова на вештице!
Ти и ја. Не циљеви. Не принципи.
Хабле, људи су принципи.
Шефови студија су
променили мишљење
и сви радници који
нису повољно сведочили
пред Комитетом су отпуштени.
Забога. -Сад имамо
званичну црну листу.
Отвара се сезона ловаца на вештице
и цинкароша.
Проблем је како убедити јавност
да је цинкарош јунак.
Ти си као ове палме.
Ни њима није место овде.
Донете су и тако изгледају.
Сигурна сам да се
ни њима не допада.
Шта ако се њему допада?
-Шта ти је важније?
Он.
То је твој избор, Кејти.
Поздрави га. -Хоћу. Хвала, Пола.
То је само одраз твог
непознавања филмске технике.
Поготово јер си романописац.
Они су блиски са материјалом.
Нисам романописац.
О себи размишљам као о сценаристи.
Бићу искрен с тобом.
Знам да треба направити измене.
Али не знам можеш ли ти то.
-Нико други не схвата ту причу.
Нико је не познаје. Моја је.
Моја.
Знам одакле потиче.
Знам шта јој је срце.
Сећате се тих неколико
дана пред избијање рата?
Кад смо морали да се променимо.
То што знам о томе се не губи.
Сарађуј са мном. Блиско, у реду.
Знам да дијалог из
књиге успорава филм,
али могу то да средим.
Одувек брзо учим. Ствари долазе...
Забога, могу ја то.
Знам шта желиш. Знам твој концепт.
Направићу измене. Допусти ми.
Без отпора?
Да. Без отпора.
Лош период? -Не може
све да буде лоше.
Како напредује филм?
Проблематично.
Враћам се у Њујорк.
Њујорк...
Кад полазиш? -Сутра.
Избацујем неке ствари
из стана. Има шампањца.
За срећан пут?
Па, боље је. -Боље...
Врло необично.
Кад је радња спора,
спорост делује неопходно.
Наравно, публика... -Хвала, Пола.
Попићу коњак у кревету.
Обдукцију радимо
сутра. Лаку ноћ, Пола,
Хабле, Џеј Џеје и ћутљива
Кејт. Хвала лепо, Флојде.
Лаку ноћ, господине Бисинџер.
Џеј Џеје, идемо на вино?
Изнећеш ми своје проблеме,
а ја ћу теби како су ми
господа из неамеричког комитета
понудила нека имена да
их наведем у Вашингтону.
Чувај се, душо.
Животно. Толико животно.
Лећи ћу касно. Ако хоћете,
свратите кад пођете на плажу.
Занимљиво искуство.
Тако животно, драги.
Једини филм који није
попљувала је Потемкин.
Вероватно је лезбијка.
-Није, има двоје унучади.
Кејти, и кад умреш бићеш
фина јеврејска девојка.
Јеси ли ти још увек
фини нејеврејски момак?
Никад нисам био.
Само сам ти тако деловао.
-Није истина. -Јесте.
Кад неког волиш, било Рузвелта,
било мене, ти си глува и слепа.
Нисам слепа, Хабле.
А свакако не глупа.
Ко ти је рекао?
Пријатељ.
Јак пријатељ.
Ово је пријатељски град,
ако ти не смета да те
пријатељи потказују.
Претпостављам да ћеш
рећи да то ништа не значи.
Не значи.
Твој филм ће бити хит.
Честитам. -Није ти се допао.
Рецимо да ми је симпатичан.
-Шта ти се није допало?
Јесте ли завршили за вечерас?
Да. Хвала.
Зашто си морао с њом?
Реци да нисам довољно добра.
Реци да превише причам.
Да не волиш мој парфем,
моју породицу, моје печење.
Али забога, ниси морао
да се вратиш у Бикмен.
То што није у реду међу нама
нема везе с другом девојком.
Одустани.
Молим те.
Не могу. Не свиђа ми се то што
си урадио са својом књигом.
Не свиђа ми се филм.
Мрзим палме. Волела
бих да пада киша.
Желим... Желим...
Шта? -Да се волимо.
Дај ми пиво. -Стиже, капетане.
Ма дођавола, нема везе. Ионако
није била ништа нарочито.
Немој да цмиздриш.
Имали сте и лепе дане.
То је алкохол. -Нема изговора.
Није то као кад изгубиш
некога као Кејти.
То би био губитак.
Најбоља субота поподне?
1933, кад је Звер Холанд
играо с повређеним коленом.
Најбољи месец? -Април.
Најбоља година?
Најбоља година... 1944.
Не, 1945...
Чудо како ти се одлуке
непланирано намећу.
Никада ниси намеравао да
завршиш књигу, зар не?
Не знам.
Нисам помишљао да је толико битно.
И никада ниси желео да
идеш у Француску, зар не?
Не, нисам. Ти си желела.
О, бато... О, секо...
Добро си?
Зар не би било дивно да смо стари?
Преживели бисмо све ово.
Све би било лако и једноставно.
Као кад смо били млади.
-Никад није било једноставно.
Али је било дивно. Зар не?
Да, било је дивно.
Хоћеш ли да ми учиниш услугу?
Остаћеш са мном
док се беба не роди?
Још цвећа за вас, госпођо Гарднер.
Мислио сам...
Лепа соба. -Јесте.
Јеси ли добила оца?
Волела бих да јој дам име Рејчел.
Добро.
Јеси ли је видео? -Да.
Малецка је.
Склопио сам креветац.
Одлично изгледаш.
Више је не пеглаш.
Шта? -Косу!
Не пеглам је.
-Лепа је. -Хвала.
Још си удата? -Наравно.
Шта радиш у Њујорку?
Пишем ТВ серију. -Стварно?
Какво искуство. Све је толико брзо.
Снима се у једном дану, уживо.
Сви су у сталној паници. Сећаш
се како је било на радију.
Иста ствар, само с камерама.
Каква лудница! Била
би одлична комедија.
Звучи дивно.
Такси је спреман.
Страшно касним. Јавите
се, дођите на пиће.
Једини Дејвид Икс Коен у именику.
Чему то Икс? -Да буде
једини Дејвид Коен у именику.
Извини што касним. Како нам иде?
Дивно. Имамо 122 потписа.
Јавила се Шарлин.
И њој иде одлично.
Сјајно. -Дивно.
И ово је добро, зар не?
-Шта је с Ајлин?
Никад не одустајеш, зар не?
Само кад сам апсолутно приморана.
Али сам сјајан губитник.
Бољи од мене.
Ја сам имала више праксе.
Девојка ти је дивна.
Доведи је на пиће.
Не могу да дођем.
Знам.
Како је она? -Дивна је.
Био би поносан на
њу. -Драго ми је.
Је ли он добар отац? -Да. Веома.
Добро.
Видимо се, Кејти.
Видимо се, Хабле.
Забраните бомбу!
Прикључите се хиљадама Американаца
који протестују против...
Обрада: НиколаЈе
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7gqca
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове