Gledali ste do sada:
Potvrdjeno je.
Trudna sam.
Kakav bih ja otac bio? Na
kraju krajeva, ja ubijam ljude.
Ja, poremeceni
tatica Dekster.
Ovo dijete ce doci na svijet,
tvoja uloga u njegovom zivotu
je u potpunosti tvoj izbor.
Jucer si rekao da kada se slucaj
zavrsi i sa mnom zavrsavas.
Mislio sam da si razumjela
kad smo poceli vezu.
Ja jurim ubojice. To mi je posao.
Tijela su identificirana.
Avion mi polijece veceras.
Ako odlazis moramo da se organiziramo.
Da li stvarno zelis da radis ovo?
Ne znam ni da li cu
biti otac tom djetetu.
Kako uopce mozes da kazes
da mu neces biti otac?
Gdje bi ti bio da nije bilo Harija?
Harry je poznavao moju majku.
Ona mu je bila dousnik.
Da li ju je samo iskoriscavao?
Da li je iskoriscavao mene?
Tata nije bio savrsen, Deb.
sto je radio? Nije
varao mamu... Seres! Tko?
Trebaju mi sva dokumenta
o dousnicima moga oca.
zenskim dousnicima?
-Je l' ti to znas nesto?
Postoji dobar razlog zasto je Queen
interesantan za unutrasnju kontrolu.
Unutrasnja kontrola vrsi istragu o tebi.
Ima li nesto sto ne govoris?
-Anton nije sluzbeni dousnik.
Kako to? -Nikada nisam
zaveo njegovu dokumentaciju.
Ti si najbolja stvar
koja mi se ikada dogodila.
Prenosim moje pozitivne
namjere ka nasoj bebi.
Rita, mi smo povezani. Ti
si ono sto me cini stvarnim.
Molim te, reci da.
-Da! Udacemo se za tebe!
Sil je ponudila da mi proda kucu
da bi mogli da kupimo nesto vece.
Nadaj se da ne inzistira na
kuci sa centralnom klimom.
Mislio sam da zadrzim moj stan.
To bas i ne funckionise u vezi, Dekster.
Svakome je potrebna privatnost.
Nekome vise nego ostalima.
Da li je moguce da
sam stekao prijatelja?
Nekoga kome mogu da vjerujem,
da povjerim moje tamne tajne.
Nisam te naucio kodeksu da
bi ga dijelio sa prijateljima.
Migel je stvarno to napravio.
A ja sam ga naucio kako.
Harry je bio u pravu.
On me je iskoristio.
Svi ste samo
neizbrusene verzije mene.
sto bih postao bez kodeksa moga oca?
Mogao bih te ubiti odmah.
Nikada se nisam ovako osjecao.
-Nikada se nismo ovoliko zabavljali.
zelio si da on dodje na svijet?
Da, nikada nisam nista toliko zelio.
Odvojio sam se od oca, ali i
dalje mi treba njegov kodeks.
Ali trenutno, zivot je dobar.
Dekster Morgan, obiteljski covjek.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
"zIVJETI SAN"
Ovo je ta noc.
Noc kada me iskonska svijeta
potreba poziva da dodjem.
cekao sam i cekao.
Ali veceras, ove noci...
Vrijeme je.
Ovo je noc kada cu se konacno...
naspavati.
U redu Harisone,
voznja nije upalila,
pjevanje nije upalilo.
Da li planiras da obojica
ne spavamo jos 3 mjeseca?
Ocigledno da je tako.
Uvescu te unutra, ali ne
zelim da probudis mamu.
Da znas da pricas rekao bi
mi da se ne brinem za tebe?
Ne, molim te.
Molim te ne.
Vec je gotovo.
Postoji klisej gdje su serijske ubojice
tihe, samo za sebe
osobe. Kao samotnjaci.
Taj klisej postoji sa razlogom.
Je li vidio neko moje kljuceve?
Astor, rekla sam ti da stisas to!
Zasto toliko mrzis moju glazbu?
-Ne mrzim tvoju glazbu.
Ne mrzis?
Cody, dosta je bilo, vrijeme je za skolu.
Da imam iPod, ne bi morala
da slusas moju glazbu.
Ako ga zelis, zaradi
ga. Ispunjavaj obaveze,
srijedi sobu.
-Mama, nisi fer!
Jesi li ista spavao?
-Sat i pol, mozda.
Ides na sud. Drago mi je
sto si uzeo nocnu smjenu.
Ali kad imas ovako vazan
dan, u redu je da me probudis.
To je kao trening na poslu, razumijes?
Sve sto je vazno je da je
njegov otac tu za njega.
Ne mogu da nadjem
kljuceve... -Cody...
Astor, glazba! Obicno su ovdje na pultu.
Znam.
skola. Odjeca.
Odmah. -Oprosti.
Ako ne budes spavao, neces izgubiti
samo kljuceve. Izgubit ces um.
To sam odavno izgubio.
Dekster Morgan. Dobar
muz, zivi u predgradju.
Sretan otac troje djece.
Bar na papiru.
Deks, sto ima novo?
Previse rano da se prica.
Dekster, zaboravio si mobilni telefon.
Dobro jutro, Eliote.
Divan dan. Vrijeme za bazen sa djecom.
Ti si bio sa njima
prepodne, ja cu popodne.
Dogovoreno.
Voznja djece do skole i bazeni.
Zar ne zivimo san?
Naravno!
zivjeti san.
Mislis da mozes da mi
izigravas John Stjuarta?
Mislis na John Stjuarta?
Pa, zgodan je.
I zabavan. -Volim te.
Jebi me...
-Tamo smo i krenuli.
Ne, kasnim na posao.
Dobro je sto si se uselila,
ne bih te inace vidjao.
Neko od nas mora da zivi ovdje.
Bar mogu da te vidjam na nekoliko dana.
Kad odem na turneju...
-U redu je, nekako mi se svidja.
Tako ti se necu smuciti.
To se nece dogoditi.
-Da, zato sto nikad nisi ovdje.
Ne, vec zato sto me usrecujes.
sto ste zakljucili iz krvi, g. Morgan?
Utvrdio sam zrtvino kretanje
i smjer do povrede glave,
koju je izazvao optuzeni sakom.
Kako to?
Rekonstruisao sam vrijeme
i dogadjaj, ispitujuci...
Ovdje je negdje.
Primijetio sam pasivni protok krvi
priblizno 2 metra u
duzini koji je tekao iz povrede glave
a uzorak se poklapa sa
uzorkom sa kosulje optuzenog.
Rekli ste "pasivni protok krvi"?
Tako nekako.
sto tocno pise u vasim biljeskama?
Fleka krvi je tekla
i stvarala baricu
grupe 0 negativna i poklapala se
sa uzorkom sa...
Lionetijeve kosulje.
Ali ovo je saslusanje Gomezu.
Da, g. Morgan. Optuzeni
se zove Benito Gomez.
Mora da sam ponio pogresne biljeske.
Da li ste cesto dezorijentirani i zbunjeni
kad radite krvne analize, g. Morgan?
Ne. Dobio sam bebu,
pa su stvari jutros malo napete.
Kazete da nemate dovoljno
sna i to utjece na vas rad?
Ne, samo trenutna zbrka.
Pogresne biljeske, pogresna krvna analiza,
pogresni optuzeni, pogresni slucaj.
To nazivate trenutnom
zbrkom u sudjenju za ubojstvo?
Pogresno sam se izrazio.
Sude, svjedok je pokazao
koliko je nepouzdan u sudnici.
Moram da pitam koliko je
pouzdan u laboratoriji,
ili na mjestu zlocina. Uopce
nekoliko je pouzdana policija
koja ima toliko povjerenja u
njegovo ekspertsko misljenje?
Polovinu dokumenata o
dousnicima sam presla.
Kako si ti?
Kako provodis vrijeme sa tvojim momkom?
Manje vremena provodi
proveravajuci povjerljive
informacije sa kim je
tvoj otac bio ili nije bio.
Sutra cu se sresti sa jos jednom.
Mozda cu napokon dobiti neke odgovore.
Recimo da ih dobijes, sto onda?
Onda...
Ne znam.
Da moj jebeni savrseni
otac nije jebeno savrsen.
Znaci, to je smisao zivota?
Smisao mog zivota.
Ej, prijatelj.
Pogodi gdje sam bio jucer?
Nisam siguran...
Bio sam u trgovini.
Hoces da pogodis u kakvoj?
Ne znam, trgovini
namirnica? -Odijela.
Znas me, prilicno sam u tome.
Ali ne i jucer.
A ovo je o...
-Pusti me da zavrsim.
Bio sam u trgovini da pomognem
dami da izabere odijelo za sina.
Znas zasto? Zato sto ce biti na sudu.
Da vidi lika koji mu je ubio oca.
Klincevo prvo jebeno odijelo.
Nesto sto bi otac trebao
da radi. -zao mi je.
Malo je kasno za to. Taj
seronja koji je slobodan...
Benito Gomez.
-Sad si ga pogodio!
Jesi li vidio sto je taj kreten napravio?
Toliko ga je jako udario da
mu je pukla jagodicna kost.
To je uzrokovalo da mu ispadne oko.
Onda je Gomez priznao da je
ubio covjeka ispred njegovog sina.
Znam.
-sto mislis o ovome?
Proveo je 5 godina u zatvoru zato
sto je djevojku pretukao toliko
da ju je zubar jedva prepoznao.
Da li ce tvoje "zao mi je" sprijeciti
Gomeza da opet uradi nesto ovako?
Pobogu, smiri se Queen.
Ne, Deb, u pravu je.
Sjebao sam danas stvar,
Gomez je slobodan.
Ja sam kriv.
-Hvala. To mi mnogo znaci.
Zadrzi to, vazi?
Muka mi je da to gledam.
Ti si sjebao stvar?
-Mnogo.
Treba li da budem zabrinuta?
Ne, bit cu dobro.
Mozda Beni Gomez
treba da bude zabrinut.
Odlicno rijesen Renoldsov slucaj, ljudi.
Sljedeci.
sef hoce...
Ako mogu nekako da ti ga
skinem sa grbace, javi mi.
Pravi si prijatelj, Vinse.
Queen je dobar policajac.
Meni treba dobro ubojstvo.
A ponekad ti to samo padne u krilo.
Imamo tijelo u ulici Kendal.
Morgan, Queen, vi ste na redu.
Dekster, ima krvi. Mnogo krvi.
To je krvava kupka.
Tvrda publika.
Dobro. Femoralna arterija je presjecena.
Iskrvarila je za nekoliko minuta.
Samoubojstvo?
-Nije nadjeno oruzje.
Tocno. Mrtvozornik moze da
mi popusi preveliki kurac
ako ovo ne proglasi ubojstvom.
Previse detalja, Masuka.
Podaci o zaposlenju nam govore
da je unaprijedjena je u seficu.
Dobra riba, a zna i da
kuha. Sve je bilo kako treba.
A onda ovo.
Dobro organizirano mjesto zlocina.
Napadac nije zurio.
Pocistio za sobom.
Ocigledno je da nema djecu.
Pripazi na naseg strucnjaka svjedoka.
U slucaju da roditelji ove djevojke hoce
da vide kako neko ide u zatvor zbog ovoga.
Grubo.
Christine Hil, novinarka.
-Pa?
Da li je gdjica Bel jedina zrtva?
Tko vam je rekao ime? -Pretrazila sam adresu
na jednoj stvari koja se zove internet.
sto mi mozete reci o
ubojstvu? Osumnjiceni?
Ubojstvo? Osumnjiceni? Nismo
iskljucili samoubojstvo.
Pilule? -Ne.
Onda je iskrvarila?
zene rade ili jedno ili drugo.
Ucinite mi uslugu. Rijesite
vi slucaj, pa me pozovite.
Detektiv dzosef Queen.
Stanica Miami, okrug 3734.
Broj mobilnog?
Lijepo, dzosefe.
Sranje! Zar nitko ne moze da napuni...
jebenu... stvar sa vodom...
Tesko mjesto zlocina?
-Ne.
Onako.
Da.
Kad sve krene kako treba...
mislim da tako Bog
kaze da se cuvas guzicu.
Zato sto ce nesto da te ujede. Mnogo.
Lijepo receno.
Ti i Anton ste dobro?
Dobro smo. -Hoces li biti ujedena?
Ne.
-Ovako se samo izludjujes?
To je ono sto radim.
sto je? -Isto sam to
radila tisucu puta.
I?
-I prekini.
Je l' to naredjenje, sefe?
Samo savjet od nekoga tko
je bio u toj situaciji.
Jeste li izasli sa onim momkom sa
kojim je Anton zelio da vas upozna?
Muzicari nisu za mene.
On ima restoran.
3 restorana, kubanska.
sto koji kurac fali muzicarima?
Pogresno je ispalo.
Zasto mislis da je
kubanski restoran bitan?
I to je pogresno ispalo.
Ne trazim nikog novog.
Ali ako se to dogodi, obavijestit cu te.
Hvala.
Napokon, mir i tisina.
Nema uplakane bebe,
nema Marka, nema Pola.
Samo ja. I krv.
I g. Benito Gomez.
Gdje da nadjem boksera kao sto si ti?
Park za prikolice.
Odlicno. Djeca. Susjedi. Jos djece.
Zvuci kao moj svijet.
Ali ovo...
Jedino sto radi
u mracnom djelu grada.
Zove me.
Dobar je osjecaj.
Bok.
-Bok, Dex. Jesi li sam?
Jesam, zasto?
Harison nece da spava.
Iznenadjenja li.
Mozda bi mogao da mu pjevas.
Naravno.
-Dobro.
Stavit cu te na zvucnik.
Napokon se smiruje.
Hvala, Dekster.
Volim te.
-I ja tebe.
Prvo za danas, da zavrsim
Elizinu analizu krvi.
Veceras izvidjanje o Beni Gomezu.
Onda idem kuci da pjevam 95
verzija "Prelijepa Amerika" mom sinu.
Tko bi rekao da ce
zivot postati tako...
kompliciran.
Mogu da se nosim sa tim.
Queen, sise plus pice jednako...
-Striptiz klub. Ne mogu. Imam sastanak.
A ti, Morganova? Hoces
da izadjemo u grad?
Primamljivo je, Masuka. I elegantno.
Odjebi i umri. A onda
umri opet. -Znaci, to je ne.
Ne osjecam ljubav, ljudi.
Onda djeluje.
Zabusantu, odlazis?
To sam ja, Vins, odlazim svaki dan.
Ali svaki dan nije kao danas.
Ja castim, oraspolozice te.
Nisam neraspolozen.
-Reci to tvom licu.
Idem kuci, ka obitelji.
To je precijenjeno.
Dobio sam poziv iz Pljacki,
tip je upucan na medenom mjesecu.
U sjajnom je stanju.
Sutra iskljucuju aparate.
Lijep vjencani poklon.
Sutra mi taj slucaj stize
na sto. A nemaju nista.
Zvuci kao da ti treba pice, stari.
Znas sto, Vinse? Treba mi pivo. Ili deset.
Moj mracni suputnik
je kao zarobljeni rudar.
Koji stalno kucka,
dajuci im do znanja da je jos uvijek tu.
Jos uvijek ziv.
Kvinov posao mi je pomogao
da pronadjem naseg prijatelja.
Ali, ovo Beni, moja krvna analiza, je
ono sto je zapecatilo tvoju sudbinu.
Nema kamera,
parkira daleko od kola...
Dolazi i odlazi kako hoce.
Ali od sutra, ti dani su odbrojeni.
Nisam bila sigurna da ces doci.
Bio sam raspolozen sa Masukom.
A onda sam dosao tamo
gdje zelim da budem.
Reci mi da ovo nije ludo?
-Ludo je.
Dobro ludo.
Nastavi. Sladak je kad spava.
Svi smo bili takvi.
cisti i nevini.
A onda odrastemo. Stvari se dese.
Nista se nece dogoditi.
On ima divnog tatu koji ga pazi.
Da, on je sreckovic.
Astor!
Mama!
-Stisaj to!
Ne bi imali ovaj problem kad bi mi...
Ovako neces dobiti iPod.
A posto si probudila brata,
seci ga po sobi dok ne zaspi.
Ali on nikad ne spava.
Razmisli o tome sljedeci put.
Ti bi volio iPod, zar ne Harisone?
Zasto ne prekinemo
teror i kupimo joj iPod?
Ne, to je igra moci.
Pokusava da manipulira
nama, da dobije ono sto hoce.
Ne ide to tako u ovoj obitelji.
Da, naravno.
Cody, nema vise Marka Pola ujutro.
Ali vazno je.
-I spremiti se za skolu, takodjer.
Kad porastem hocu da budem kao ti.
Da radim sto hocu i kad hocu.
Obojica.
Ja zelim da budem kao ti.
Marko...
-Polo.
Sinoc bi lijepo vecer, zar ne Ejndzi?
sto? Mogao si da
kresnes onu striptizetu.
Na posao, gospodo.
sto je njoj?
sto je ovo? Ekstremna forenzika?
Nasao sam krv koja ne pripada zrtvi.
Moze li biti ubojicin DNK?
Ne vjerujem, uzorak
je prilicno razgradjen.
Izvor?
Nisam siguran, jos uvijek.
Kad ti to kazes, zasto nisam iznenadjen?
Znas da mi je brat, zar ne?
Nasla sam nesto, g. Morgan.
Krv.
Stari sablona. Ne podudara
se sa ovim ubojstvom.
Ovo je nesto potpuno drugo.
Odakle je?
Od kade.
U ekstremno tezak slucaj
ubacujes tvoje teorije?
Nisam ja stavio tamo krv.
A po tebi, nije ni ubojica.
Izadjimo van, pustimo
strebere da rade njihov posao.
Moram da idem. Pokusaj da ne budes
toliki seronja prema mom bratu, u redu?
Krv govori. Krv uvijek govori.
Dekster...
Kako je moj omiljeni analiticar za krv?
Odlicno. Kako je moj omiljeni
lovac na serijske ubojice?
Mimoisli ste se sa Deb.
-Zapravo, dosao sam tebe da vidim.
cuo sam da je ovdje ubijena djevojka.
Presjecena butna arterija?
Prilicno brutalno.
Da li ti mjesto zlocina govori nesto?
Ne pretjerano.
Ubojica je bio pazljiv, zar ne?
Precizan. -Vrlo.
Radis nesto, necu da te prekidam.
Mogu li da svratim do stanice kasnije?
Naravno, nema problema.
Drago mi je da sam te vidio, Dekster.
Sranje!
Zdravo, detektive. Hocete da udjete?
Ovdje sam da pricam o Hariju Morganu.
Ja sam njegova kcer, Debra.
Debra Morgan.
Zgodni Harry Morgan. Kako je on?
Umro je.
zivot zna da bude sranje.
Jeste li ti i moj otac imali...
dobar odnos?
Tvoj otac je bio zaludjen.
Vidio je nesto sto zeli i nista
nije moglo da mu stane na put.
Pricate o zenama?
zene, losi momci, bilo sto.
Bilo tko.
Harry je uvijek govorio da jedino
rijec "ne" nije u njegovom rjecniku.
Da li ste mu vi rekli ne?
Draga, rekla sam da.
Stalno.
Stotinu puta.
Jedini je problem bio...
sto je bio jedini problem?
Rekla sam da na pitanje
koje nikad nije postavio.
Znaci, niste imali aferu sa mojim ocem?
Ne znam koga trazis, duso, ali nisam ja.
Zatvoreno desetljecima,
daleko van grada.
Ovo mi se dopada.
Urusena bokserska arena.
Pravo mjesto da propalica poput
Benija Gomeza skonca.
Gdje si bila?
Trazila bijedu.
-Bez uspjeha?
Jebeno se ucim.
Sve sto imamo o mladozenji.
Iskljucili su ga sa aparata jutros u 4:45.
Tvoje je.
zivot i smrt jednog covjeka
svedeno na nekoliko...
Kako se zovu?
-Bajtovi.
Par bajtova, tek tako.
-To je ekonomija,
zadnja stvar koja treba nasem gradu
su mrtvi turisti.
Dobrodosli u Miami.
Lijepo se provedite.
Da li je to nas turista, narednice?
-Jeste, porucnice.
Gradonacelnik mi se vec popeo na glavu,
zato rijesi ga brzo.
sto se dogodilo sa tobom i
Barbarom djijanom iz poroka?
Raskinuli smo.
zudili smo za razlicitim stvarima.
Uredske romance, proklete prije
nego sto, jebeno, i pocnu.
Imas li nesto protiv da je
pozovem da izadjemo? -Samo izvoli.
Savrseni muz bi se rijesio
svog starog stana.
Ali ja ubijam ljude.
Bas i nisam savrsen muz.
Neko nov se useljava.
Budite dobri.
Zgrada koju su vrijeme i
elektrodistribucija zaboravili?
Pogledaj ovo mjesto.
Sve navijanje, svi trijumfi,
sva krv.
Sve zbog sporta.
Do veceras.
Samo nastavi Beni i neces
osjecati bol...
Bolje je tako.
Reci mi da imas razlog zbog koga
spavas sam u kolima
ispred kavane,
osim da si pijan?
Umoran sam.
Vasa dokumenta, molim.
zao mi je, pozornice.
Nije tako kako izgleda.
Radis u ubojstvima?
-Da, gospodine.
E, onda bi trebalo da znas bolje.
Izadji iz kola, molim te.
Znas li abecedu?
Naravno da znam.
-Da je cujem unazad.
Z, Y, X...
W, V, U, T, S, R, Q...
P, O, N...
-U redu je, nisi pijan... za sada.
Prokletstvo Beni...
Ne mogu da te jurim kad
mi je policajac za vratom.
Imate vaznije mjesta na kojima morate
biti gospodine Morgan.
Pricaj mi o tome...
Mislila sam da
radis do kasno
I ja sam.
Beba spava,
znas li sto to znaci?
Spavanje?
-Seks.
I ne pricam o zbrzanom,
da se ne probudi seksu
vec o sporom, vrucem,
uzavrelom seksu.
Slusaj,
previse sam umoran.
Dekster, od kako si se uselio i
beba se rodila
ne provodimo ni malo
vremena zajedno.
Zar nisi napaljen kao i ja?
Naravno da jesam.
Dobro, sada...
Zatvori oci.
Mozda mogu da uglavim
dremku.
Dobro, otvori ih.
Ili ne.
cuvala sam ovo za trenutke
koje imamo samo za sebe
I...
Veceras je to vecer.
U redu je.
Ja cu otici.
Ti si vec previse napravila.
Tko je dobar decko?
zelis li da saznas tajnu?
Tata ubija ljude.
Lose ljude.
Ne postoji nitko drugi kome
bih to mogao da povjerim, znas?
Tata nece nigdje ici, prijatelju.
Moju nevinost sam vec izgubio,
necu da zrtvujem i tvoju.
Trostruku kavu, molim.
Batice, to ti je treca danas.
Hoces da se ubijes?
Zaradices srcku.
To mi je najmanja
od svih briga...
batice.
Donijela sam ti primjerak
mog clanka,
pretpostavila sam da vi glupi
panduri ne citate novine.
Nemoj tako, nikad ne
preskacem umrlice.
Naslovna strana, lijepo.
-Radim sto mogu.
Urednik mi je odobrio nastavak.
Imas li nesto za mene?
Volio bih da imam,
ali nemam nista.
Osim toga, nesluzbeno,
imamo mi i pametnija posla.
Kakva posla?
Nesluzbeno.
Znas one siljokurane
sto jure turiste?
Pljackasi turista?
-Ne, ubojice turista.
Upucali su jednog jadnog mladozenju,
nije prezivio, tako da...
vise nego malo
smo zaokupljeni.
Hoces da te ja zaokupim necim?
Voljela bih da te izvedem na pice.
Da ti se zahvalim...
Na pomoci.
Oko price o kadi.
Ne, ne nabacujem ti se.
-Ni ja, hajdemo na veceru.
Donio sam analizu krvi
iz slucaja sa kadom.
Jesi li je pustio kroz bazu?
-Nema svrhe.
Bris krvi koji si uzeo je
pokazao razna sranja u DNK analizi.
sanse da saznamo cija je su
1 u 186 jebenih milijardi.
Koja je adresa Lise Bel?
1578, Glenko.
Zasto?
Ako DNK nece da nam kaze cija je,
mozda adresa hoce.
1578, Glenko.
11 travanj 1979, ubojstvo.
1979?
Viki Nunan.
22 godine
Nadjena u kadi.
Iskrvarila,
rasekotina na butini.
Kakve su ovdje sanse?
Kakve su sanse za sto?
Specijalni agent Landi.
Vincent Masuka,
ako me sjecanje sluzi.
Tako je, VFI za KBH.
Radite na slucaju zar ne?
Da li federalcima treba...
Imas li ista protiv
da pricam sa Deksterom?
Odoh do arhive,
da nadjem pisanije o Nunanovoj.
Samo radim svoj posao.
U pravu je, znas?
U vezi?
-Zbog cega sam u Miamiu.
U pitanju je slucaj.
-Shvatio sam.
sto cu vam ja pored svih
resursa koje ima FBI?
Vise ih nemam,
u mirovini sam.
Njihov gubitak.
-Da, bas...
Pecam, putujem,
a imam i vremena
da uhvatim maloumnog psihopatu,
koji mi je pobjegao.
Tko je taj maloumni psihopata?
Zovem ga
"Ubojica trojstva".
Ubija u trojkama, tako
radi vec godinama.
Problem je sto ne mogu
da dokazem da postoji.
Policijske sluzbe ne
pricaju izmedju sebe.
Tako da nitko iz FBI nije ukljucen.
Samo ja.
Trazim preokret...
I ovo se dogodi.
-Lisa Bel.
Profil ubojstva se poklapa
sa prethodnim zrtvama.
Trojstvo je u Miamiu, Dekstere.
Pocinje potpuno
novi krug.
Koliko unazad idu vasi slucajevi?
Oko petnaest godina.
Kuca i soba u kojoj
je Lisa Bel ubijena...
su bili lice mjesta vrlo slicnog
ubojstva prije trideset godina.
Pogledajte.
Zavrsio je pun krug.
Vratio se na mjesto gdje je sve pocelo.
Trideset godina...
Znas li sto ovo znaci?
Trojstvo je najuspjesniji
serijski ubojica koji je uspio
da se izvuce.
sto je bilo?
Dobro sam!
Jedva cekam da te vidim.
Antone, moram da idem.
Imam sastanak.
Zdravo, Debra.
Jebem ti mamu, jebenu.
I meni je drago sto te vidim.
sto radis ovdje?
Da li si dosao zbog nekog slucaja?
U stvari, ja sam sada u mirovini.
Ali ipak, dosao si ovdje.
zivot nas po prirodi
tjera naprijed.
Neke stvari su jednostavno...
neizbezne.
Poput tebe...
Postala si detektiv. cestitam.
-Hvala.
Nikada nisam ni sumnjao.
Koliko dugo ce te zivot
zadrzati u Miamiu?
Nisam bas siguran.
Vidjet cemo se.
-Aha...
Mislim mozda...
ne znam.
Imas velike planove
veceras, narednice?
Uobicajeno, porucnice.
Zdravo drustvo.
'Ocemo na pice?
Beni Gomez mi je bio na ularu
i pobjegao mi je.
Nema sanse da idem ponovno
u onu kavanu.
Policajac "Po Pravilu"
se postarao za to.
sto znaci da moram da
uhvatim Benija u njegovoj kuci.
Visi nivo tezine,
ali nemam izbora.
Ako zelim da budem ovdje
za mog sina,
moram ovo da izvedem kako treba.
Sada ubijam za dvojicu.
sto ti 'oces koj' kurac?
Tebe.
Vidi ga.
U dubokom snu.
Sretnik.
Znam te ja...
Ja sam onaj sa krvlju.
Mnoge ljude si napravio
na jadnike.
Racunajuci i mene.
Tako da sada...
Izgleda da sada mogu da dam
odgovor na veliko zivotno pitanje.
Mog zivota.
Mogu li to da napravim?
Mogu li da imam sve?
Sranje!
AlÙ?
Dekstere, moras odmah da
odes do apoteke.
Trenutno radim nesto.
Harison ima
infekciju uha.
Trpi velike bolove, Dekster.
sto god da radis,
moze da priceka.
Jasno, moja greska,
nisam razmisljao.
Krecem.
Djeca...
Moram da idem.
Nema vremena da
uzivam u ovome.
Sat otkucava.
Sve se vrti oko zrtvovanja,
radi dobrobiti obitelji.
Mozda ovo vecer nije
bilo savrseno.
Mozda moram ponovno
da preispitam kako obavljam stvari.
Ali barem sam na pravom putu.
Na putu da se brinem o obitelji,
podizem sina.
a sve vrijeme da radim
ono sto moram da radim
da bih zadovoljio poriv
koji ne mogu da ignoriram.
Ili poricem.
Mogu ovo da napravim.
Dekster!
Ne moras da spavas!
Moras da se probudis!
Srpski prijevod:
Coa, Dexter's Lab
Korekcija: MilanRS
www.prijevodi-online.org
Prilagodio za HDTV.XviD-NoTV:
lijencina
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/54ab3
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ