Prethodno u Dexteru...
Sudeci prema rasprskavanju,
trazimo nekog visokog.
Preko sest stopa.
Pomakao je ruku...
s razlogom.
- Ubojica ostavlja pepeo
kao potpis,
cineci da njegove zrtve pokazuju na to.
Lundy je dosao u Miami
goneci tog tipa.
Ja mislim da se suvise priblizio
i mislim
da ga je on ubio i mene upucao.
- To je bila tatina beba godinama.
Par dana ranije,
dao mi je kljuceve.
- Ne, ne.
Ravni kruzni pokreti, sine.
- Shvatio sam, tata.
- Da si shvatio,
ne bih morao da te podsjecam.
- Male pukotine
u savrsenoj obitelji.
- Mogla bih da izgubim posao.
Nije bas kao da sam jedini
novinar ovih dana,
to je kao direktna karta za nezaposlenost.
Ili cu pronaci trag do tih premlacivanja,
ili sam, u osnovi, zavrsila.
Da li su testiranja povezana sa
pucanjem u agenta Lundyja?
Znam da je sada stvarno
tesko za novinare.
Pa bih mozda, umjesto ovoga,
mogla da ti dam
intervju koji si trazila od mene.
Dovraga.
Koliko je visok bio moj napadac?
- Moje visine.
- Onda to nije bio Trinity.
- Nije.
- Bila sam party djevojka.
Sigurno mislis da sam...
- Potpuno sarmantna.
- Sluzbeno smo raskinuli.
- Ako pronadjem da je ovo sranje,
bit ce ozbiljnih konsekvenci koje vode
kraju karijere.
- Jebes to.
- Nema vise ispovijesti,
nema vise dobrih djela,
i nema vise jebene grize savjesti.
Ne, ti si moj.
Arthure Mitchelle,
upravo si dobio odlaganje.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Ovo ce zavrsiti posao.
Isjeci te na bas prave velicine komada.
Imas jos jedan dan.
Sretne obitelji su sve slicne.
Nikada te ne ostavljaju samog
sa sobom za praznike.
- Imam neke interesantne
cestitke za Dan zahvalnosti
od tvog trenera Davisa.
Dakle, ako neces vise da igras baseball,
pretpostavljam da ti ovo nece biti potrebno.
- Ne, tata...
- U redu?
A sto je sa ovim?
Oh, pun si nagrada.
- Jednom kad purica ode,
i Arthur ce.
- sto je sa ovom?
Ova je za najdragocenijeg igraca.
- Jebi se, tata.
- Obiteljska posla.
- Ovo su i moja posla, takodjer.
- Dobro.
zdrav nacin da se ispuse.
- sto, dovraga...?
Jonah?
Hej, to sam samo ja.
- Mr Butler,
st... sto vi radite ovdje?
- Zaustavio sam se pored vase kuce,
vidio sam da se ti i tvoj otac prepirete.
- Ne, ja se nisam prepirao.
Ja se nikada ne prepirem.
- Ipak, izgledalo je lose.
- covjece, ti nemas pojma kakav je on.
Kako postupa sa majkom i Rebekom.
Ne znas za sto je on sposoban.
- Pa, u stvari...
- Tuce me.
- To nije dobro.
- Znas, ponestaje mi izgovora
koje bih govorio trenerima.
Znas,
"Hej, pao sam niz stepenice.
udario sam se u vrata"...
Znam da izgleda kao da imamo
savrsenu jebenu obitelj,
ali u toj kuci,
kada je on tu,
to nije zivot.
To je poredak duznosti.
Sranje.
Ubio bi me kad bi saznao da
sam ti ispricao sve ovo.
- Ni rijec necu reci.
- Trebalo je samo da ga pustis da umre.
- Gdje ides?
- Bilo gdje daleko odavde.
Ne mogu natrag.
Ne kod njega.
Ne sa ovakvim kolima.
- Dobro, poci cu ja sa tobom.
Bit cu tamo kad mu kazes.
- Zasto?
- Nisi jedini koji ima probleme
sa ocem.
- Pa dobro, znate,
mozda...
mislim, pretpostavljam da ako dodjete
na Dan zahvalnosti, sutra,
tata bi bio u najboljem izdanju.
- Dan zahvalnosti?
- Rucak je u 1:00 sat,
ja mogu da ostanem kod Luka do tada.
- Pretpostavljam da cu imati dva
rucka sa puricom ove godine.
DNA testiranja nisu
im dala Trinityja.
Ali jeste im donijelo izobilje kriminalaca.
To bi trebao da drzi Miami metro
dalje od Trinity slucaja
tokom praznika.
Deb nece biti nigdje
u blizini tako lako.
- zao mi je, Dex,
ali ja cu provesti Dan zahvalnosti
sa 90-oro
svojih najnovijih prijatelja.
Pogledaj ove zrtve,
izgleda kao obiteljski portret.
zena iz kade,
one su uvijek mlade i same.
Prva djevojka, mozda.
A onda skakac, to je uvijek majka dvoje djece.
Mozda to predstavlja njegovu
mamu ili suprugu,
ali ja ne mislim da je ovaj tip ozenjen.
I premlacivanja, to je uvijek otac.
- Nekada si voljela Dan zahvalnosti.
Kada smo bili djeca,
uvijek si stavljala male indijanske perike.
Odvajala kolutove od luka
od zelenog graska.
- Da, maminog zelenog graska.
A onda je ona umrla.
I onda smo bili ti i ja i tata i nogomet,
i vecere ispred TV-a iz
aluminijskih tacni.
Pricaj mi o usamljenosti.
- Pa, neces biti usamljena u nasoj kuci.
Neces dobiti sansu.
- Dextere,
ja sam vodeci detektiv
u najvecem slucaju u svojoj karijeri.
Tu ja pripadam.
- Mislio sam da ja Batista bio vodeci.
- On je sada vodeci na Lundyju.
Kad smo shvatili da me Trinity
nije upucao,
nije vise bilo konflikta za mene...
- sto? cekaj.
Trinity te nije upucao?
- Dok si ti bio na svojoj konvenciji
kisnih Ljudi,
Masuka i ja smo to shvatili iz
putanje metka.
- Kako ja to nisam vidio?
- Bili smo preblizu.
Dogadja se kad ucinis to osobnim.
cuo sam.
Dakle, tko te je upucao?
- Mozda Trinity zna.
Pitat cu ga kad dovucem
njegovo dupe ovdje.
- Deb, ti zaista, zaista moras
da dodjes za Dan zahvalnosti.
- Reci obitelji da sam ih pozdravila.
- Dobro, glave gore, Ljudi.
Ovo DNK testiranje bilo je kao Bozic.
Imamo pogotke u tri otvorena
slucaja silovanja
i jedan u slucaju provale.
Ali najbolje od svega su
pogoci u dva ubojstva.
Sretan Dan zahvalnosti,
Soderquist.
A ovaj je moj.
Nastavite da radite
dobar posao, Ljudi.
- Narednice, ima li ikakvih vijesti
o ostalim slucajevima?
- Naci cemo smece koje te je napalo.
Znas to.
Fokusiraj se na ono sto mozes
da kontroliras.
- Hvatanje Trinityja.
cuo sam da ACLU
sprema tuzbe za testiranja.
- Imamo mozda 72 sata prije
nego sto nas zatvore.
Morat cemo samo jace da guramo.
- Pa, praznici ce nas mozda usporiti.
Svi mi imamo ekipu duhova.
- Ja cu biti ovdje.
l onako nikada nisam bila
za obiteljske praznike.
- Narocito kada su oni jos svi na Kubi.
- Narocito.
Da li si ti sutra sa Auri?
- Ona je sa svojom mamom ove godine.
Plus sto imam sansu da zatvorim
svoj stari slucaj, pa...
- Dakle, pretpostavljam da cemo
oboje raditi za Dan zahvalnosti.
- Zajedno.
- Kako nesretno.
- Podigni ih vise, mama.
- Ne, ja ih zelim nize.
- Da li sretne obitelji sve slice
- Mnogo bolje.
- Dexter je stigao.
- Oh, dobro.
Nije im ponestalo pita.
- Izvoli.
- Dobro, ptico, priznaj,
kolika si?
- 22 kilograma.
- To je mnogo ptice.
- Bolje previse nego nedovoljno.
Mislim, to i jesu praznici.
To i obitelj.
- Kad smo kod sutrasnjeg dana...
- Uh-oh.
- Nista strasno,
ali policiji okruga Monroe
je potrebna analiza rasprskavanja
u barskoj tuci, a njihov tip
za krv je na Bahamima.
- Trebalo bi da traje samo par sati.
- Mora li to da bude sutra?
- Pa, tako je kada su rekonstrukcije.
- Mm.
- Plus, napravit cu tri puta
veci prekovremeni rad.
- Naravno, to je plus,
ali propustit ces svu zabavu.
- Da.
- Jadan ti.
Jadni mi.
Bar ce Elliot biti ovdje.
- Da, dobri stari Elliot.
- I, da li Deb dolazi?
- Ona je u odbrambenom stavu.
- Ne, reci joj da je ovo nas prvi
obiteljski Dan zahvalnosti
i da ustanovljavamo tradiciju
koja ce oblikovati nasu djecu
i koju ce ona prenositi
svojoj djeci i da je ona dio toga.
Vazan dio toga.
- Radije nego da joj ja sve to kazem...
Dobro, drustvo,
sada izgledajte vrlo tuzno.
Mislim, stvarno ocajno.
I...
akcija.
- Bok tetka Deb.
bas smo culi da mozda neces doci
na veceru za Dan zahvalnosti,
i, pa...
- Mi bismo zaista voljeli da dodjes.
- Izgledaj tuzno, retardu.
- Dobro,
dobro.
Samo...
scena dva.
- Hoces li, molim te, doci?
- Jebes me.
Ovdje si ovako kasno?
- Ah, nisam ni primijetio.
- Veliki planovi za sutra?
- Gledas u njih.
sto god da je sutra, zar ne?
To je samo jos jedan dan
kada Ljudi jedu puretinu.
Ja mogu da jedem puretinu
bilo kojeg dana u godini.
- Dexter je pozvao Ljude da svrate.
Dobro, mene.
Pozvao je mene.
- Lijepo se zabavi.
- Znas...
Koristila bi mi pratnja.
- Da.
- Ne mogu da obecam
da ce biti zabavno.
- Pa, mogao bih da ti budem
covjek za pokrice.
- Ne izazivaj srecu.
Obavijestit cu Ritu.
U koje vrijeme zelis sutra da jedes?
- Oh, lose vijesti, duso.
Moram da radim.
- Oh.
Dobro, u koje vrijeme zavrsavas?
- Uh...
- Ti zelis da provedemo
praznik zajedno, zar ne?
- To je praznik.
- Upravo tako.
- Ako ga provedemo zajedno to ce
uciniti stvari mnogo... ozbiljnim.
- Ah, to je samo neobavezni
Dan zahvalnosti
sa tvojom djevojkom.
- Djevojka?
To zvuci vrlo ozbiljno.
- Joey...
Ne zelim da ga provedem sama.
Plus, uh...
Pravim najbolju pitu od pikona
u drzavi Floridi.
- Pretpostavljam da bih mogao, znas,
da svratim na desert.
- Oh, tako, samo zelis
da jedes moju pitu.
Je li tako?
- Sretan Dan zahvalnosti,
Mr Mitchell.
- Sretan Dan zahvalnosti.
- Bit cu kod Arthura do 1:00,
kuci do 4:00.
To je recept za uspjeh Dana
zahvalnosti serijskog ubojice.
- Kako je moguce da nijedna od
ovih nije dovoljno velika?
- Pa, mozda ako bismo,
um...
okrenuli pticu na stranu
i onda... i, um...
Hej, Dex.
- Pozdrav, dosIjace.
- Da li si cuo da dosIjaci
nisu je li puretinu
za prvi Dan zahvalnosti?
- Stvarno?
- Je li su kukuruz i jegulje za
koje su ih domoroci
ucili da su biljke i riba.
- Onda si ih dosIjaci sve poubijali,
oteli njihovu hranu i sljedeceg
dana otisli u crkvu
da zahvale Bogu za svu
svoju dobru srecu.
- Mm, to je faza,
ne brini zbog toga.
- sto si ono rekla o tradicijama,
oblikovanju nase djece...
Moj odlazak da radim,
hoce li ih to... preoblikovati?
- Vidi.
Voljela bih da je bilo drugacije,
ali ti ces se brzo vratiti, zar ne?
- Tocno.
Ja samo...
Ne zelim da napravim nekakvu stetu.
- Ti si roditelj.
Roditelji prave stete.
Nadajmo se da cemo uraditi
dovoljno dobrih stvari
da to izbalansiramo.
- Nadajmo se.
Hvala.
- "Pepeo pepelu"...
- Krafna krafni.
Ovo je sve sto je ostalo
u trgovini.
- sto radis ovdje?
- Izbjegavam Christinu.
Zna da bude malo naporna.
- Pricaj mi o tome.
Stalno zove da ugovori taj
intervju sa mnom.
- Rekla si da ces to uraditi.
- Malo sam zauzeta ovdje.
Pogledaj tajming Trinity ubojstava.
15 u prosincu,
40 u srpnju i kolovozu,
20 ili vise na proljece.
sto je obrazac?
- Vozac kamiona?
Sezonski radnik?
Neka vrsta prodavaca.
- Da.
- Njam, njam.
- Ako nista drugo,
ona je uporna.
- Hej, duso,
sto radis ovdje?
- Mislila sam da dovedem
Dan zahvalnosti tebi.
- Kako slatko.
- Ima dovoljno za oboje.
- Oh, hvala,
ali ja sam vec pozvana
- Debra uzima slobodan dan.
- Jebes to.
Radit cu na vise strana.
- Pa, pretpostavljam da bi i ti
mogao uzeti slobodan dan.
- Naravno da moze.
- Da, dopusti samo, uh,
da provjerim sa sefom,
pa idemo da jedemo.
- Pa, Debra,
kako se osjecas?
- Da li bi ti smetalo ako
pomaknemo taj intervju
za poslije praznika?
- Nisam ovdje kao novinar.
Ovdje sam kao Joeyjeva djevojka.
- Moje sucut.
Znas, on vrlo brine o tebi.
Kada si upucana, ti si bila sve
o cemu je on mogao da prica.
To ga je vrlo potreslo.
- Onda nas je dvoje.
- Ja samo...
samo sam htjela da kazem,
um...
da mi ja zaista zao zbog
onoga sto ti se dogodilo.
Ne mogu ni da zamislim
kako je gledati u oci
osobe koju volis...
Gledati kako uzima posljednji dah.
- Nadajmo se da nikada i neces morati.
- Dobio si priznanje
Lloyda Paulsona?
- cekao sam deset godina
da zatvorim ovaj slucaj.
Obecao sam zrtvinom muzu
da cu naci covjeka koji je
ubio njegovu zenu.
Konacno sam dozivio
da ispunim to obecanje.
- Trebalo bi da odes da kazes muzu.
Da mu das nesto za sto
bi bio zahvalan.
- cim obradim tog idiota.
zelis li da podjes sa mnom?
- Na obavestavanje najblizeg rodjaka?
- To jeste sluzbeni posao.
- Kyle.
- Sretan Dan zahvalnosti.
- Tebi takodjer.
- Kyle.
Kakvo lijepo iznenadjenje.
- Izgleda da im Jonah nije
spomenuo da me je pozvao.
Samo sam htio da navratim
i kazem zdravo.
Ovo mi je prvi Dan zahvalnosti
bez obitelji i ja...
nisam znao sto da radim sa sobom.
- Mislim da treba da jedes s nama.
Puni stolovi,
puna srca,
puni stomaci.
Udji.
- Tetka Deb je dosla!
- Sretan Dan zahvalnosti,
curkice.
Hvala za vidio.
- Zdravo, Deb.
- Zdravo
Tko je to?
- Dannyjev i Gracin tata.
- Danny, pomogni mi.
Ti ne znas gdje je taj dio.
- Ah.
Gdje je Dexter?
- On je na nekoj kriminalistickoj stvari
u okrugu Monroe.
Rekao je da ce se vratiti za veceru.
- Svakog dana sve vise slici na tatu.
- Dodji da vidis nase puzzle.
Vec smo napravili uglove.
- Cody, ostavi je na miru.
- Ne zelis da pomognes?
- zao mi je, mali covjece,
ali imam posla.
- Oh.
- Dobar si.
- Jos tri sata.
- Oh, kada zelis da stavis
casserole od brokolija i sira?
- Uh, sat ranije.
Slatkom krompiru potreban je sat
a pudingu od kukuruza
treba oko 30 minuta.
- Hoce li sve stati?
Nece.
Nista od toga nece stati.
sto li sam mislila?
- Pa, mislila si,
"moj nevjerojatni susjed ima
ne jednu, vec dvije rerne".
Znas, stvarno si zivotni spasilac.
Trebalo bi da nosis crveni kriz
preko cela.
Kriza sa rernama.
- Deb, mozes li da pricuvas djecu?
Harrison spava.
- Uh, u stvari, pokusavala sam da dobijem...
- Oh!
- Posao zavrsen.
- Vince, zdravo.
Vince, Elliot.
Elliot, Vince.
- Zdravo.
Uh, bok.
- Uh, bok.
- Bok.
- Koriste njegovu rernu.
- Oh, dobro, pretpostavljam da cu
ja takodjer koristiti njegovu rernu.
Kolacici cokoladna lava.
Moj specijalitet.
- Imas specijalitet?
- Rijeka cokoladne lave koja ti
se topi u ustima.
- Wow.
Znas da ucinis da sve
zvuci perverzno.
- To ja dar.
- Arthur je izgleda u
pristojnom raspolozenju.
Mozda cu moci rano da se izmaknem.
Skoro je 1:00.
Da li zelite da postavim sto?
- Ne, treba prvo da gledamo utakmicu.
- Utakmicu?
- Da.
To je tradicija, Kyle.
- Ah.
Hoce i nam se djeca pridruziti?
- To bi takodjer bila tradicija,
ali izgleda da je Jonah
zaboravio.
- Sigurna sam da stize.
On zna koliko su ti vazni praznici.
- Ipak nije tako pristojnog raspolozenja.
- Mislis li da bi Rebecca
mogla sada da izadje?
- Pretpostavljam.
Dovest cu je.
- Ona je zatvorena, ili?
- Oh, ne.
Ne, nista slicno.
- Ovo je Carl Haas?
- On je u stalnom vegetativnom stanju
vec nekoliko godina.
Iskoracio sa trotoara,
i udario ga autobus.
- Nisam znao.
Proslo je mnogo vremena.
- Da li bi bilo moguce da dobijemo
trenutak nasamo s njim?
- Lijepo provedite dan purice.
- Reci mu.
- Kao da me moze cuti.
- cut ce te on.
- Mr Haas, ja sam onaj koji vam je
rekao za vasu zenu.
Takodjer sam obecao da ako na...
Ovo nema smisla.
- Mr Haas,
Angel zna koliko vam je
znacila vasa zena...
i volio bi da znate...
- Volio bih da znate...
da smo nasli covjeka koji ju je ubio.
Volio bih...
Volio bih da smo ga ranije nasli.
U stvari, volio bih da nikada
i nije ubio vasu zenu,
ali to ne mogu da promijenim.
Nista ne mogu da promijenim.
Ali, uhvatili smo tipa.
Imamo ga.
- Dobar dan, Mr Butler.
Kako ste?
- Dobro sam, Rebecca.
- Kyle, jesi li za malo nogometa
prije utakmice?
- Pretpostavljam.
- Ja cu otici da pomognem
mami u kuhinji.
- Bar imam jedno savrseno dijete.
- Da, tako se cini.
- Hajdemo.
Obicno Jonah cuva nogomet.
- sto mislis o baseballu?
- Ne.
Baseball igramo u proljece.
Za Dan zahvalnosti igramo nogomet.
Tradicije su vazne,
Kyle.
- Da, one...
oblikuju Ljude.
- Da,
i daju djeci
osjecaj povijesti, tradicije.
Uce ih tko su i sto se od njih ocekuje.
- A sto se od njih ocekuje?
- Velikodusnost,
zdrav razum, poslusnost.
Oceva je odgovornost da postavi granice,
a duznost djece da ih postuju.
Ne, nema nicega tamo dolje.
Stani!
Kyle, ne!
Napravio sam to...
kad sam jos bio pometen.
- Predivno je.
- sto je ono zbog cega ga nisam
rastavio u dijelove.
Vjerojatno cu to pokloniti siromasnima.
Ocigledno meni nece biti potrebno.
- Ne, ti ces biti sahranjen u moru.
- Ja imam novi zakup
na zivot,
zahvaljujuci tebi.
Hej.
Huh.
Najbolji seksualni planovi.
- To je Jonino.
Koja je svrha davati mu
bolje stvari u zivotu
ako ne moze da brine o njima?
- Kakav to otac drzi kovceg u garazi?
- Kakav to otac drzi slajdove
sa krvlju u svojoj supi?
Hej, jos uvijek mozemo da...
Idemo.
- Tata, ne znam sto se dogodilo.
Bilo je... kola su bila parkirana
na Lukovom prilazu cijele noci.
Izasao sam jutros i, znas,
neko se samo iskalio na njemu.
Tata, tako mi je zao.
Zbog toga je Bog izmislio osiguranje
za kola, zar ne?
Bit ce u redu.
- Eto.
Sada je u voznom stanju dok ne
budemo mogli to da popravimo.
Dobro...
Utakmica samo sto nije pocela.
Hocemo li?
- Hajde, Danny.
Baci ovamo.
- Oh, dobra.
- Hej, vas dvojica.
Nema wiffleballa u ovoj kuci.
- Ne znam kako ti to uspijeva.
Sva ta djeca kod kuce u isto vrijeme.
- Dan zahvalnosti je sam cetiri dana.
Trebalo bi da pokusas da ih zabavljas
tri mjeseca tokom ljeta.
- Da, plus proljetni raspust
i bozicni raspust.
- Tada se zaista veres uz zidove.
- Lipanj, srpanj, kolovoz...
prosinac.
Oh...
Glu-u-post.
Trinity je u
skolskom sustavu.
- Vjerojatno dobitak oko...
- Quinn.
- Joey, Deb je.
Njegov raspored ubijanja se
slaze sa skolskom godinom.
Trinity bi mogao da bude nastojnik.
Mogao bi da bude radnik u
kafeteriji, vozac autobusa,
nastavnik, ili direktor.
Moramo da odemo u stanicu.
- Jos nisam ni jeo.
- Isuse, uzmi batak za ponijeti.
- Deb, nitko danas ne radi
a bit ce nam potreban nalog
da pristupimo skolskoj bazi podataka.
- Mozemo pronaci sudca.
- Da, koji ce nas obozavati sto ga
odvajamo od obitelji.
Hajde.
Nigdje danas necemo stici.
- Oh, je...
Glupost.
- Pauza u slucaju?
- Vidjet cemo.
Nije bas grozan Dan zahvalnosti,
zar ne?
- Ne, u stvari,
nekako je lijep.
- Zvucis iznenadjeno.
- I jesam, malo.
- Hmm.
Znaci, imati djevojku ipak nije tako lose?
- Ta sa etiketama...
- Zasto je to vazno?
- Ja samo...
stalo mi je do tebe.
i nekako bih voljela da mi to
bude uzvraceno.
- Dodji.
- Imam bolju ideju.
- Aww.
Ti si dakle moja djevojka.
- Hvataj... hvataj...
Stigni ga!
Hvataj, hvataj, hvataj...
uhvati ga!
Ah!
- Oh, to je u redu.
Nisu osvojili prvu bazu.
- Jonah se cini siguran
u ovom trenutku.
Ja nisam veliki fan nogometa.
Mislim da cu otici da vidim
mogu li pomoci Sally.
- Oh, to je vrlo lijepo od tebe.
- Pogledaj to.
Tri igraca su na njemu.
- Da, znam.
- Ova soba je nekako mlada za tinejdzera.
Da li su ovi da sprijece nekoga da udje
ili da nekoga zadrze unutra?
Moj Boze.
On svoju kcer zakljucava ovdje.
Treba li ti pomoc?
Potpuno sam beskoristan u kuhinji.
- Naravno.
Uh, nesto za centralni dio.
Ruze.
Tata voli uvijek ove.
- Sve za tatu, ha?
Jesu li i oni katanci na tvojim
vratima takodjer za njega?
- On kaze da su tu da bi me zastitili.
- Da li te stite?
- Treca baza.
- Otvoren je.
Otvoren je!
Idi, idi!
Touchdown!
- Oh!
- Kakva igra.
- Ne.
Ne, tata.
Ow!
- I to je za moju sofersajbnu.
Lijepe stvari treba da budu postovane.
- Jednom sam pobjegla.
On me je uhvatio i...
bilo je lose.
- Nece uvijek biti ovako.
Jonah mi je rekao da mu ti pomazes.
- Da, ako se to moze tako nazvati.
- Mozes i meni pomoci.
Izbavi me odavde.
- Moras samo malo da sacekas.
Previse si mlada da bi zivjela sama.
- Ne moram da zivim sama.
Mogu da budem s tobom.
- Sa mnom?
- Jonah je takodjer rekao da si dobar.
- Pokusavam da budem.
- Ako si dobar prema meni,
ja mogu biti dobra prema tebi.
Uradit cu sve sto zelis.
- Whoa.
Ja ne...
Rebecca, ti imas 15 godina.
Ja ne zelim nista od tebe.
- Ne vjerujem ti.
Vidi, znam kakvi su muskarci.
- Ne.
- Rebecca?
Idi unutra.
- Sally, to nije...
- Shh.
Vrlo mi je zao zbog
Rebeccinog ponasanja.
- Oh.
- Samo, molim te, nemoj
nista reci Arthuru.
Kyle, ne mozes.
sto god da si radio sa Rebeccom...
- Nisam.
- sto god hoces da radis,
ne marim.
Samo, molim te,
Preklinjem te.
Nemoj reci njemu.
- Ne bih.
Ne bih.
Necu mu reci.
- Molim te.
- Da, obecavam.
- Hvala ti.
- sto dovraga on radi ovim Ljudima?
Rita, zdravo.
- Hej.
Koliko si daleko?
- Uh, vjerojatno oko sat vremena.
- Dobro, dakle,
ne bih htjela da se iznenadis
kad dodjes kuci.
- Zasto?
sto?
- Cody je pao u tvoju supu.
- sto?
Da li je on dobro?
sto se dogodilo?
- Pa, on je dobro.
sutnuo je loptu na krov supe,
popeo se da je dohvati,
staklo na stropu se razbilo...
i on je upao unutra.
Elliot je htio da ga gurne kroz klimu.
- Ne, nemojte.
- Uh, i nije.
Obio je vrata sjekirom.
- Dakle, moja supa nema vrata?
- Dextere, Cody Cody je bio
preplasen i plakao je, u redu?
Rekla sam Elliotu da ga izbavi
odatle kako god moze.
- Da, naravno. Naravno.
Ja cu...
se zahvaliti Elliotu kad stignem kuci.
- Dobro, vidimo se uskoro,
u redu?
Nitko ne moze da dospije
do laznog dna u koferu.
- Nisi mislio ni da ce
itko moci da udje u supu.
- Moram kuci, odmah.
- Arthure, upravo sam primio poziv
i mislim da cu morati...
- Jonah, sto se dogodilo?
- Udario sam se u stolcic.
- Moj sin, nespretnjakovic.
Ovaj tim vise nije isti otkad
su prodali Johnsona.
- sto ce jos uraditi Jonahu
ako ja odem?
- cureci burito, sladoled.
I srebrni Cuervo.
Samo najbolje za tebe.
- Znas, razmisIjao sam...
zena Carla Haasa je orobljena.
Boom. Mrtva je.
Carla je udario autobus.
Boom. On je biljka.
- Kada se probudis ujutro nikad ne znas
sto ce dan donijeti.
- Volim te.
Volim te.
- Da li to govoris zato sto se plasis
da ce te udariti autobus?
- Ne. Pa...
Da, ali...
Samo zelim da znas ono sto ja znam
prije nego sto ja to vise
ne budem znao.
I volim te.
Volim te!
- Shh.
cujem te.
- Ja volim Mariju Esperanzu
Di Alma LaGuer...!
- Shh!
- Ja to necu reci.
- Ti mene ne volis?
- Bojim se, ako to kazem...
nesto ce se dogoditi,
kao da ce te udariti autobus.
Dakle, cuvaj se autobusa u pokretu
jer ja volim...
Angela Juana Marcosa Batistu.
- Oh... Ah!
Prokleta rerna!
- Uh-oh. Dodji.
Dodji, dodji.
Dodji ovamo.
- Ooh.
- Evo.
Zar Dan zahvalnosti nije zabavan?
- Hvala Bogu da je samo
jednom godisnje.
Imas li leda?
- Ne.
Peas (smrznuti grasak) je bolji.
Hajde Rita.
Daj grasku (miru) sansu.
- Sada, dodji.
Sjedni.
- Oh.
- U redu.
Dobro.
- Eto.
Da i si rekla "prokleto"?
Pretpostavljam da provodim
previse vremena sa djecom.
- Hvala za ovo.
- Svidja mi se da brinem o tebi.
Tako mi je zao.
Ne znam sto sam mislio.
- Da, ne znam ni ja.
- Dobro, ne, to je samo...
mi imamo tu vezu i to
nije samo zato sto
smo oboje usamljeni...
- Ne, ja nisam usamljena.
Ja imam Dextera.
- Tipa koji nikada nije kod kuce?
- Hej, uh...
Deb, ja cu otkazati.
Ne osjecam se tako dobro.
- Oh, ne, neces.
Evo ti.
Ti si moj pratilac.
- Ne, ovoj obitelji zaista
nisam potreban tu.
Vidimo se na...
- Ne, ne, shh!
Ti ovdje pripadas koliko i bilo tko.
I ako ti odes ja cu biti jedina
osoba bez partnera ovdje.
Ja stvarno ne bih voljela da se podsjetim
zasto je to tako, znas?
Zasto nema Franka.
Zasto sam ja ovdje.
- Da. Hej...
Da. Ostat cu.
Ali treba mi pivo.
- Oboma treba.
- Bok.
- Da li si ti onaj s kim mi je
mama rekla da ne pricam?
- Nezgodno.
- I za ovu velikodusnost ispred nas,
mi ti zahvaljujemo i gledamo
u tebe, oh, Gospode,
da ojacas nasu odlucnost da se borimo,
da vidimo, da nadjemo,
i da se ne pokorimo.
Amen.
- Amen.
- Izgleda cudesno, Sally.
- Hvala, Arthure.
- Mi, uh...
imamo malu...
obiteljsku tradiciju, Kyle,
prije nego sto pocnemo...
Da kazemo za sto smo zahvalni.
Ja cu poceti.
Ja sam zahvalan za ovu obitelj.
Dodajte tanjure.
Sally?
- Ja sam...
Ja sam zahvalna za ovaj divan dom...
i za svog sina,
na koga sam vrlo ponosna.
- Ja takodjer.
- Da li je to sve?
- I za svoju divnu kcer,
koja tako brzo odrasta.
Ja sam tako blagoslovljena.
- Ja sam zahvalna sto nam je Mrs Wilder
dala dva dana vise da zavrsimo
svoje sastave
o Askulusu.
I, ja sam takodjer zahvalna
za ovaj divan dom.
- Da li je ovo ono sto je potrebno
da bi se opstalo s njim?
- Um, ja sam takodjer zahvalan
za ovu kucu...
i za Boga.
- Znas li za sto sam ja zahvalan?
Za moja kola.
Ja sam zahvalan za njams.
- Njams?
- Ugodnu hranu.
Hvala vam svima za
udobnost vaseg doma.
- Gdje nitko nije rekao da je
zahvalan za mene.
Jesi li, Jonah?
Da li si rekao da si zahvalan
za mene, Jonah?
sto je to?
- Nisam rekao da sam zahvalan
za tebe...
zato sto nisam.
- Ja sam tako zahvalna
za tebe, Arthure.
- Umukni, picko.
- Whoa, Arthure.
- Kyle, mozda je vrijeme da ides.
- Mislim da bi trebalo da ostanem.
- Da, naravno. Ostani.
Motri show.
- Ja sam zahvalna za tebe, tata.
- Idi u svoju sobu, Vjera.
- Ne!
Ona nije Vjera!
I ona nije tvoj prokleti zatvorenik
i nema vise 8 godina!
Cijeli ovaj zivot...
Tvoj zivot... je laz!
Ove su laz!
Jebeni heroj zajednice?
- Jonah, to nije nacin.
- Ja znam tko si ti zaista.
- Oh, tko sam ja?
- Ti si ubojica.
Isisavas jebeni zivot iz svih od nas!
Mame, Becce, mene!
- Jebeni mali...
- Ne, tata!
Nemoj!
Tata, ne!
- Ubijas nas!
- Spusti je.
- Jebi se ti i jebi Vjeru.
- Nemoj.
Jebi se!
- Skidaj se dovraga s njega!
- Oh, moj Boze!
Ne! Ne!
Ne, tata!
Ne!
- Ne, ne moras da ga ubijes!
Ne! Tata! Tata!
- Trebalo je da te ubijem
kada sam imao sansu.
Oh, moj Boze!
Arthure!
- Sally.
Zahvalan sam sto sam izasao
iz te proklete kuce!
- Pokazao si Trinityju
monstruma u sebi.
Sada ce znati da dolazis.
- Ne znam.
Vidjevsi ih takve...
On je unistio svakoga u toj obitelji.
- To je ono sto se dogadja
Ljudima koji zive sa monstrumom.
- Ja nimalo nisam kao on!
Moja obitelj nimalo nije kao ta.
- sto ce im jos 18 godina
zivota s tobom uraditi?
- Arthur ih terorizira kako
bi odrzao svoju masku.
Oni nisu nista drugo
nego Ijudski stitovi.
- Jedini razlog zbog kojeg si poceo da
se vidjas s Ritom bio je zbog maske.
Ona je mnogo vise od toga sada.
Ona i djeca.
Mnogo vise.
Moja obitelj nimalo nije kao ta.
Hej.
- Hej.
- Dexter je stigao!
- Tko je gladan?
- Ja.
- Ja sam.
- Mnogo sam sretna sto si kod kuce.
- Oh, ja takodjer.
- Mm.
U redu.
Uh, Cody, zasto ne bi pomogao
svojoj tetki Deb da postavi sto?
Astor, koristila bi mi
tvoja pomoc u kuhinji.
- zao mi je zbog tvoje supe, Dextere.
- Hej.
Huh.
Sve dok si ti dobro,
to je jedino vazno.
Otici cu da provjerim supu
da se uvjerim da je tamo sigurno.
- Nedostajali smo ti?
- Nemas pojma.
Moze, nedostaje mi moj stan.
Oni su sigurni.
Kao i moj kofer.
- Da li je ista zaista sigurno ovdje?
Djeca, Rita?
Ti?
- Pronaci cu alternativu.
- Trinity je trebalo da
bude alternativa.
- Uh, da li zlice idu sa unutrasnje
ili sa vanjske strane nozeva?
- Um...
Iznenadi nas.
Ouch.
- Mogu li da vidim tvoje
oziljke, tetka Deb?
- Naravno.
- Da li jos uvijek boli?
- Um...
Ponekad...
Ovdje.
- Jesi li vidjela tog covjeka kako umire?
- Jesam.
Gledala sam pravo u njegove oci.
- Jesu li mu oci bile otvorene?
- Jesu.
Gledala sam ga kako uzima
posljednji uzdisaj.
Kako je to znala?
- Kako je tko znao sto?
- Nitko osim mene.
Koliko si rekao Christini
o Lundyjevom ubojstvu?
- Nista.
- Pa, mozda si ostavio Lundyjev datoteka
negdje slucajno.
- Ne.
- I mozda je Christine vidjela neke slike,
vidjela kako je lezao na strani,
kako je pao ispred mene pa sam
mogla da ga vidim
kako uzima posljednji...
- Morgan, kazem ti,
naucio sam lekciju.
Nikada cak nisam ni iznio Lundy
datoteke izvan stanice.
Ne postoji mogucnost da je
ikada mogla da ih vidi.
- Vecera je spremna.
- Ne slice sve sretne obitelji.
Oni jesu sretni...
Zar nisu?
Jesu li oni normalna djeca?
Kako mozes razlikovati voljenu
zenu od prestravljene?
Predusretljivi susjed.
Suradnik.
Sestra.
Sin.
Je li itko od njih ono sto se cini?
Ili su male bombe koje cekaju
da eksplodiraju?
- Sretan Dan zahvalnosti, sine.
- Dextere?
Da li je sve u redu?
- Da.
Jeste, zar ne?
- Jeste.
Sve je upravo onako kako treba da bude.
Savrseno.
- Da, u pravu si.
- Zasto ne bismo stali oko stola i svi
rekli za sto smo zahvalni?
- Ne!
Ne zelim da se ova
izvrsna hrana ohladi.
- Ja sam zahvalan za Dextera.
- Hajde da jedemo.
- Siguran si da ne zelis da ostanes?
- Suvise sam umoran da bih
ostao preko noci.
Ti si se postarala za to.
- Vidimo se sutra?
- I dan poslije toga,
i dan poslije toga.
Ovdje sam ako se predomislis.
- Laku noc.
Joey.
Zdravo, tata.
Prijevod sa engleskog:
Lydiasr
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54ab3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове