Gledali ste do sada:
Dekster.
Kako je moj omiljeni
lovac na serijske ubojice?
Razlog zbog koga sam u Miamiu
je to sto sam uvjeren
da su ova ubojstva u kadi povezana
sa serijom ubojstava, po cijeloj zemlji.
Uvijek su u pitanju ista tri ubojstva
kod Trojkasa.
zena u kadi,
koju prati majka koja pada u smrt...
Ti si sljedeca.
Ako je ovo najnovija zrtva
Landijevog Trojkasa,
onda je on sasvim drugacije
cudoviste od mene.
Landi ima teoriju...
Ti ne radis za Landija.
Slobodno mozes da pratis ovo,
ali pored ubojica turista
i Lise Bel,
mislim da ces biti
vrlo zauzeta.
Da, dosao sam u Miami
prateci slucaj,
ali moram priznati da mi je drago
sto je ubojica izabrao ovaj grad,
znajuci da cu tebe ovdje naci.
Dobre vijesti!
Sendpajper hotel zeli da angazira
moj bend za jednomesecnu tezgu.
Najbolje u tome je sto
necu vise biti odvojen od tebe.
To je odlicno.
Necu ti ja pricati sa kime da se zabavljas.
To nije moj problem.
Ali moras znati da ne postoji
nista "nesluzbeno" sa novinarima.
Tako da pazis sto pricas
u krevetu sa tom zenom.
Super agent Landi ima osjecaj
da je ubijena zena povezana sa
velikim slucajem serijskog ubojice.
Landi uvijek uhvati svog covjeka.
I ja, takodjer.
Vidi, bila sam zabrinuta
da ce ljudi pogresno shvatiti.
Neka shvate pogresno.
Meni je ovo potrebno isto koliko i tebi.
Proteklih par tjedan
nisi bio
najprisutniji otac i suprug.
Moj mracni putnik je poput
rarobljenog rudara,
Uvijek pomaze,
uvijek mi stavlja do znanja
da je jos uvijek unutra,
jos uvijek ziv.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Deks ide na odmor"
Svakome je potreban odmor.
U mom slucaju to je nagrada
za lose ponasanje.
Ali planiram da izvucem sto mogu
iz ovog obiteljskog putovanja
na koji idu bez mene.
Pu moje!
-Moje!
Ja sam prva.
-Ja sam viknuo jos unutra.
Ne racuna se ako kazes iz kuce.
Racuna se!
Mama! Dekster!
A da se mijenjajte svakih sat vremena?
Hoces da mijenjamo mjesta?
Ja bih ostala kuci...
a ti mozes da nabijas rodjaku Marlin
u tijesnu haljinu
na dan njenog vjencanja.
Volio bih da mogu,
ali imamo ludnicu
u stanici.
Neces valjda raditi
sve vrijeme?
Probat cu da ne radim.
Ne smijes sebe dovesti do
tocke kljucanja, ponovno.
Nije zdravo.
I ne bih voljela ponovno da lazem susjedi
ako rijesis da polomis jos koji reflektor.
Mrzim sto si me vidjela takvog.
Ja sam tvoja zena.
zelim da znam sto
se dogadja u tebi.
Mislim da ne zelis.
Napuni baterije, u redu?
Uzivaj u slobodi.
Podivljaj.
Kako da ne... da podivljam.
Zabavi se.
Recite "zdravo Dekster".
-Zdravo Dekster!
Zdravo Dekster.
-Zdravo.
Djeca su ti ostavila poklon u kuhinji.
Prava stvar da otopi
ocevo srce.
Neka pocne zabava.
Tri dana
Divna 72 sata
da napunim baterije.
Naravno, Rita ne zna da cu
ih puniti
sa drugom zenom.
Policajka Zoi Kruger.
Patrola iz Pembrok Pajnsa.
Prije osam mjeseci suprug i kcer
policajke Kruger
su ubijeni prilikom
obijanja kuce.
Zoi je upucana u ruku i stopalo.
Prezivjela je... ocigledno.
Ali jedna osoba je mislila
da je Zoi osobno
ubila svoju obitelj.
Jedina osoba koja uvijek
zna istinu o zlocinu,
Analiticar krvi.
Morgan. Lijepo je vidjeti prijateljsko lice.
Nema ih mnogo ovdje.
Lijepo je kad imam izgovor
za posjetu.
cak i ako sa ga izmislio.
Sa kolicinom slucajeva koje imas
ne mogu da vjerujem da imas vremena
na napises rad
o rasprskavanju pri brisanju krvi.
Imam mali prostor za...
Usputni projekt.
Sjecam se da si proslog proljeca
na konvenciji o prskanju
spominjao nesto o diskutabilnom obrisu krvi
na slucaju na kome si radio.
Kako bjese, Cooper?
Kruger i pssst,
o tome se ovdje ne prica.
Zoin muz,
ubijen na stepenistu.
Kcer, u svojoj sobi.
Zoi je rekla da je upucana dva puta
dok se otimala sa napadacem oko pistolja
i upotrijebila ga protiv njega dok je bjezao.
Ova krv nanesena ovdje
pripada Darijusu Reju
dileru droge koga je Zoi umlatila
dan prije nego sto joj je obitelj pobijena.
Prema njoj,
okrznula ga je u hodniku.
Obris je kao po knjizi.
Zasto kazes da je diskutabilan?
Zato sto je ovo jedini
uzorak Rejove krvi
na cijelom licu mjesta.
Zanimljivo.
Za moj rad.
Moja teorija?
Ma zaboravi, nije ni bitno.
Mislis da je sama podmetnula krv?
Mozda je cak i isprovocirala
tu konfrontaciju sa
Dariusom Rejom.
Odatle joj njegova krv.
Takodjer joj daje savrsen okvir za zlocin.
Rej upada u kucu trazeci odmazdu,
obitelj postaje kolateralna steta.
Da li je Darius Rej ikada uhicen?
Darius Rej je ubijen
u okrsaju, navodno povezanim sa drogom.
Ali to je druga teorija,
drugi put.
Pokusavam da ne mislim o tome.
Jer ako sam u pravu
imamo cudoviste koje
se sece unaokolo
Sa znackom i pistoljem.
Zoi kaze da je nisanila u Dariusa Reja
ali ga je samo okrznula.
Ali Zoi uvijek pogadja svoje mete.
Pitajte njenog muza i kcer.
Vec se osjecam napunjeno.
cudovista dolaze u svim
velicinama i oblicima.
Ponekad su to bas oni ljudi
koji bi trebalo da nas stite.
Policajac, roditelj,
analiticar krvi.
Zatvori, covjece, vrata.
Ovo je udaranje iz srpnja.
Ono koje trazimo ide
pet dana
nakon samoubojstva.
-Tako je.
Evo muskarca srednjih godina
iz listopada...
Oprostite, mislio sam da je ovo
moja laboratorija.
Krijemo se od LaGuerte.
Kvinova jebaljka je sada sluzbeno
izjebala nas troje.
"Hvatanje ubojice turista
mozda i nije na vrhu prioriteta policije.
Detektivi su prosli cetvrtak proveli
ugadjajuci
penzionisanom FBI lovcu na ubojice
Frenku Landiju."
Lijepa ti slika.
Pretpostavljam da ce porucnica LaGuerta
zatvoriti vrata koja su mi
uvijek bila otvorena.
Moramo da predvidimo
Trojkasev sljedeci potez.
Umlacivanje?
Posljednje ubojstvo u njegovom ciklusu?
A ponavlja svoj krug od prije 30 godina,
tako da ako mozemo da nadjemo
gdje je umlacivao tada
onda mozda mozemo da sprijecimo
da sledecaTrojkaseva zrtva
postane sljedeca Trojkaseva zrtva.
Gdje je Masuka?
Na odmoru?
Vjerojatno je u Meksiku na
performansu sa magarcima.
Informisanje je za 5 minuta.
Agente Landi...
Legitimacija posjetioca mi je istekla?
zao mi je.
Sranje. Jebem ti.
Izgleda da cemo morati da nadgledamo
potencijalna mjesta zlocina
u moje slobodno vrijeme.
Ne zelim da ova moja teorija
ugrozi tvoj posao.
zelim da budem ukljucena u ovo.
U redu onda.
Da li ikada imas osjecaj da si
ovoliko blizu da uhvatis nekoga?
Negdje u narednih 67 sati.
To je dobar osjecaj.
Znam znam...
Moja kurcina je donosila
pogresne odluke.
Sudeci po Kvinovo djevojci,
ubojice turista kostaju grad
900.000 turistickih dolara
dnevno.
Bar je taj clanak usijao liniju za dojave.
Te supcine ne mogu da se sakriju
sa toliko ociju uprtih u njih.
E pa te oci su uprte i u nas.
sto?
Taj uzdah koji pustas
kada, znas...
ima nesto sto mi se nece dopasti.
Ne uzdisem ja tako.
U redu, ne uzdises.
sto si htjela da kazes?
Mislim da treba da izvestimo
nadredjene o nasoj vezi.
Vidi, to je samo formalnost.
Papirologija.
Potpuno povjerljivo.
To nije njihov problem.
To je politika policije
sa dobrim razlogom.
Uhvatit cemo ove ubojice,
a odvjetnik odbrane moze
iskoristiti ove detalje
o skrivenoj romanci
izmedju nas dvoje
da bi napravio senzaciju od slucaja
omeo porotu...
Ako saznaju.
U slucaju za smrtnu kaznu?
Dobro, saznat ce.
Ali ne jos neko vrijeme.
I sto bi im mi to uopce prijavili?
Pa da se vidjamo.
sto to znaci?
sto mislis da znaci?
Znaci da je ovo novo.
Jos uvijek se uhodavamo.
Znaci ovo moze da bude prolazna stvar.
Ne, nije prolazna stvar.
sto je onda?
Ne znam.
Ne znam ni ja.
Zbunjen sam.
Vidim to.
Mozemo li jednostavno da... sacekamo?
U redu.
Kao policajac, Zoi je
bila na dosta mjesta zlocina.
Zna sto tamo treba da bude.
A sto ne treba.
Nema otisaka u krvi na vratima,
sto znaci da je nosila rukavice.
I dalje je nosila rukavice
kad se upucala.
Ali nestale su kad je hitna dosla.
Gdje si ostavila te rukavice Zoi?
Ovdje je lakse da se razmislja, zar ne?
Jos samo 52 sata slobode.
Bas si izabrao zanimljivu
osobu na koje ces ih potrositi.
Ne zanosi se time,
Zoi je izazov,
to je sve.
zena koja je pobila svoju obitelj
da bi bila slobodna.
Trebalo je da upuca sebe
umjesto muza i djeteta.
samo sto, od toga nece biti slobodna.
Samo mrtva.
Imala je izbor.
Alimentacija, posjete.
Menjanje praznika...
tako gubis vikende.
Odlicno, mogla je da se odsjeli.
I napusti posao, kucu?
Njen jedini izbor je bio da
odmor od obitelji
napravi sto je stalnije moguce.
Uvijek postoje alternative.
sto mislis, zasto je Trojkas
toliko uspjesan?
Dosta putuje.
Ostaje u pokretu.
Nema obitelj.
E pa ja imam.
Da li ti vec nedostaju?
U redu, Trojkas je koristio cekic
u Portlandu i Freznu,
ali kljuc za rezervni tocak
u Albukerkiju?
U redu.
Probat cemo sa tipom koji je umesen cekicem.
Gdje je to bilo?
OK, kad sutra?
Odlicno.
Pad Tai, moje omiljeno.
Kako je Frank Landi?
Nisam rekla da je to Landi.
Ali tvoj glas jeste.
Povisi se za oktavu kad pricas sa njime,
sto dosta cesto cinis u zadnje vrijeme.
Poanta?
Zakazem tezgu u gradu da bih
provodio vise vremena sa tobom.
Ti trosis sve svoje vrijeme
sa svojim bivsim.
Nas odnos je strogo profesionalan.
Vrtis kosu dok pricas sa njime?
Nemas na sto da budes ljubomoran
kada je u pitanju Frank Landi.
U redu?
Poker vecer kod kuce.
Zoina policijska obitelj
je okruzuje
na poslu i van njega.
Pored njenih prijatelja i
alarmnog sustava,
tesko ce biti da joj provalim u kucu veceras.
Ali ne i sutra.
Picko.
sto si to rekao?
Ti si picketina!
Odjebi, stari.
Jebena pickice!
Trazis da te neko umlati?
Pedercino!
Hoces li sada da umuknes?
Pedercino.
Sam si kriv.
sto je covjece tebi
koj' kurac?
Samo tvoja krivica.
Dnevna soba je ovdje lijevo,
kuhinja tamo otraga,
a vani dolje je jakuzi.
Dobrodosao, dobrodosao...
Obozavat ces ovu kucu.
Novija izgradnja, samo jedan prethodni vlasnik,
gomila poboljsanja.
Hajde, da ti pokazem
njena posebna cuda.
Da li bi bilo u redu
ako bih ta posebna cuda
otkrio sam?
Ako imas pitanja, samo vici.
OK.
Imam samo jedno pitanje.
Gdje je Zoi sakrila rukavice.
Siguran sam da ih odavno nema,
ali mozda su ostali neki tragovi.
Ovdje je ostavila trag krvi na vratima...
Upuca sebe, pada...
Puzi ka kuhinji
da bi pozvala hitnu.
Da li ih je spalila?
Da su se rukavice istopile
bilo bi ostataka
sa donje strane resetke.
To je samo za ukras.
Kome treba vatra
po ovoj klimi?
Ja sam Zoi, ja zivim ovdje.
Svratila sam samo
da vidim kako napreduje pokazivanje kuce.
Ovo je lijepo mjesto.
Hvala.
Obiteljski kutak.
Rado cu vas povesti u obilazak
ako ste zainteresirani.
Vrlo sam zainteresiran.
U redu, pratite me.
Moj kcer bi poludjela
za ovakvom sobom.
San svake djevojcice.
Smijem li da pitam zasto prodajete?
Moj muz i ja smo razdvojeni.
Kcer je sa njime.
Dakle sami ste.
Jesam.
Da li ste vi dugo u braku?
Jesam,
oko sest mjeseci.
To je zvucalo pogresno.
Razumijem vas,
vjerujte mi.
Zoi ovdje je par
koji ima pitanja
oko jacuzzija.
OK odmah stizem.
Nastavit ce se.
Naravno.
San svake djevojcice...
Prati krv.
Zoi je dopuzala do kuhinje,
zgrabila pult da se pridigne
a zatim dohvatila telefon,
sto joj daje savrsenu priliku
da upotrijebi sustav za unistavanje smeca.
Kako napredujemo ovdje?
Ima neki problem sa sistemom
za unistavanje smeca.
Ne, ne ne.
Vjerojatno se samo nesto zaglavilo.
Lako se popravlja.
Samo da pogledam.
Ucinili bi ste to?
-Naravno.
Plavi nitril.
Isti materijal koji se nalazi
i u policijskim zastitinim rukavicama.
Ako rukavica odgovara...
Zar nije luce?
Popravlja sudoperu.
Nije bila pokvarena jutros.
Probajte.
U redu.
Da sam ja vasa zena
ne bih vas ispustila.
Tako ste... vjesti.
Znaci ili je...
mlacenje na Kanarima
ili prebijanje u baru.
Tijelo na Kanarima je baceno.
Trojkas ne odbacuje.
On bira lokaciju,
vodi svoje zrtve tamo.
Dakle bar.
Jebem te da.
Nasli smo Trojkasevo mjesto
zlocina staro 30 godina.
Ne, ne, ne.
Jebes me.
-Uzmi dosje.
Nema stete.
Mogu li...
Da naravno, zasto da ne?
Dakle prije 30 godina,
otac dvoje djece je umlacen do smrti
u periodu od 7 do 10 uvecer
u wc-u Marfijeve taverne.
Gdje cu i ja biti danas.
Ja takodjer.
Hoce li ti to biti problem
zbog Estona?
Entona.
I, ne,
on je cool... na neki nacin.
Na neki nacin?
Postao je ljubomoran bez razloga.
On je pametan momak.
Vidi, nemoj da me tjeras
da se ubijam razmisljajuci
sto znace ti tvoji takvi pogledi.
Samo mi reci ono sto mislis.
U redu.
Mislio sam da mogu da zadrzim
zvuk svojih osjecanja prema tebi
kao pozadinu ove nase istrage.
Ali, radeci sa tobom,
taj zvuk je postao...
Glasan?
Zaglusujuci.
Ali to su samo moja osjecanja.
Da.
To su tvoja osjecanja.
Ti imas ozbiljnu vezu.
Imam.
I ja ne bih volio da...
Ni ja ne bih voljela.
Isuse.
Moram da idem.
Hocemo li se vidjeti veceras?
Ja ne...
Jebem ti!
Je li to neki preokret
u slucaju "ubojica turista"?
Ja sam u intimnoj vezi
sa LaGuertom.
cestitam?
Treba mi savjet.
Pa, dosta mudrih ljudi
sjedi ovuda.
Nikome drugom ne vjerujem
u vezi ove tajne.
To je bas lose.
Maria je probudila...
moju strast.
Tako je.
Kada sam sa njom,
osjecam se kao muskarac.
Kao da mi je srce
procvetalo.
I to ti je problem?
- Nije.
Problem je sto ona hoce
da razotkrije
nasu vezu
visim instancama-
sto ja shvacam
da je cista formalnost.
Samo mi je mrsko saznanje
da ce oni da znaju.
Zato sto te je sramota.
Zato sto kad si jednom
oznacen, onda je to oznaceno.
Onda i sluzbeno postaje - sluzbeno.
Ti postajes njen momak.
- Upravo tako.
I jos se nisi ni okrenuo,
useljavas se kod nje,
tvoj osobni zivot nestaje,
i sve ti postaju djeca i susjedi
i oslikane solje.
Oslikane solje?
- To je metafora.
Za sto?
Gledaj, ako hoces da bjezis,
onda bjezi.
Prije nego sto budes morao
da uradis nesto drasticno.
Ne zelim da pobjegnem.
Ne zelim.
Samo sam htio da ovo zastitim
tako sto ce ostati medju nama.
Da.
Tko bi rekao da ce MENI
tako nesto biti bitno?
Hvala ti, Socio.
Obavestavacu te o detaljima.
Divno.
Ja sam bas
pristalica detaljisanja.
Jos uvijek se vidjas sa tom
vrecom od reporterke?
Zar imas toliki problem
da nesto povalis?
Nisam
- Nakon sto je stavila
Landijevo ime na naslovnu stranu
i sve upropastila?
Ne vidjam se sa njom.
Mozda bi to trebao i da joj kazes.
Najnovije vijesti, Queen:
Ti si idiot.
Da, dobio sam tvoje poruke.
Ali mi se nisi javio.
Reci mi, hoce li i ovaj razgovor
da zavrsi u novinama?
Zato sto predstave nemas kakvu si
mi oluju govana navukla na vrat.
Oprosti.
Stvarno, ali...
mozemo ovo da rijesimo.
Nisam zainteresiran
za rjesavanje nicega.
Nemoj da govoris to.
Hajde, kao da smo
mi bili neka velika stvar.
Da se nisi usudio da mi kazes
kako nismo imali nista.
U pravu si, necu.
Ali je ovako previse kompikovano.
Ne zelim da te izgubim.
Kristina.
Nikad me nisi ni imala.
Nadji sebi drugi izvor informacija.
Na odmoru,
kupujemo snjezne kugle,
saljemo razglednice
da bi ocuvali lijepa vremena,
da nas sjecaju gdje smo sve bili.
Zoino mjesto zlocina cuva
svoje osobne uspomene...
Rukavica ciji je obod
prekriven barutnim prahom
nakon sto je pucala u sebe.
I krv.
Sve su sanse da pripada
preminulom Dariusu Reju.
Ah, Zoi,
volio bih da si ovdje.
Ali obzirom da nisi...
ja cu doci do tebe.
Trebalo bi da stignem
do Pemrok Pajnsa tocno na vrijeme
da ispratim
pozornicu Kruger do kuce.
U originalu, struktura
gradjevine je bila krcma
sa jednim spratom.
Trenutno tu je zgrada
od 12 katova,
uglavnom neuseljena.
Otkriven sam.
Hodniku je moguc pristup 24 trena,
cuvar je na svom mjestu,
Previse za pjesacenje-
Trojkas bi morao da izabere
neki drugi kat.
Oprostite, molim vas.
Nisam gledao kuda idem.
Nema problema.
Oprostite.
Ispustili ste kljuceve.
Hvala vam.
Autobus broj 432.
Bijelac, mozda metar osamdeset visok,
90, 100 kilograma,
sezdesetak godina star,
Sjeda kosa, plave oci...
i nesto u njima.
Mozda mi zaista nedostaju
Rita i djeca...
Halo?
Bok, ja sam.
Hej, narode, smirite se malo.
Samo sam htio da provjerim.
Oh, imamo probu rucka
za 20 minuta,
I- Astor, haljina ce ti se izguzvati tako.
Zvuci mi kao da drzis
stvari pod kontrolom-
Hej, Cody.
Oprosti,
sto si rekao?
Rekao sam da vjerojatno drzis-
Mama, Cody mi je iscupao
snalice iz kose.
Nisam namjerno.
Povukao mi ih je sa glave.
Oprosti, nisam cula
sto si mi rekao.
Ma... nista.
Moramo da idemo.
Volim te.
I ja...
...tebe.
Sranje!
Nisam vozio brze od dopustenog,
koristio sam hends-fri,
Nema prekrsaja.
Ovo nije dobro.
Kakva koincidencija.
Izadjite iz vozila,
molim vas.
Stavite ruke na haubu,
Supruga i ja smo se predomislili
u vezi kupovine kuce.
Dekster Morgan.
Nisi spominjao da radis kao
, forenzicar,
U Miami Metrou.
Nisam mislio da je to bitno
kad kupujes kucu.
- Hmm.
Pa, sluzbenik na dosjeima
u mojoj stanici-
mi je prijatelj.
Rekao mi je da je Osim
trazio moj dosje,
A Osim mi je rekao da ga je
pozajmio kolegi.
Mozes zamisliti moje iznenadjenje
kada sam provjerila tog kolegu
i ugledala tvoje lice.
Pisem clanak o
prskanju krvi.
Hoces li se ti skloniti od ovoga?
Da li bih trebao?
Ti si neki bolesnik koji voli
da gleda
zenu u bolovima?
Nisam takva vrsta bolesnika, ne.
Izgubila sam muza.
Gledala sam svoje dijete kako umire.
Imas li uopce predstavu
kolika je to patnja?
Patnja bi bila sasvim normalna reakcija.
Necu dopustiti da ta rana
bude ponovno otvorena.
Jesi li me razumio?
Velika je guzva
na Brikeliju.
Ako hoces da ga izbjegnes
na putu do kuce.
Bjese, uh,
3319 Medou Lane,
je l' tako?
Pustam te uz upozorenje.
Vozi pazljivo.
Otkazujem ovo.
Ne mozes.
Ona zna tko si ti.
Ona zna tko je Dekster Morgan
laboratorijski mis.
Zna gdje zivis,
gdje ce biti tvoja zena i djeca
kada se vrate kuci
za 48 sati.
Ako ja odustanem,
i ona ce da odustane.
sto te i dalje ostavlja
pod radarom policajca ubojice
koja se nije libila da
pobije svoju obitelj,
nista vise od laboratorijskog stakora.
Ona me prati.
Nema ni govora da je iznenadim.
Ti si taj koji je uvijek htio izazov.
I sad si sismis
koji je uletio u kosnicu.
Dekstere,
Frank Landi je ovdje.
Oprosti sto te zovem na kucu.
Pokusavao sam da dobijem tvoju sestru.
Mislio sam da nije sa tobom.
Imao sam zanimljiv susret danas.
I ja sam.
Moram da priznam,
impresivna je.
covjek mora da se zapita,
zasto bi se neko poput nje
uopce vencavao i imao djecu.
Neko poput nje?
Neko poput nje ima
potrebu za kontrolom.
I ona misli da je ima.
Nece ni da primijeti kako joj dolazim.
Pembrok Pajns
policijska stanica.
Dosjee, molim vas?
Prebacit cu vas.
Dosjei,
Lengsburi je ovdje.
Uh, da,
ovdje forenzika iz Miami Metroa.
Potrebne su mi kopije
dosjea osumnjicenog.
Ime osumnjicenog?
Uh, Darius Rej.
To je Rej sa "j".
Diler droge i navodni ubojica
obitelji Zoi Kruger.
U vezi sa cim vam je
ovo potrebno?
ja-mi-u vezi je sa
slucajem "ubojstava turista".
Poslat cu vam dosje.
Na koga da naslovim?
Samo na, uh, forenziku.
sismis u kosnici.
Dekstere.
Znam sve.
Biram da ovo ne
shvatim pogresno.
Kad mi je Ejndzel rekao
da ti je ispricao za nas, bila sam...
...bijesna, najblaze receno.
Zaista nisam zelio da znam.
Ali, sada znas.
- Da.
Zapravo,
drago mi je, zato sto...
zaista bi mi koristilo
musko misljenje
o tome
kako da izadjem na kraj
sa nasom vezom.
ili jurnjavom, ili bilo cim
sto on i ja radimo dok smo goli.
Pa, bas sam krenuo na rucak.
Odlicno.
Da li ti odgovara Betin kave?
Oh, zapravo,
bolje da ovdje porazgovaramo.
Diskretnije je.
Da.
Ejndzel je odlican policajac.
Najbolji koga znam.
Ali on ne razumije politiku
ove ustanove.
I moramo da smislimo
kako da ovu nasu stvar postavimo javnom.
Ako odigramo pogresno,
nasa radna mjesta bi mogla
da budu pod znakom pitanja.
A to ne smijemo da prepustimo slucaju.
Ja... nikad nista ne prepustam slucaju.
Hvala ti.
Postajes sve bolji
u ovim stvarima sa vezama.
Mm, brak ti bas pristaje.
Hvala ti.
Landi je zvao sinoc.
Pokusavao je da te dobije.
To je tako...
...jebeno divno.
OK.
Izgleda da u kosnici bas vrvi.
A evo stize i ubadanje.
Van svoje nadleznosti ste,
pozornice Kruger.
Samo cekaj.
sto to radis?
Hoces informacije
o Dariusu Reju?
Pitaj me bilo sto.
Taj dosje je za
slucaj na kome radim.
Lijepo sam ti rekla
da me ostavis na miru.
Prijetila si mi.
Mislis da je to bila prijetnja?
sto, hoces li i mene
da ubijes?
Kao sto si pobila
svoju obitelj?
Svoju vlastitu kcer?
Ti si bolestan.
Znam sto si napravila.
Imam dokaz.
Nemoguce.
Iz odvoda za smece,
Rukavice koje si nosila te noci.
Na njima ima praha od baruta.
Sutra ujutro umam sastanak
sa svojim nadredjenima
sve cu im ispricati.
Ne postoji pisani trag o tome.
Ipak,
potegnut ce neka pitanja.
I ako si ovoliko ostavila iza sebe,
jos nesto cemo da nadjemo.
Pokusao si da me silujes.
Ja te ne dodirujem.
Zato si dolazio u moju kucu.
Agent za nekretnine ce da posvjedoci
da si flertovao sa mnom.
A onda si me sacekao ovdje
i pokusao da me napadnes.
I ja sam morala da se branim.
Osim sto ce...
mlaz moje krvi po
cijevi tvog pistolja
pokazivati ravan kontak do pucnja.
sto je jako tesko da se dogodi
tokom borbe.
Mozes me upucati direktno u tijelo,
ali ce niska usmerenost da pokaze
da sam bio u odbrambenom polozaju.
Morala bi da proracunas tocno rastojanje
da bi kreirala putanju prskanja,
koja ce da podrzi pricu o samoobrani.
Samo naprijed.
Reci im.
Nitko nece povjerovati tebi,
umjesto meni.
Zato, molim te.
Reci im...
sve.
Neces mi dati priliku.
Racunam na to.
Debra.
Dosla si.
Zvao sam te zbog,
Trinitija, ja-
suti.
Ovaj put nece da dodje
sluzbenim autom.
Ovaj put nece biti u vezi
prijetnji i zastrasivanja.
Ovaj put, bit ce stvarno.
To su sve simulacije,
Kamuflaza obiteljskog covjeka.
Poverovace u njih.
Ona pojma nema tko sam ja,
ali ja tocno znam
tko je ona.
Marko...
Polo.
Napravit ce da izgleda
kao da sam naletio
na pljackase stana,
i poginuo tom prilikom.
Dobra je u stvaranju
price o zlocinu.
Ta ruka je prvo sto cu da joj odsijecem.
Iznenadjenje.
Upomoc!
Pomoc!
Oprosti, oprosti, upravo sam
ti kupovao karte.
Kreces na putovanje
van zemlje.
Vjerojatno ides na Filipine.
Pametna si ti,
otuda nema izrucenja.
Ne idem ja nigdje.
I ja znam ponesto o smisljanju prica.
Koferi spakovani, auto
ce ti biti ostavljen u luci,
A plava rukavica
vracena u odvod za smece.
Napustas zemlju.
I- voo-
nikad te nece uhvatiti.
Tako si dobra.
Ili tako mrtva.
Silovaces me i ubit ces me?
sto je tebi vise sa tim silovanjem?
Nitko nikoga nece da siluje.
Mm, ubijanje, s druge strane...
Zasto mi ovo radis?
Zasto si ti to napravila njima?
To je bio Darius Rej.
Ne, ti si htjela van.
Htjela si slobodu.
Od stalnih zahtijeva...
Oni su ti sve to uzeli.
I htjeli su jos.
Gusili su me.
Ucinila si to da bi prezivjela.
Ti me razumijes.
Razumijem te, tako je.
Pogledaj se.
Kakav bi to otac radio nesto ovako?
Kakav muz?
Ne onaj koji pobije svoju obitelj.
Morat ces da biras.
Ne ono sto si ti izabrala.
Neces moci da sakrijes ono sto si.
Oh, moci cu.
Bolji sam u tome od tebe.
Ti bi odabrao svoj zivot umjesto njihovih.
Ne bih.
Radije cu riskirati
da oni saznaju istinu...
nego da ih izgubim.
Vau.
Ne zelim da ih izgubim.
Necu.
To je razlika izmedju tebe i mene.
Lijep suvenir.
Sigurno neces da ostanes ovdje?
Nisi odgojio usamljenika, tata.
Mozda sam trebao.
Prezivjet cu ja.
Jesi li siguran?
Bolje srijedi to curenje, sine.
Ne zelis da ovo mjesto ode dovraga.
Preko ti je potrebno.
Moje osobno, malo mjesto za odmor.
Hej, kako se provodite tamo?
U putu smo.
Krenuli smo odmah poslije vjencanja.
Brzo cemo kuci.
Dobro, jedva cekam.
Kuca!
Nemoj da zuris.
Vozi pazljivo.
Stigli ste!
Da, uspjeli smo.
Vjencanje je bilo iscrpljujuce.
Djeca su bila nocna mora.
Htjela sam da ih podavim.
Oh, ne.
Da, samo mi je
iskliznula iz ruke.
zao mi je.
Oh, klinci ce jedva cekati
da ti poklone novu.
Mnogo si mi nedostajao.
I ti si meni.
Ja sam govno od covjeka.
Ti nisi govno od covjeka.
Znala sam.
Od momenta kada sam te
ugledala na stanici,
Znala sam sto osjecam.
sto sam uvijek osjecala.
Samo nisam htjela da priznam.
Zato sto sam takvo govno.
Ti si zivo bit ce.
I ja sada varam momka
koji ne zasluzuje da se tako
ponasam prema njemu.
Trebalo je da prvo raskinem sa njim.
Ali ja sam govno od covjeka.
- Ne. Nemoj.
Nisi.
Ti si prelijepa.
I bila si zbunjena.
Ali sada nisi.
Onda...
rijesit cemo ovo kako treba,
zajedno.
Vazi?
Nemoj ponovno da
mi nestanes.
Nema sa...
Ostani sa mnom.
SRPSKI PRIJEVOD:
Dexter's Lab & Goblin
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54ab3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове