Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Покупи ме за 10 минута Реј.
Шефе.
Боби.
- Шефе?
Велико пиво и кисело јаје.
- Стиже одмах.
Песма "Камберленд Гап"
Дејвида Роулингса свира
Ако желиш да будеш краљ џунгле,
није довољно да се понашаш као краљ.
Мораш бити краљ.
И у то не сме бити сумње.
Јер сумња ствара
хаос и води у личну пропаст.
Хало љубави. Вечерас излазимо.
У 9, ти и ја, Ривер кафе.
Ко је то?
Рос, ко је тамо?
♪ Пољуби ме мама
Пољуби свог дечака
♪ Благослови моје здравље и срећу
♪ Јер се нећу бити
ту док се не вратим
♪ Идем у стари Кентаки
♪ Камберленд ГАП
ГАП је ђаво
♪ То нам кажу сви извиђачи
♪ Сигурно да може постати тешко
♪ Ако те не убије, убије те
♪ Кентаки, он те
чека са друге стране
♪ задаје ти грозницу
баца дневну светлост у очи
♪ Брат Џон је већ отишао
♪ са пунокрвном Чироки девојком
ГОСПОДА
♪ Отпутовао је
у залеђе ветрова
ГОСПОДА
♪ Радије бих се рвао са Ђаволом
♪ Камберленд ГАП
то је ђаво празнине
♪ Ох, снег и даље пада
♪ Подигао сам је са њених леђа
♪ Боже, волео је ту жену
♪ Данијел је стајао на врху стене
♪ гледао горе и испод планине
♪ Узео је његову
поузздану стариу кубуру
♪ Данијел је почео
да пуца, пуца
♪ Кентаки је оно што
те чека на другој страни
♪ задаје ти грозницу
♪ баца дневну светлост у очи
♪ Камберленд ГАП
то је ђаво празнине
Чин, чин.
Флечер.
- Буенас тардес, Рејмондо.
Требао бих да те пребијем
јебеним оклагијом.
Не буди пизда. Понадао сам се
да би могли попити угодно пићенце.
Дакле, у суботу сам имао
састанак у твојим омиљеним новинама.
Као најбољи приватни детектив
у овом малом загушеном граду...
Добро вече даме и господо...
Спремни су да ми ставе 150 сома
у џеп ако им дам нешто прљавштине.
Браво за мене,
али у том случају...
лоше је за тебе. Дакле
Велики Дејв, изванредни уредник,
развио је страшну
одбојност према твом шефу
и његовом асортиману
прикладних пријатеља за пиће.
Намерио се да уништи њега и
његово друштво. Насловница. Бесмислица!
Биће крви и перја
свугда, драги мој.
Пређи на ствар Флечере.
Почињем да се досађујем.
Е сад, обојица знамо да ти шеф
има јако, јако дубоке џепове
и хтео бих га позвати
да их мало протресе.
Који курац ти причаш?
- Ако би био тако љубазан
да ми прибавиш 20 милиона
британских фунти, даћу ти све...
меморијске картице,
контактне листе, снимке, све,
па и скромни мали сценарио
који сам написао. - Причекај.
Само тако смо скочили са 150.000
на 20 милиона. То је стрми раст у 30".
Да, али рекао бих да
имаш среће, јер је то ништа
у поређењу са оним што бих
могао, па можда и требао, тражити.
Ох, па хвала Богу
да ниси похлепан, Флечеру,
ти варалачка, говноједива пичко.
Баш ми се свиђа кад
ми говориш прљавштине.
Осећам како се јежим.
Ма да, попиј са мном.
Стварно је њам-њам.
Потражио сам.
У апликацији је. 1500 фунти?
Нисам знао да можеш толико
потрошити на боцу шкотског вискија.
Испричаћу ти причу да
објасним зашто тражим колико тражим.
Хоћеш ли одиграти игру са мном,
Реј? - Не желим да играм игре.
Молим те? - Не. - Рекох
играј јебену игру са мном, Реј.
Добро. - Дивно.
Желим да замислиш типа,
драматичног лика, као
у књизи или сценарију за филм.
Али не дигиталном,
не на диску.
Аналогном. Хемијски обрађеном.
"Очува гранулацију слике", кажем ја.
Стара школа, 35 мм.
Гледам га кроз сочиво, и ја не говорим
о малом екрану. То није ТВ, Рејмонде.
Као што рекох,
старомодни филмски формат.
Ми у послу то зовемо
анаморфија или размера 2,35:1.
И желим да ми се придружиш на том
филмском путовању, јер је то филм, Реј.
То је лепи, лепи филм.
Сада, камера иде.
Улази наш протагониста.
Добро изгледа, он је предиван,
златних година,
он је права згодна пизда.
Зове се Мики Пирсон.
Јединствену историју има наш Мики.
Родом Американац, школован на Роудсу,
значи рођен је паметан, али сиромах.
Е то је поприличан скок из
ауто парка у Американи
на хиљадугодишњи
универзитет у старој Енглеској,
где је изучавао тамну
уметност хортикултуре.
Али никад није завршио образовање,
никад се није вратио кући, јер...
је нашао своје занимање.
Гадно занимање. Он је криминалац.
Почео је да дилује
прљаву чудесну траву
својим богатим британским
пајташима из горње класе
и схвата да је прилично добар у томе.
Јасан је и објективан по питању амбиције
и може маневрисати кроз
ешалоне наше сложене културе.
Знао је како искористити
своје предности.
Био је гладна животнија, видиш. Био
је моћан и немилосрдан, лукав и брз,
харизматичан и паметан, али...
али је морао учинити неке
опаке ствари да доспе где јесте,
да утврди свој положај, да покаже
да није само осмех, деколте и тен.
Па он није био јебена
шупљина, зар не?
Имао је мотор под
хаубом и пиштољ у футроли.
Дакле, није баш чист, наш Мики.
Успео се на тежак начин.
Рекли бисмо зарадио је свој положај.
Но то је било у раним данима
и развалио је са својим
пионирским духом Новога света.
Колико данас вреди?
100, 200, 500 милиона?
Али сад заплет почиње да се компликује.
Дошао је до раскрснице у свом животу.
Стигле су га средња
класа и средње године.
Поквариле су му апетит
за страхоте. Омекшао је.
Хтео је да уновчи чипове и изађе из игре,
и чини се да је нашао савршеног купца.
Прелаз, молим... на
ентеријер, гала вечеру.
Само неколико речи да се
захвалим Мајклу Пирсону
за његову безграничну
великодушност и време.
Дакле, Мики је неговао
посебан однос
са Метјуом Бергером, ерудитом,
школованим, широких погледа.
Да, Рејмонде, знам за
јеврејског милијардера каубоја,
још једна кришка Американе
што прави драму у Енглеској.
И коначно Метјуу Бергеру који
нас је заслепио својом донацијом
како би изградио читаву јединицу
за когнитивно бихејвиоралну терапију.
Дакле њих двоје се знају
од раније. Јебеш ли га од када.
Вероватно са годишње међународне
конвенције дилера дроге у Лас Вегасу.
И заједно су учинили неке мале ствари,
а сад су били спремни за једну велику.
Па то је било неочекивано Метју.
Сад ми је јасно зашто
су те сместили на чело стола.
Прошуњао си се крај мене, зар не, ти мала
неваљала девојчице? Шокирао си племство.
Волим шокирати кад год могу.
Па чини се да разумеш и важност
одговарајућег одела. - Итекако схватам.
Верујем да је осећај поседовања
битан у сваком аспекту живота,
можда нигде тако
као код гардеробе.
За сваки изглед постоји доба,
а за свако доба стратегија.
Сад почиње алфа плес.
У ствари не говоре о одећи,
Рејмонде. Ох, јебено не.
Они су попут старих паса, њушкају
интелектуалне способности један другоме,
то је старо добро
одмеравање кураца, Рејмонде.
Мајкл, радујем се што
ћемо пословати заједно.
Хоћете ли нас извинити?
- Да, изволите.
Требали би се
поздравити са домаћином.
Па шта мислиш? - Нисам сигурна.
- Ваша милости. - Он је лисица,
а оне имају предвидиву природу.
Веруј Јевреју иако то не желиш.
Пустиш ли га у кокошињац,
очекуј крв и перје свуда.
Освежени ловом на фазане, њих два
су се почели свиђати један другоме.
Добро изгледа, Реј.
Изгледа јебено добро.
Импресиониран сам шта си
урадио са својом организацијом.
Трудио сам се јако, али нисам
могао схватити како радиш,
а узгој траве је моја игра. Како
неко узгоји 50 тона супер-сканка
а да нико не зна како то ради?
- Ласка ми да чујем то од тебе Метју.
Замишљам како се твој велики
мозак зноји покушавајући то да схвати.
Бриљантност треба признати.
- Мм. - Одврти ми опет бројеве.
200 милиона бруто, 100 милиона
нето. Али твоји људи то већ знају.
Већ месецима чешљају бројке.
На крају продаћу ти за 400 милиона.
Али то си већ знао. Ускочи.
Не знам детаљно
ко ту кога и зашто,
али пуно новца је било у неизвесној
игри. Питање: Колико би вредело имати моћ
прекинути такву операцију?
Одговор: похлепан човек би
тражио половину продајне цене,
али паметан би знао
да је 20 милиона фунти
довољно незгодно
да је свима прихватљиво.
Ти си лукав и креативан жабац,
зар не, Флечер, смисливши такав план?
Да, али у ствари то нисам
ја смислио? Био је то Велики Дејв.
Унајмио ме да одрадим Микија,
знаш већ, њушкање, праћење,
претраживање ђубрета,
откривање греха.
Мики Пирсон, грозни Јенки
гангстер. Покопаћемо га.
Изгледа има новог
пријатеља. Лорда Пресфилда.
Питање:Је ли то онај Лорд
Пресфилд? Његова милост, војвода?
Да. Једном четвртином
у вези са престолом.
Очигледно Мики Пирсон се увукао у расцеп
између његових дебелих отмених гузова.
То је твоје Флечер. Треба ми
човек твоје креативности и твог носа.
Знаш да си мој омиљени пас трагач.
- Мислим да је важно да се присетиш
са ким разговараш Дејв.
- Наравно да знам Флечер.
Дакле, свакако се побрини да
ме чек не разочара овај пут.
Бројка је 150.000.
Она га жели срушити,
али ја ти сад чиним услугу.
И није да нешто не
добијаш за свој новац.
Чак можеш тај сценарио
претворити у играни филм, Рејмонд.
Могли би то урадити
заједно. Бити партнери.
Научио сам пуно од тебе. Мораш се
бринути о броју 1, а сад је на мене ред.
Сунце ми не свиће,
Реј. Већ залази.
Дакле, зашто се Велики Дејв
ухватио за мог шефа?
Пре 2 месеца, твој човек Мики
направио је мог човека Дејва идиотом.
Хенри. Мики. - Како је то урадио?
- Није прихватио његову руку.
Дејв. Дејли Принт.
- Да.
Не. Уредник Дејли Принта.
Испало је да се Дејв намерио
на једног од Микијевих лордова,
и добро га
обрадио у таблоиду.
Чини се да је његово господство имало кратку
аферу са једном од својих привлачних младих сарадница.
Након шока, деонице пале,
посао изгубљен, жена исто,
а чак су га се и деца одрекла.
Па тај Дејв није напола пизда.
Али нико га не дира. Превише се плаше
да ће Дејв посветити чланак и њима.
Али твој Мики има
невероватна муда.
Игнорисао га је пред гомилом којој
је Дејв само могао желети да припада.
Знаш већ, лордови и даме, такви
испред којих се Мики осећа врло угодно.
Људи, извините нас. - Исто
као да је одсекао Дејвов курац.
Верујем да је то мали одјеб Дејв.
- Издувао се као балон на забави.
То није разлог за освету. - Па не знам
што би ти рекао. Он жели Микијеву крв.
И добиће је, ако не буде...
Ти си прљави фантазер
и време је да одеш.
Не буди блесав. Само те
припремам за оно што долази.
Постоји разлог зашто ни Метју,
ни било ко други није у стању
да схвате како Мики
ради оно што ради.
Како узгоји 50 тона Беле
удовице тако лако сваке године?
Свако зна да је за то
потребно пуно простора.
Па где је простор
и како га прикрива?
Не можеш само ископати рупу и у
њу ставити 200 бродских контејнера.
О не, душо. То не функционира. Не.
Мораш бити креативан. Треба ти приступ.
Проблем са земљом у овој
држави је да је нема довољно...
и постоји јавни приступ чак и
кад би требала бити приватна.
А јавност има права:
шетачи паса... - Да, само трчи.
...стазе, право лутања, пустињаци,
луталице, љубитељи јазаваца...
и свака друга радознала пизда
с доста слободног времена
да њушка по енглеској природи.
- Добро јутро! - И имају групе,
форуме, састанке, друштвене
мреже, и воле брбљати, па сикћу
на свакога ко је одлучио да
покоси свој травњак без дозволе.
А ту су и хеликоптери,
дронови, Гугл Земља,
странице за оставштину,
Окружна већа, и томе нема краја.
И то све чека пре него што и
помислиш да овде стекнеш неку моћ.
Па која је Микијева
јединствена метода?
Дивим му се на елеганцији и отмености.
- И која би тачно то метода била?
Мораш разумети културу пре него
схватиш човека. Кицоши, аристократе,
војводе, војвоткиње, лордови и даме,
гомила земље а без јебене лове.
Куће за одржавање, влага за
сушење, сребро за полирање.
Запамти да је
готовина врло уверљива
класи коју газе љути левичари
и порез на наследство.
И сваки пут кад наследиш
богатство, пола предаш држави.
И то је мој тренутак да
ускочим као јебени анђео чувар
и понудим им своје услуге да
могу држати своје куће уредним.
И не замарају се
превише оним што ја радим,
све док им стиже
готовина сваке године.
Добро је имати лорда, да, али није то
лако. Захтева рад, вино, жене и диско.
12 локација. 12 фарми. Има 1.000
оваквих имања у Великој Британији.
Сретно са покушајем
да их све пронађеш.
То је то.
Моја инфраструктура.
И то господине је оно што
купујеш уз мој благослов.
Ако је дискретно и уносно како
тврдиш да јесте, купићу цели бизнис.
Али доста је било предигре Мајкл.
Желим да видим расадник.
Стварно сам се потрудио
да учиним своју операцију
невидљивом колико
је то могуће Метју.
Чак и да се налазиш у
мојој фарми, не би то схватио.
У ствари налазиш
се на мојој фарми.
То је спектакуларан бизнис, Мајкл.
Штета што ће пропасти за 10 година
кад ствари постану
легалне у Великој Британији.
А ти хоћеш да ти за то платим велику
лову? Мало мање од пола милијарде?
То је цена. Уђи унутра и показаћу
ти шта добијаш за пола милијарде.
Изврсна шупа за
алат за 400 милиона $.
Је ли укључен и овај лимарски чекић?
- Наравно да јесте. Дај да ти покажем ексере.
Пази главу.
Наставите момци.
Енглеска је зелена и
угодна земља.
То су прави ексери.
Локације, особље, технологија.
Видиш, купујеш подструктуру
за надолазећу надструктуру,
и куповином наслеђујеш
најбоље расположиве локације,
најбоље ботаничаре и
биљне дегустаторе на свету,
као и најиновативнију
технологију марихуане на планети.
И кад овај мали прашчић дође на легално
тржиште а потражња јако надмаши понуду...
ове локације, ови зеленопрсти ботаничари,
као и моја супериорна технологија,
биће на врхунцу.
А ти ћеш их поседовати.
Знаш ли да је кући требало 15
година после завршетка прохибиције
да легално тржиште
заграби бар мрвицу?
15 година. И то је то ако
ништа не учиниш у вези са тим.
Да, без обзира како
гледаш на ствар увек добијаш.
А ја нисам похлепан.
Обојица знамо
да је 400 милиона поштена
па и великодушна тражена цена,
посебно, узевши у обзир да
једном кад се ова игра легализује
вредеће негде
између 200 милијарди
и пола трилијона фунти.
Годишње. Трава.
Трава. Сканк-амола.
Врхунска Бела удовица.
То је нова златна грозница. Ово
је оштрица врло великог клина, гдине.
Ако је клин тако велик,
зашто га не задржиш?
Видиш, створио сам репутацију
човека који се успео на тежак начин.
Могло би се рећи да има крви на
овим мојим лепим белим шакама.
Али у новом послу, кад буде
легалан и под јурисдикцијом
респектабилног кишобрана
министарске легитимности,
једној организација попут ове
требаће лице са чистом прошлошћу,
коју нажалост немам.
Пензионисање не звучи тако лоше.
Дуге шетње у природи, обрезивање ружа
са бољом половином, одгајање младунаца.
Зарадио сам то. - Гледај, обојица
знамо да је узгој само 50% посла.
Требају ми твоје европске везе.
Видео сам како се прави кобасица.
А сад ми испричај о месари. - Е то долази
касније Метју, кад новац легне у фонд.
Сад кад смо утврдили
дилему нашег протагониста,
окренимо се нашем антагонисту.
Много миља даље, преко отворених равница,
једна друга красна дивља звер пробија
свој пут до појилишта. - О коме сад причаш?
Причам Рејмондо, о
Сувом Оку. Ох, Сувом Оку.
Шта је он? Кинез? Јапанац? Пекинжанин?
Кољенжанин? Нечистоћа прљавог змаја.
Жуте је расе, и коцка се.
Експлодира на сцени као
јебена миленијумска петарда.
Банг, банг, банг.
Ви безобразници маму вам јебем!
- Мораћу да те зауставим ту Флечер.
То не звучи као Суво око ког знам.
- Само проверавам пратиш ли ме, Рејмонде.
Па онда пређимо уместо
тога не понешто антиклимаксно
али отмено и очаравајуће Суво
Око, попут кинеског Џејмс Бонда.
Азијат са дозволом за убиство.
Отвори их.
- Да, шефе.
Добри Господе.
Протегните, напуните
и одјебите их одавде.
Дај да погледам у 432.
- Да шефе, баш је овде.
Тамо је 120 фелги, ах, 32 ЛС мотори,
60 наручених... - У реду. Плати човеку.
Опростите момци. Послао сам понуду
за 20, а ово је 40-стопни контејнер.
Коштаће дупло за двоструко.
- Дупло за двоструко?
Џентлменова понуда
је џентлменова реч.
Ту лекцију ћеш морати да
платиш ти или твоја породица.
Разумемо ли се?
- Да, шефе.
Дај том натопљеном
курцу његов новац.
Како год, ставимо прибадачу у
Суво око и окренимо се опет Микију.
Ако си случајно
помислио овде пушити...
Немој. - То ми је збуњујуће. Јеси
ли мислио да не пушим или не мислим?
Ох... Ох, у реду,
у реду, гасим је.
Канина песма "Витамин Ц" свира
♪ Њен је тата купио велики авион
♪ Њена мама држи
сву побродичну готовину
♪ дивна ружа стоји у углу
♪ она живи споља и
изнутра у склад са мелодијом
Мислим да је дошло време да те упознам
са нашом краљицом. - Херолде, торбу.
Кокни Клеопатра за
Микијевог каубоја Цезара.
Једина слаба карика у његовом
иначе непробојном оклопу
је његова посвећеност и
страст, неки би рекли опсесија
својом лепом госпом и супругом.
- Покушавам да ти учиним услугу Мајк,
али сваки пута кад то
учиним, завршим са губитком.
Ма дај Рос...
- Зашто је гђица Кова још увек ту?
Тај Ранч је требао
бити готов ово јутро.
Не говорим теби Мајк.
- Опростите шефице. Роџ је на Ранчу.
Колико пута сам ти рекла?
Не желим да Роџер води.
Ово је уточиште за даме. Где је он?
- У вашом канцеларији са вашим мужем.
Миша, драга, бићеш готова за 20'.
- Росалинд, имам аеробик за пола сата.
20' и без наплате.
Лиса, шампањац.
Мајк, још си ту
- Наравно да сам ту, до курца.
Добро, па ако си још ту ко
наручује јебене делове? - И шта мислиш?
Звони, али не прегласно.
Умочен у мед. Стави га на лед.
Но увек си знао направити добру шољицу
чаја, Мики. Врло лепу. - Здраво, Рос.
Који курац се ту догађа?
Требала сам знати да си ти узрок.
Роџ би требао радити доле а
ти му овде разваљујеш мозак.
Идем шефице. - И боље ти је. - Не криви
Доџа, драга. Знаш да има посебан нос
и да чини услугу овом старом ортаку.
- Доџ, силази доле и заради плату.
Нестао сам.
Зашто си уопште овде? - Навратио
сам да попијем чај са својом женом.
Па дај онда. Стави чајник.
Изгледа да је посао спреман.
- Предомишљаш се? - Нема предомишљања.
Волим средовечност. Волим
оплемењивање, приватне школе, фина вина,
и кашику кавијара да ми
помогне да прогутам лекове.
Али најважније, радујем се што проводим
више времена са тобом. - Наравно да се радујеш
Гледај, не желим да се смуцаш
овуда и осећаш беспосленим и изгубљеним.
Е јебеш ме.
Већина жена би молила своје друге
половине да изађу из игре, али ти не.
Зато што те познајем душо.
Срце, мораћеш то учинити елегантно.
Ако се прочује да излазиш,
то се може схватити као слабост.
И ако осетиш дим, то је зато
јер гори, а то би могло бити скупо.
Па ћеш то морати да
прихватиш без оплемењивања.
Али не ти срце.
Немој то забрљати.
Због тога имаш људе, сећаш се?
Волим те до курца, лутко.
- Наравно да ме волиш. - Има ли шансе?
Не, можеш да чекаш. Имам згодну
љуту Рускињу са прстом на обарачу.
Морам је решити. - Могао бих ја,
вас обадве. - Хајде, одјеби.
Флечер... зашто траћиш наше време?
Знам добро шта се догађа и
шта се не догађа у мом свету.
Не успевам да препознам
шта би Мајкла требало мотивисати
да ти напише чек на 20 милиона.
Сматрам да си врло нестрпљив
Рејмонде. Ја причам приче.
Како кажу у филмском
бизнису, ја полажем цеви.
Па боље брзо пусти нешто кроз њих.
- А шта је ово? Је ли то такође и роштиљ?
Да јесте, Флечер. - Обожавам роштиљ.
Онда је ово корисна машина, зар не?
Па ово ти у исто
време греје колена и пече?
Мораш ми рећи где
да набавим један овакав.
Па можеш га понети са
собом ако сад одјебеш.
Реј. Има ли шансе за бифтек?
Да, у реду. Случајно има
комадић вагија у замрзивачу.
Никад нисам јео вагију. - Да, штета
хране на тебе, али то је све што имам.
Ја ћу је донети. - А не,
ти уживај. Само остани ту.
Ох, јој, јеби ме!
Вруће је.
Тај Флечер је лукава лисица.
Слатко спавај, Аслан.
- 32 ЛС мотори?
Имаш све те делове у
контејнеру од 40 стопа?
Да.
- Како си то добио?
Не питај и нећу те лагати. Одатле и
цена. - Па колико? - Ох, нећу наплатити.
Ок, па која је цена? - Састанак
са твојим мужем. - Одјеби.
То се неће догодити.
- У његовом је интересу.
Знаш шта, задржи делове.
Сматрај то гестом добре воље.
Знаш како ме можеш наћи.
Па не могу ти ништа обећати. - Суво око
је добио своју седељку са Мајклом, зар не?
Храбар потез, доћи наоружан,
са или без дозволе...
од стране шефа змајева Лорда
Џорџа. Он је опак момак, тај Џорџ.
Али Суво око,
он је нова генерација
и ти Кинези, модернизују се брже
од јебеног ајфона. - Је ли урадио потез?
Је ли искорачио сам самцат? Започео
велику игру иза леђа Лорда Џорџа?
Да будемо искрени, добро је одиграно
са 100 сома вредним деловима,
Сви знају да је пут до
мушкога срца кроз његову жену.
Био би дивна жена, Рејмонде.
Хвала ти што си одвојио
време да се видимо, Мајкл.
Лорд Џорџ шаље поздраве. - Прихватио
сам састанак само зато јер ме Рос замолила.
Припази да јој никад више не приступиш на
такав начин. - Нисам показао непоштовање.
Како могу помоћи?
- Чујем да излазиш.
Излазим. Излазим из чега?
Кревета? Своје главе? Ормара?
Не флертуј са мном Суво око.
Имам посла. - Чујем да излазиш из игре.
И хтео бих да размотриш понуду.
- Види, ту ћу те зауставити
па не мораш трошити
свој дах, млади човече.
Ово није расправа за нас двојицу. Уколико
за разлику од соли и папира није на столу.
Ово је велики број.
Готовина.
- Нисам на продају.
А и да јесам,
фали ти неколико нула.
Можда са тим свом шефу
можеш купити неку кобасицу,
али мени је то чак и
за доручак безобразно.
Изгубио си контакт.
Гледајући ме са висока,
заборавио си на закон џунгле.
Када сребрно-леђни горила
има више сребра него леђа...
боље му је да се макне...
пре него га смакну.
Није достојанствено.
То није твој начин, Мајкл.
Покушао сам да ти учиним услугу.
Ово је јебено велики број.
А ово? Ово је
јебено велики пиштољ.
Очи ти сад нису
тако суве, зар не?
Боли, зар не? Тражиш ли
своја јаја или рупу у зиду?
Јебем ти!
- Где си кренуо, до курца?
Јер ти залуђена пичко нећеш
напоље онако како си ушла.
Мени си нашао говорити
о законима џунгле.
Шта је то оно? Можда нешто да
си подређен мени? Сребрна леђа?
Само је један закон у овој јебеној
џунгли. Кад је лав гладан, лав једе.
Грешиш Флечер.
Мајкл тако не ради.
Да, знам. Знам.
Само сам се мало забављао.
Сваком филму треба мало акције, зар не?
А и није баш да Мајкл нема такву репутацију.
Имао је репутацију.
Оплемењен је. - Једе.
Ово је мој
Знам да волиш басне, па допусти
да ти испричам једну малу басну.
Био једном један млади и луцкасти змај
који је дошао питати мудрог и лукавог лава
да купи његову територију.
Лав није био посебно заинтересован
па је рекао змају да одјебе.
Али змај није могао да
схвати шта значи "одјебати",
па је упорно наставио да тражи
од лава да купи његову територију.
Зато је лав извео
малог змаја у шетњу
и сместио 5 метака у
његову малу змајску главицу.
Крај приче.
Наводно ту има и поента. Не знам
која је, али ти си паметан момак Суво око.
Можда ми је можеш појаснити.
Момци, мислим да је
ваше време истекло.
Мајкл, требао би размотрити...
Пусти да ти седне.
А у међувремену, одјеби.
О кладим се да је Мики био срећан
што је пристао на састанак, зар не?
Да, добро је прошао.
Да. - Хоћеш ли доњи или горњи
крај? - Доњи молим, душо.
Ствари су се почеле
одмотавати после тог састанка.
Није ли Мики имао упад
пацова на једној фарми?
Хајде.
Тихо, тихо.
Иди.
Силази доле.
Срање.
Ох, мој боже.
Јебем ти. - Рекао је да ће бити
мало паште. - Да, нису се шалили.
Ои, момци. Већ је спаковано. - Не брљајмо
по томе. - Дечки, хајде да то натоваримо.
Који курац сте сад ви?
- Јебем ти. Покриј се.
Знате ли ви ко је власник
ове 'ћеку'? - Боли нас курац.
Мислим да сте сишли на погрешној станици.
- Хеј, Теза! - Шта је? - Јеси ли за свађу?
Ко су ове шаљивчине? - Хоће наше
ствари. - Марв! - Ко је ова пичка?
Џон! - Ох, здраво. - То је
дедова војска. - Хеј, Френк.
Шта је ово? - Излет за
медведиће? - Хеј, Мо!
Има ли још зечева у овој
јазбини? - Загревање момци?
Не за вас Џели Бејблс.
- На три момци. Три.
Хеј! - Шта?
Хоћеш га назад дедице?
У курац! - Шефе, два печена бургера.
Брзо, схваташ? - И два помфрита.
Каква то мокраћа смрди овде?
Загадио си водицу за
уста мачјом мокраћом.
Два корака назад
и чекај свој ред.
Боље одјеби матори
или ћу те попишати.
Сине, ти једино можеш попишати
своје гаће. А сад, два корака назад.
Окидач. Теби говори. Хајде. - Теби
говори. Ти си на реду бураз. - Да?
Среди га. Сјеби га момче. - Забиј му га
бураз. - Е па ако ћеш бости, боди Окидач.
Ако нећеш, већ знаш, вози.
Шта ви то глумите 4 мускетара или шта?
4 кожице. Црвене кожице.
- Уа, уа, уа. Стиже Индијанац.
Мало северне душе, је ли момци?
Враћамо геја у Марвина Геја.
Горим момци. Хајде, треба ми
мало напред-назад. Хајде.
Шта имате за мене? Нека буде брзо.
Нека буде забавно. - Јеби... се.
Иссс, разочаран сам. Не, не,
не то. Идемо опет. Идемо опет.
Нека буде оштро. Сеци ме. - До
курца, среди га момче. - Хајде. - Да. Да.
Ох, срање! - Хајде онда,
куроњо. - Моје очи!
Срамотите се момци.
Деца боду, цуре пуцају,
момци ударају.
Одрасли се боре главама. Ту је
права битка. Овде горе, у сивом.
Онесвестио ме, бураз. - Пробудите
се момци. Живот је брз, а ви сте спори.
Живот је немилосрдан до краја.
Свратите у теретану. Видећемо
шта се може урадити са вама.
Причекај. Јеси ли ти Тренер?
Тренеру, Ерни је. - Срање. То је јебени
Тренер, буразеру. То је јебени Тренер.
Ерни, шта је?
- Лопта је на дну мреже.
Завртели смо и
укључићемо те јер си наш ментор.
Не знам о чему причаш,
али не свиђа ми се како то звучи.
Имамо товар лепљиве траве.
- Слушај ме Ерни. Прошетајте.
Прекасно. У теретани смо и
истоварамо комби. - Узели сте мој комби?
Чекајте тамо.
Враћам се за 10'.
Опростите на сметњи, али
мислим да ово морате видети, шефе.
Хип-хоп песма свира
♪ Човек не мора да скине врата
баци у коцку право кроз рупу у поду
♪ Тек смо проходали, не знам шта си мислио,
до краја ноћи подићи ћеш чељуст посадити не 10 или 20
Ово је Јајоглави Бени,
и нико ме није полупао.
♪ Човекова јаје су пукла
а ноге су му постале клецаве
♪ само знај да одлазимо
из собе са задњим пенијем
Зову ме Дух, јер не
видиш како долазим.
♪ знај да је готово кад видиш духа
окренеш ли леђа може ти скинути нос
♪ Човек не жели тај дим
велики лакат на врху куполе
Зовем се Ерни.
Јер ми је левица брза,
а десница тврда.
♪ Јер ми је левица
брза, а десница тврда.
♪ Знаш да сам био лош од раније
твоја мала крагна ме не може повредити
♪ борим се прљаво
- Џим.
♪ Џим, Џим
Гвоздена брада
♪ већ знаш да се човек
не сме зајебавати са њим
♪ Кад су у питању ове борбе
човек ће га ударити главом
♪ Бациће га у двоструко уклањање
Зашто гледаш
борбени порнић, Реј?
Јер је то борбени порнић
на једној од мојих фарми.
♪ Тек смо проходали,
јеси ли глуп?
♪ само знај да долазимо
са дна каљуге и да смо гладни
♪ Значи да долазимо по
мрвице, а ми смо попут порезника
♪ Јер долазимо по твоја средства
банг, банг, видиш нас у банди
Тренеру. - Џим, угаси то срање.
- Само сам... - Џим, долази у канцеларију.
Бени, спусти ту кутију шкорпија.
Прати Џима. - Није била моја идеја Тренеру.
Ох, срање. Мал, шта си
то до курца урадио са носем?
За недељу дана имаш борбу човече. - Изгледа
горе него што јесте. Спреман сам 100%. - Да?
Две хиљаде прегледа!
Ох, мој Боже!
Изгледам лудо.
Светлост блешти.
♪ Стави на интернет, хоћеш ли?
Желиш ли се кладити? Имаће милион прегледа
♪ То је то
♪ Кутије траве, све
пупољци, без корова
♪ кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
♪ Кутије траве, све
пупољци, без корова
♪ кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
Пази да остане аперкат. Изгледа
гангстерски. - Је ли то оно што мислим?
Да, али најбоља верзија.
Реци ми да ниси ставио
тај порнић на Интернет.
Гори Тренеру. Прегледи.
Раширио се по свемиру.
О чему сам мислио,
оставити вас децу без надзора?
Склони га. Одмах!
Морам рећи,
импресионирали су ме.
Начин како се боре?
Свака им је на месту шефе.
Ко год их је
тренирао, зна шта ради.
Хвала. Било је довољно.
Па само кажем.
- Па заврши.
Океј, хвала ти.
Свидела ми се Метјуова понуда да
ме откупи и чим сам одбио пунуду Сувог Ока
једна моја фарма је опљачкана.
- Први пут икад.
Не чини се као
случајност, зар не?
Није. Јебачи су
кренули у поход.
Како су је пронашли?
- Не знам. Распитујем се.
А Метју?
Тражиће додатно осигурање
пре него што се опрости од 400 миља.
Толико пуно неодговорених питања Реј.
Ко је довољно паметан да пронађе
једну од Микијевих фарми? Осим мене, наравно.
И ко би био довољно
храбар за такав потез?
Посебно да то сними и стави на Интернет?
То је стварно понижавајуће, зар не?
Ту сам да помогнем, Мајкл.
Ја сам твој пријатељ и савезник,
твој Деда Мраз за
сва годишња доба,
и желео бих да знаш да моја јеленска
запрега може бити јако уверљива.
Уверљива? А зашто
би ми требала уверљивост?
Па чујем да можда имаш проблемчић.
Ти си помогао мени кад је мој извор пресушио,
па ти враћам услугу и подсећам да имам
ефикасне пријатеље. - Јелене? - Јелене?
Да. Ти си споменуо јелене.
- Јесам ли? - Мм.
Немамо проблема Метју.
Уопште.
Донели смо ти нешто
симболично. - Ма да?
И шта би то могло бити?
Држач папира да ти притиска
све папире које се спремам да ти дам.
Па изгледа као пиштољ.
- Такође је и држач папира.
Видите, у овој земљи, за разлику
од наше домовине, они су илегални.
Исто као ноћна вожња бицикла без
светла. Закони постоје као смернице.
У Француској, илегално је Наполеона
назвати свињом, али пробај ме зауставити.
Баш ми се свиђа. Врло сте љубазни.
- Хвала ти. Пријатељу преко баре.
Мики је умирио Јевреја и чини
се да договор и даље важи.
Али тренутак је лош,
угрожава посао и затвара фарме.
То би могла бити скупа
катастрофа ако Мики не почисти неред.
Бих ли се требао плашити?
Мислим да не, али
препоручујем опрез. - Шта то значи?
Значи да ћу морати да затворим
радионицу, затворим ту фарму и уклоним је.
Можда ћеш видети неколико камиона
следећих неколико дана, али то је све.
Па нећу се претварати
да ме мањак провизије од
милион фунти годишње неће
нешто повредити. - Делим твој бол.
Украдена роба, губитак зараде,
трошкови затварања,
трошкови покретања негде другде.
Стварно смешно, али није могао
бити гори тренутак. - Како то? - Баш...
Баш сам сазнао да
нам треба цео нов кров.
Како сам рекао, ово
ме узрујало исто као тебе.
Хенри.
- Мики.
Кицоши пазе на Микија.
А и Мики пази на кицоше.
Али има јако
пуно кицоша за пазити.
Хенри. - А кад киша пада... - Дај да се ја
побринем за кров... пада као из кабла.
Само једна ствар тражи више пажње
од кицоша, а то је кицошки подмладак.
Што ме лагано враћа
на причу Великог Дејва,
и прави разлог зашто седим са
тобом и пијем виски пре свега.
Велики Дејв планира
да сруши Микија
користећи и злоупотребивши врло
вољено дете Лорда Пресфилда.
Кћи Лорда Пресфилда, славна и
талентована Лаура, мрзи себе,
и пала је на мрачни шарм дрогом
измученог Ноела силног, и желим пуно тога,
посебно оног жгољавог улошка Пирсона, у
кревету са сиромашним, осрамоћеним кицошом,
како снабдева робом младе и
несмотрене краљевске рок звезде,
принчеве необуздане
због непажње родитеља,
који превише скијају у Алпима да
примете и који су преглупи да брину.
Свиђа ми се. Добри сте у томе шефе.
- Да, знам у чему сам добар Хами. Одјеби.
Аристократска кћи, булимична
наркоманка, синтетичка певачица
која живи са дрогом
измученом пропалом поп звездом,
пажена је од стране Мики Пирсона.
Свиђа ми се. Знаш, јако ми се свиђа.
Замотали смо је у памук.
- Била је наша мала Лор-ла.
Чарли ју је тако звао јер
испочетка није могла рећи Лаура.
Страшно нам недостаје, Мики.
Нисам успео као родитељ.
Не смеш се више мучити драги.
- Ен је у праву Чарлс. Не смеш се кривити.
Чини се да је Лаура упала у лоше друштво
у време кад је била посебно рањива.
Шта смо још могли учинити?
Десило се многим нашим пријатељима.
То је проклетство. Би ли вам сметало
да то погледам? - Ти ћеш нам помоћи?
Дајте да видим што могу учинити.
Требали би сте набавити један овакав
шефе. - Па то је план. - Све у реду?
Сећаш се њихове кћери?
- Да, Лаура. Драга девојка. Добар глас.
Некакав тинејџерски спунк-фанк
фак поп. Штета због зависности.
Нестала је. Замолили су нас да је
пронађемо и вратимо кући. - Мм-хмм.
Је ли то проблем?
Имао сам осећај да би ме могли
то питати шефе па сам мало истражио.
Знам где је и не свиђа ми се.
Радије бих да се не мешамо. - Зашто?
Она је општинском стану у Јужном Лондону.
- Па? - То је изван наше надлежности.
Превише је непознатих
које не контролишемо.
Шта ако не жели да пође?
Биће нереда.
То може бити тако,
али свеједно ћеш то урадити.
Прихватам. Не би ли могли послати
Фрејзера? - Не, не могу послати Фрејзера.
Ти си мој најбољи
човек. Желим тебе.
Ја баш не волим наркомане.
Прљаво је и неуредно,
а клопа свуда по кући.
Не тражим твој опсесивно-компулзивни
синдром да проведе викенд са њима Реј.
Схвати то као доброчинство.
Хајде, ти возиш.
Помогни сиротом на своју срамоту.
И ту си ти истакао, зар не,
Рејмондо? Ту ти ступаш на сцену
и испаљујеш домине
на све јебене стране.
На шта мислиш? - Мислим,
помогни сироту на своју срамоту.
Куц, куц-куц, куц, куц.
Буенос диас.
- Погрешна врата. - Ах, ах, ах.
Зовем се Рејмонд Смит.
Могу ли ући за тренутак, молим?
Како вам могу помоћи полицајче?
Нисам полицајац. Треба ми само
један тренутак вашег времена.
Ради се о Лаури Пресфилд.
Не знам никога
ко се тако зове.
Било би пуно лакше за
све заинтересоване странке
ако би могао за
тренутак ући унутра.
Не, одјеби. - Иххх.
- То је лепа тестера, бураз.
Страшан мотор. Штета што су
такве фелне. - Да, дај нам кључеве.
Ставићемо хромиране двадесетдвојке.
- Хеј, тип носи дизајнерске трапез панталоне.
Дефинитивно указује на пичкицу.
Који курац?
Ко си ти, до курца?
Шта радиш овде?
- Мирно, мирно, мирно.
Одјеби напоље.
Останите како јесте момци и цуре.
Седите доле.
Хвала ти.
Хоћемо ли да пустимо
мало свежег ваздуха?
Ко си ови јебени пајташи, Браун?
Без узбуђења младићу.
Отићи ћемо за неколико тренутака.
Не, не, не, отићи ћете пре тога.
Одјебите напоље одмах.
Могу бити и опасан ако хоћеш.
Седи доле Силни пре него се
увалиш у додатне проблеме.
Како знаш моје име? Одакле до курца
он зна моје име? - Знам сва ваша имена.
Осим те мале аномалије.
Знам где сте ишли у школу.
Знам ко су вам родитељи.
И знам да ћеш попушити
курац за врећу од два и по кила.
Сад седи.
Само да вам буде јасно ја радим за
једног човека, моћног човека. - Мајкл Пирсон.
10 бодова за тебе, Лаура.
- Ко је Мајкл Пирсон?
Пријатељ њеног оца. Води бизнис
са травом у Лондону. Ведри и облачи.
Како се ти зовеш младићу?
- Аслан. - А одакле си ти, Аслан?
Не звучиш као један од ових
домородаца. - Дизниленд. - Звучи тачно.
Па у прави си. Он ведри и облачи. Али не
бих хтео да те он чује како то говориш.
Најбоље ти је да заборавиш
чиме се он бави чим се разиђемо.
Дакле, Лаура, твој отац нас је замолио
да те вратимо кући. - Нигде она не иде.
Би ли ти сметало
да седнем? - Да.
Ја не правим џоинт
као Амери и нова школа...
бек-страпинг, џекстрапинг,
кок-врапинг, и сва та срања.
Свиђа ми се старомодни микс
пола-пола. Тако смо некад играли.
Једну ствар нећу никад разумети,
зашто вас је толико пуно зависно од хероина.
Ако за иједном дрогом не би
требали стремити, онда то је прљави змај.
Јеси ли икад завртео круг Бани?
- Не, не ја Реј. Ја чак више ни не пушим.
Наравно да не. Бани воли теретану.
Вероватно то можете видети.
Колико дижеш на бенчу ових дана?
- Три колута са сваке стране.
А ти Браун?
- Шта ја? Колико дижем?
Ти не би могао дигнути
ни колут сира, пичко.
ако хоћеш бити мало неваљао,
где су нестали мало дима и чаша вина,
мало Бери Вајта, ђубре око каде
и кад ставиш прст у своју гђицу?
Ко је Бери Вајт? - Велики црни тип.
Секси глас. - Ја... изгубио сам се.
Јесам ли у кади са Беријем
Вајтом који држи прст у мојој гђици?
Тихо Браун. Изгубио си се пуно
пре него је дошао Бери Вајт.
Ако вас је тако пуно несрећно,
требали би поделити своје
мисли са својим пријатељима.
Драгим пријатељима. Извините се.
Пронађите позитивно решење.
Али не, све што ви
одаберете је беда.
Утапање у вашој
либералној белој кривици.
Опрости, зашто сам крив?
- Јер си пизда, Браун.
Јер си пизда.
Како год, ја нисам ваш психолог.
Само покушавам проширити мало
позитивних мисли од човека до човека.
Хоћу рећи, то је некад
била сврха овог пушења.
Било како...
враћам се Лаури, краљици
овог усраног краљевства.
Јединој ружи у здели пуној трња.
Јеси ли спремна на заокрет?
Раширити завесе и пустити светло унутра?
Учинити услугу мами и тати и
покушати немогуће, бити срећна.
У реду.
- Дођавола. То је било лако.
У реду, фантастично.
Па, у том случају Бани,
хоћеш ли помоћи Лаури да
спреми ствари, молим те? - Стижем.
У реду је Бани.
Стварно немам ништа.
Ионако је срање.
Не иди. Молим те. Чекај!
Седи доле!
Такни ме поново
и одсећи ћу ти руку.
У реду је Бани. Наставите.
Неће ме гњавити
наркоманска пизда.
Дејв, држи децу у школи на 1'.
Човек вероватно
хоће да купи траву.
Шта, може ли пакет да Лоуд, шефе?
- Или Пурпурна измаглица.
Човек је управо извукао товар
лове бураз. - Задржи свој дим.
Купи себи стрипове и пакетић
слаткиша. - Све у једном!
Мирно, мирно, мирно.
Ти пиздо. - Јеби се!
- Хеј, то је прави чајник, бураз.
Које је време гдине Волф?
- Време је да одјебете момци.
Удари га јебено Браун!
Аа. Купио ти је пиштољ.
- Леп поклончић.
5 година затвора,
све у једној кутији.
Али то није пиштољ драга.
То је држач папира.
Наравно да јесте заједно
са породицом од 6 малих метака.
Претпостављам да ћемо морати тога
да се решимо. Здраво Реј. - Росалинд.
Опростите што прекидам. - Шта ти треба Реј?
- Лаура Пресфилд је враћена сигурно кући.
Добро.
Још нешто? - Један од њених
сарадника је доживео несрећу.
Срање. - Пао је кроз прозор шефе.
- Које је време гдине Волф?
Време је да одјебете момци.
Ох, срање. - Звучи као прилично екстремна
несрећа. - Да. Била је више као права смрт.
О срање. - Селфи, бураз! - Дакле, убио
си некога? - Не. Гравитација га је убила.
Ко је он био? - Аслан. - Неки
руски клинац са траговима на рукама.
Руски клинац? Не звучи добро. - Неко
те видео? - Мали Селфи? Селфи, бураз?
Срање. - Ништа није снимљено.
Оставили смо све чисто.
Тело?
- Побринуо сам се за то.
Није баш идеално. - Није. - Не сме те
заварати како су обучени ти зависници.
Они иду у скупе школе. Аслан.
Њихови родитељи имају лову, пуно лове.
А новац може бити проблем.
Срање. - Кладим се да ниси
Микију рекао ништа шта се догодило.
Пецаш у мутном, Флечер, јер
немаш појма. - У праву си, пецам.
Погледај ово. Пецам у својој
малој врећици. И шта сам пронашао?
Ох. - Хвала ти.
Или би требао рећи...
спасиба? - Шта ради тај младић?
Тражи ли нешто на поду?
Фрејзер. - Момци, требаће нам ти
телефони. - Хеј трк. Мичи се бураз. Мичи.
Бани, зграби их. Почистите то. - Хајде
онда, ухвати ме курче. - Мала пиздо.
Песма "Шими Ја" Ела Мајклс свира
♪ Шими шими ја
Шими јам, шими јај
♪ Дај ми микрофон,
Сол ти га може одузети
♪ Шими шими ја
Шими јам, шими јај
Дркаџијо!
А шта сад кажеш?
Ха? Сада имам потпору.
Не би требао чувати телефон пиздо.
- Бураз, овај лик ми покушава узети телефон.
До курца среди га.
- Одјеби назад!
Како ћеш се извући из овога
друшкане? - Полако момци.
Сигуран сам да сви
живите на улици, гангстери,
скроз опаки
момци и сва та срања.
Али ја долазим у миру.
Не покушавам да га украдем.
Покушавам да га купим.
За добру лову. Поштену лову.
Да? Шта, овај телефон?
Колико?
- Пуну врећу.
И онда ћу нестати
као тама у зору.
А како би било да нам даш
ту врећу, а ионако нестанеш?
Престани да ме
зајебаваш пичко.
Дај ми телефон и узми новац.
- Остави новац и бежи момче.
Добро.
Јебем ти!
- Тутањ, тутањ, тутањ!
Сад...
спусти телефон на тло.
Та, та, та, та, та, та.
"Шими Ја" свира
♪ Ву-танг, Вутанг, Ву-танг, Ву-танг
♪ Ву-танг, Ву-танг, Вутанг
Јебени куроња.
- Шта то радиш Дејв?
Негде је код њега.
- Покушавам. Дај ми секунду. Јебем ти.
Реј? - Могу ли употребити
твој ВЦ? Само пи-пи?
Флечер, без ципела унутра.
- Остави их код врата. - Да, мамице.
Хајде бураз. Где ти је ритам брате?
Можеш боље од тога. - Дркаџија.
Хајде Бани, престани да се
зајебаваш. - Гле како се знојиш бураз.
Скоро стигао. Скоро стигао.
Скоро стигао. - Дижи ноге. Хајде бураз.
Требао си обути спринтерице бураз.
Тестирамо се за Олимпијаду?
То је јебени Усеин Болт.
Хајде Усеин.
Телефон.
Опрости због овога.
Могу ли сад кући? - Наравно да
можеш душо. Наравно да можеш.
Имамо ли проблем Реј?
- Не знам. Имамо ли проблем Флечер?
Уопште не видим проблем.
Заборавио сам да оперем руке.
Следећи пут прво назови.
- Опрости шефе.
И ниси чуо ни шапат? Како толико траве
може нестати, а да нико ништа не зна?
Ништа нисам чуо Тренеру, најискреније.
Ништа на улици. Али, знаш шта?
Има један лик
по имену Мики Пирсон.
Ко је до курца Мики Пирсон?
- Ах, ма знаш га.
Води бизнис са травом. Страшан
пиздун. Не желиш да му станеш на прсте.
Али нема шансе да су твоји
момци отели његов ауто,
па се не бих бринуо због тога.
- У реду, знаш где сам Чаза. Наћули уши.
Прајмтајм, улази.
Ерни. Јеси ли добио име оног Кинеза?
- Јебач. - Шта? - Јебач, као "јебач" са "Ј".
Пусти те уличне форе Ерни. Где живи?
- Отмени део Кројдона. - Остави уже.
Не постоји отмени део Кројдона.
Зависи са чим упоређујеш, зар не?
- Да, Ерни, шта ти радиш?
Зашто не вежбаш ти црна пиздо?
- Имам лични програм.
Је ли он то мене назвао црна пизда?
- Да, јесте. - Не може тако. То је расизам.
Али ти јеси црн и јеси пизда,
Ерни. То су чињенице.
Мислим да Прајмтајма
није брига које си расе.
Чињеница да сам црн нема
никакве везе са тим што сам пизда.
Није рекао да су црнци пизде, Ерни.
Ово се тиче само тебе.
Једно нема везе са другим.
И отишао бих даље, ако не грешим,
то је био израз породичне присности.
Прајмтајм је Циганин.
Не бих га назвао циганска пизда.
Зашто не? Можда би имао разумевања.
Само ако је то израз љубави, наравно.
Назад на прву ствар. Треба ми адреса тог
Кинеза, океј? - Имаћеш је ујутро Тренеру.
Добар момак. - И Тренеру...
- Шта? - Имамо мало добрих вести.
Шта је? - Сазнао сам
чију траву смо покупили.
И сад ми то кажеш!
Јесам ли рекао стоп?
Ерни, није јебени тренутак
да скриваш карте на прсима.
Само ми реци да се не зове Мики Пирсон.
- Јеби ме Тренеру, јеси ли и ти Циганин?
Читаш ли из кафе или кристалне кугле?
- То није добра вест, Ерни.
Мики Пирсон је страшна вест
у смислу насилне и скупе смрти.
Слободно причај. - Разумео
сам да сте ви саветник организације
са којом су се моји
глупи момци зајебавали.
Због тога бих хтео да се
извиним у њихово име.
Моји момци су наивни, имали су тешке
животе и тек су почели да буду добри,
али моји момци
су моја одговорност,
тако да ја одговарам
за њихове активности.
Ја могу да вам вратим робу,
али не могу поништити неугодности,
време и јебену главобољу.
Тако да вам нудим своју
лојалност, своју реч и своје време
док се дуг не поравна.
Ја ћу исправити ствари,
само оставите моје момке на миру.
Пре свега, морам знати како
су твоји момци добили информацију
о локацији наше фарме, јер
то не спада у општу културу.
Када пребродимо тај изазов,
онда можемо разговарати даље.
Па могу и боље од тога.
Зове се Јебач, али се пише са
"Ј" па звучи као "Ј-ебач."
Дакле, то је Јебач?
- Шта? Да, тако нешто.
Како год, он је клинац од ког смо
сазнали за фарму сканка. Познајеш га?
Да, срели смо се раније, зар не Је-еб...
Јебач? - То је тај. Је-бач? - Јебач. - Јебач.
У реду. - Немој сад учинити
ништа глупо сине, у реду?
Како си знао за локацију?
- Треба ми инхалатор. - Да, за минут.
Мораш ми рећи како си
сазнао за локацију наше фарме.
Пратио сам вас месецима.
Суво око је добио адресу.
Не могу да дишем. Треба ми, молим вас.
- У реду Јебач. Смири се, је-би га.
Тако, укрути се.
За Бога јебеног.
Доведи га у ред.
У реду. Ту, ту, погледај ме.
У реду си? - Да.
Где ти је инхалатор?
- Ту.
Добре, ево, удахни.
Добар момак.
Ето га сине. У реду си?
Јебач!
- Не, стани, немој!
Јеби га Реј. Требао си да инвестираш
у падобране. То сад постаје образац.
Жао ми је шефе. - А ко је тај
момак скакач Јебач уопште?
Човек Сувог Ока.
- Мислиш човек Лорда Џорџа.
Може бити само дело Сувог ока.
Охрабрио се у задње време.
Да. Али они још увек
раде за Лорда Џорџа.
Сам ћу се побринути за ово.
Лорд Џорџ.
- Гдине Пирсон.
Чему дугујем вашу посету?
Шта гледаш? - Гледам телку.
- Шта гледаш на телки?
Гледам коњске трке.
- Сателитом уживо из Хонг Конга.
Мој једини порок. - Па то баш није
сасвим истина, зар не? - Шта хоћеш да кажеш?
Хоће рећи да сам увек сматрао
да дефиниција порока укључује
било какву криминалну активност
или изопачено понашање
укључујући проституцију,
порнографију и дроге, тако да, не...
трке дефинитивно нису ваш
једини порок, ваше господство.
Рекао бих да си преко главе
умочен у сваки порок познат човеку.
Постоји разлика.
- А то је?
Ја посредујем. Ја не суделујем
у било којем од наведених порока.
Шта је са чајем?
- Па и то је порок такође.
Кофеин је дрога, зар не знаш? - И зато
си дошао код мене, да причамо о томе? Чају?
Као што знаш Слатка Марица
Веселица је мој лични порок.
Наравно, зависан сам од
продаје, а не конзумације.
Намерно сам одабрао
да дилујем марихуану.
Сигурно да сам видео
како је могуће више зарадити
премештајући бели и смеђи
прах, како си ти одабрао,
али, видиш, мој пекмез никога
не убија и то ми се свиђа.
Док твој отров...
јесте и увек је био
разарач светова.
Дакле, да, твоје посредовање
је сигурно дефинитивно учествовање.
Али нисам ту да ти држим придику о
стању морала. - Па који курац си онда ту?
Започињеш рат са мном, Џорџ, и
покушавам се елегантно одшетати од свега,
али ми постаје изузетно тешко.
- Лаура! Не зајебавам се са травом.
Послао си свог човека Суво око код мене
да види може ли купити мој посао за кикирики.
Лаура!
Није ти синуло да ћу сазнати?
Дао си да ме прате месецима?
Да. Прешао си линију, а то кошта.
Опљачкао си једну моју фарму.
Знаш правила, Џорџ.
Који курац си мислио? Опљачкао си
једну моју фарму. Који курац си мислио?
Који курац си мислио, Џорџ?
Покушаш ли поново да ме
закопаш, или угрозиш мој положај,
бићу присиљен да прихватим
твој позив на оружје. Разумеш ли?
Добро. Видим да време
нешто лоше утиче на тебе.
То је зато јер сам ти зачинио чај
родом гадних мали паразита званих шигела.
Оставиш ли их без надзора,
умрећеш од срања пре заласка сунца.
Предлажем да узмеш
ова 2 мутна колачића.
Бићеш Ок за сат или два, довољно дуго
да размотриш своју непромишљеност.
И Џорџ, ако те могу
зграбити у твојој личној кухињи...
могу те зграбити било где.
Јеси ли ти то урадио? - Урадио шта?
- Опљачкао фарму Микија Пирсона?
Не. - Дакле, хоћеш рећи да је
Јебач то урадио иза твојих леђа.
Па рецимо овако. Није то урадио испред
њих. Учинио је то без мога благослова.
А ти си отишао иза мојих леђа
да понудиш откуп његовог бизниса.
Да. Да, јесам.
А сад да те упозорим
исто како си ти мене.
Долази тренутак када
млади наслеђују старе.
Не изазивај ме.
Има неких ствари које не знам.
Нешто између Сувог ока и Лорда Џорџа.
Шта год да је било,
неко је убио Лорда Џорџа.
Било ко други би могао помислити
да си то урадио ти или Мики.
Хоћемо ли наставити са
нашом малом причом?
Повећава ли то твој интерес, Рејмонд?
- Дакле Метју познаје Суво око.
Па шта? - Па да, слажем се.
Можда су се састали само
да причају о одмору на Малдивима или
дугорочним импликацијама изласка из ЕУ.
Али снимио сам га, дао да се
прочита говор са усана и преписао га.
Попут класичног филма
"Разговор" из 1974,
у главним улогама
Џин Хекмен и Џон Казале.
Знаш, Копола је провукао
тај између Кумова.
Није ми баш легао.
Искрено, мало ми је досадан.
Могу ли ипак рећи да је
Метју права мустра, зар не?
Није он твој просечан Американац.
Он је гдин Светски човек.
Чак мало говори кантонски.
Хајде, ти играј Суво око,
а ја ћу бити Метју.
Хајде.
У реду.
Покушај да ускладиш изговор са
његовим уснама? - Да, да. - Спреман?
Камера иде. Акција.
Догодила се несрећа. Лорд Џорџ...
- До курца, Рејмонде. Мало је дрвено.
Уживи се мало. Дај мало срца.
И акција. - Догодила се несрећа.
Лорд Џорџ се није извукао.
- Није се извукао?
Задње што ти треба је
привући хоботницу. - Хоботницу?
Шта то значи? Превод није баш добар.
- Не, све је у реду са преводом.
Метју не прича течно кантонски.
Прати га и попуњавај рупе. И акција.
Све је до Мајкла.
Њега треба кривити.
То није паметан потез. - Не говори
ми што је паметан потез. - Како молим?
Добро си ме чуо. Биће
одмазде због Мајклове акције.
Ти мислиш да ти управљаш овим,
зар не? Не потежи моју мишју длаку.
Шта значи 'мишја длака'? - Да,
мислим да значи не угрожавај мој посао,
али признајем да је мало неспретно.
Онда је Метју мало побеснео
и његов превод више нема смисла.
Нешто о пролећу и вестама.
Мислим да је узбуђен. А онда Суво око
нешто каже, али нека пизда се подигла,
па нисам ни то ухватио.
- Твој кантонски је пасје говно,
па ћу ти рећи на енглеском
и рећи ћу то само једном,
па ме добро слушај Рубенстајн.
То ће се овако одиграти...
Ти ћеш одјебати,
а ја ћу узети све.
И ти ћеш ми изразити поштовање.
Ето имаш га. То је све што
имам. Опрости. Крај представе.
Но, мислим да је потпуно јасно
да не играју Домино заједно, зар не?
Није баш све јасно, Флечер.
Мислим, према теби,
већ знамо како Метју
хоће да откупи Мајкла.
Па зашто је то новост? - О без бриге
душо драга. Доћи ћемо до новости.
Приближавам се врхунцу.
Суво око. Уверен сам да ћеш
натерати Мајкл Пирсона да плати за ово.
Сада си ти Змајева глава.
- Учврсти свој положај.
Биће учињено Ујаче.
Тако је Суво око добио унапређење.
Што је и хтео, зар не Рејмонде?
Питање је шта ће учинити са тим
сада кад је фаца са великим мудима?
Дај ми 10', Реј.
- Шефе.
Здраво, Рос. Вечерас излазимо,
9:00 увечер, ти и ја, Ривер кафе.
Девет сати? Бићу тамо.
Затворени смо.
- Прекини.
Не. - Спусти јебену
слушалицу. - Ко је тамо?
Рос, ко је тамо?
- Шта радиш ту Суво око?
Све је топлије, зар не? Кладим
се да у том тренутку нисте ни знали
да је Лорд Џорџ већ био мртав,
а камоли шта спрема Суво око.
Здраво Суво око.
Шта хоћеш?
Волиш ли тврде бомбоне?
- Не. - Како хоћеш.
Ко је он, до курца? Нисам баш
сигуран што се потом догодило,
јер сте ми вас двојица
побегли. Имају Росалинд. Зови Роџера.
Ох, суперишка. Још једна боца.
- Чекај. Ти си био тамо?
Да. Наравно да сам био тамо.
Не јавља се. Можда
би требали ставити појас.
Да, дајте да назовем
Росалинд. Дајте, ја ћу.
Имам га.
Само гледај пут.
Па, Росалинд, без панике,
али поћи ћеш са мном
док не решим сва питања са
твојим мужем. - Нигде не идем.
Не јавља се. Само звони. - Јеби
га. - Могли би само мало успорити.
Јеби га!
Знаш како то функционише.
Или ћеш поћи са мном или ће те
Тони натерати да пођеш са мном.
Ви сте у мојој јебеној
канцеларији под мојим кровом.
Ниси у позицији да Тони учини ишта
осим да одјебе назад одакле је дошао.
Тони.
Шта је то?
Држач папира?
Смешно како то кажеш. Било шта
са тежином може притискати папир.
Шта ћеш са тим?
- Па то зависи од тебе, зар не?
Или ћеш учинити шта ти
кажем па употребити врата,
или ћу упуцати дебелог
Тонија право међу очи.
Видиш овај пиштољ има само два метка,
па ти нећу илустровати његову важност.
Мораћеш да ми верујеш.
Алтернатива је мало апсолутна.
Мораћу да проверим твоју граматику
због овога. Не може бити мало апсолутно.
Или јесте, или није. - Шта год
да је, изгубила сам стрпљење.
Говорим ти, повући ћу обарач
и Тонија више неће бити. - Тони.
Слушај ме пиздо,
закорачиш ли напред,
биће ти то задњи корак који
си урадио. - Тони, крени.
Хајде само пробај.
Само се смири.
Одлазим.
Претпостављам да су то била
твоја два метка, а? - Росалинд!
Росалинд!
Смири се!
Здраво душо.
Здраво љубави. Па ти засниваш свој
цели крешендо на учинку своје имагинације.
Заснивам свој крешендо
на збиру свих делова.
Осим пар мањих детаља,
не бих имао никаквих проблема
ову велику сочну драму
Великом Дејву. Свршио би у гаће.
Препаметан си да
нас уцењујеш, Флечеру.
Да, да, и очито је да сам
предузео мере предострожности.
Можеш ми урадити свакакве
страшне ствари ако хоћеш.
Можда бих чак и уживао у њима.
Али би морао напустити земљу заувек.
Па је ли прича
сад готова, Флечер?
Све ово, цео овај заплет,
води нас до следећег дела.
То је новина за коју си
раније питао. Спреман?
Метју. Требаће му нешто људи да води
посао кад га купи од Мајкла, зар не?
Требаће му пар поузданих
руку, неко попут тебе.
Хмм. Па зашто те није то питао,
Рејмонде? - Не знам. Не тиче ме се.
Јер је, рећи ћу ти,
већ некоме наменио ту улогу.
Суво око. Обећао је
тај посао Сувом оку,
али само ако Суво око успе
да спусти цену Мајкловог бизниса.
Видиш, Метју је одао Сувом
оку локацију Мајклове фарме,
па је могао украсти
његову Белу удовицу супер сир
и узрокујући потрес спустити тржишну
цену. А због тога је Јебач ангажовао
оне мишићаве цурице са бубуљицама
да одраде посао. Метју је тај
који је покренуо цели низ
догађаја. Али није планирао, видиш...
Јеби се стара пиздо!
Попишаћу ти се на гроб.
...да Суво око...
убије Лорда Џорџа. А Суво око
не жели више бити подложан Метјуу.
Не жели више бити подложан никоме.
- Ево како ће то одиграти.
Ти ћеш одјебати назад,
а ја ћу узети све.
Суво око воли мирис моћи,
а не воли Метјуа.
Па је Мали змај требао
лагани подсетник ко води игру.
Ти си у дечјем базену тек 20'.
Ја пливам у океану са
морским псима већ 20 година.
Рећи ћу ти како ће се
ово одиграти. Удавићеш се...
а онда ће те моји
ракови из Мосада појести.
И због тога љубави хоћу својих
тешко зарађених 20 милиона фунти.
Јер не само да знам како
функционше Микијев посао,
него и знам да је човек
којем га покушава продати
њега је покушао натерати да га прода
јефтино и тако индиректно започео рат.
Видиш, требао би ме назвати
својим верним саветником,
или шпијуном иза линија,
својом интелектуалном
извидницом, ако то преферираш.
Импресиониран сам.
Свакако знаш више од мене.
Не само да сам импресиониран твојим
информацијама, него и твојом имагинацијом.
Пуно ти хвала.
Дакле, имате 72 сата.
И само ћу поновити да ако ми се ишта
догоди, имам активирану полису осигурања.
Све иде Великом Дејву, а од њега у
јавност, а ти моја љубави идеш на Марс.
Па најтоплије препоручујем,
само платите
и гледајте како се повлачим у
заласку сунца с пољупцима, Ок?
Па, време је да употребиш
врата ти црна пичко.
Па то је глупо,
зар не, јер ја нисам црн.
Не, али ти јебена
душа јесте, ти црна пиздо.
А сад излази из моје
куће јер идем у кревет.
Могу ли поћи са тобом?
Не, али можеш удисати
ауспух својих мртвачких кола.
Можда ћу то ионако.
Чућеш ме како гребем
у мраку, тресем десанку.
У реду, дакле, 20 милиона.
Имате 72 сата, почевши
од сад. Тик-так, тик-так.
И нема ме.
Тик-так.
Управо је отишао. Мисли да је јако
паметан. Крени са Великим Дејвом.
Нека ово буде између
мене и тебе, Хами,
али Флечер се јавио.
Рекао је да има шта нам треба.
Пажљиво шефе. Флечерова гузица
припада најбољем понуђачу.
Да, рекао је да хоће 150 сома.
Али ако је права ствар вреди, целу
недељу смо ексклузивни. - Па шта тачно има?
Само ми је заголицао јајца,
али је рекао да жели састанак
у суботу. Па нека буде слободна.
Да, пронто.
Еј, не можеш ту паркирати
друшкане. Мичи тај комби.
Без бриге пријатељу. Одлазимо за минут.
- Ми нисмо новина. Ми смо борилачки спорт.
Еј, Рас. Мичи тај комби.
- Решавам то шефе. Мичи га. Сад.
Рекао сам... за минут. - Еј ти
накурњак! Реши се јебеног комбија.
Упозоравам те,
Рас вежба карате.
Пажљиво момци.
Рас зна карате.
Рас, ако схваташ шта је најбоље
за тебе, одмах уђи у ауто.
Опрости, шефе.
Имам само плави појас.
Ти идиоте. - Шта сад?
- Правимо филм за Јутуб? Да?
Прекините игру. Упозоравам
вас. Ја сам моћан човек.
Све то знамо. Зашто нам не испричаш о
томе у комбију? - Не улазим. Не улазим... Не!
Не.
- Убаци га унутра.
Ето, ето, ето.
У реду си Велики Дејв. Сад си на
сигурном. Немој паничити, океј? - Ко си ти?
Не брини због тога сад. - Гледај...
Гледај, шта год да се ту догађало,
Морам се вратити на посао.
Ако ме пустиш, све ћу заборавити.
Пријатељу, брзо ћу те вратити на
посао. Верујем да си ти репортер.
А ја бих те хтео о нечему
известити. Е па сад ми се чини
да сам нашао свој пут до филма, јер сам
синоћ снимио филм са импресивном крмачом.
Јутро, гдине. 2 шољице чаја.
Једна са шећером, а једна без.
У реду момци, продужите,
оставите нас за тренутак.
Имаш мокре марамице ту преко рамена.
Одећа ти је уредно сложена на клупи.
Потом ћеш притиснути
спејс на овом компјутеру
и сведочићеш свом
учествовању у поменутом филму.
Та дрога коју смо
ти синоћ дали, стварно је...
пустила све
твоје блокаде, човече.
Једино што требаш учинити да
ова мала креативна експресија
постане сензација друштвених мрежа
да изгубиш било какав интерес
за будуће послове Микија Пирсона.
Сад ћу те оставити да се почистиш.
Спејс, да? Попиј топло пиће.
Мало ћеш се боље осећати.
Теби је то била гадна ноћ.
Уживај у представи.
♪ Стари МекДоналд имао је
фарму, имао је, имао је, имао
♪ и на тој фарми свињу...
Како је твој човек
Тренеру? - Ах, преживеће.
Иако, да сам ја бирао
не би била свиња.
Знамо који је то део.
Дај да те голицам по трбуху.
- Тако си неваљала.
Добри Господе. - Био сам тамо и
још сам у шоку. - Скичи за мене прасенце.
Је ли то оно што мислим да јесте?
- Да, свакако да јесте.
И то је твоје дело?
- Где је сос од јабука?
Једном кад видиш не
можеш заборавити, зар не?
Не, не можеш заборавити. Храни
ноћне море. Остаје са мном заувек.
Та прича се неће вртети.
Добро. Имам још једну
ствар коју би ми требао урадити.
Гледај, пре него наставиш, Реј,
тренирам момке да буду добри.
Ја нисам јебени гангстер.
Био сам присиљен да учиним
неке гангстерске ствари и то је Ок.
Али ја нисам поклон
који се шаље даље.
Па уз највеће поштовање, учинићу
још једну ствар за тебе и онда је то то.
Но мáс. Три ударца и готово.
Све у реду Тренеру? - Не, Ерни, није.
Требаш разумети размере свог недела.
Дејв, један сат.
- Океј шефе.
Хвала ти за велику турнеју. - Твој
сам следбеник. - Хвала вам момци.
Јесмо ли спремни
да финализујемо бројке?
Већ јесмо. - Мм...
- Ситуација се променила, Мајкл.
Тржиште се променило.
- Како то?
Требамо наново обрачунати
излазну вредност твога посла.
Молим те, буди конкретан.
- Ох, хоћу.
Тражиш 400 за 12 локација
и дистрибуцијску мрежу,
што је била поштена
процена у датом тренутку.
Али пошто је једна од тих
локација била компромитована,
то је компромитовало
вредност свих других локација
што очито утиче на цену.
Твоја фарма сканка је била
вирална сензација на Јутубу, Мајкл.
А када Џони Закон
почне да њушка, а хоће,
све те локације ће морати
да заставе продукцију
за, рекао бих најмање, 12 месеци
што ће коштати 100 милиона нето годишње,
и пре него издвојимо губитке
особља, премештаја и најма локација.
Пратиш ме? - Да, пратим те.
- Рекао бих бар 3 године
ће требати да вратиш снабдевање,
дистрибуцију и потражњу на старо.
Трошак особља је око 25% од
100 милиона оперативних трошкова,
и то је 25 милиона
годишње током 3 године.
Најам локације је 15 милиона
годишње, и то ти је откинуло 120 бруто.
Твој прорачун добити и губитка
по локацији је доживео удар,
као и предвиђање раста продаје у
садашњем неповољном окружењу,
па рачунам да што је пре
месец дана вредело 400 милиона
мора сада вредити бледих... 130.
Видиш, није питање где
пада прва домина, Мајкл.
Него задња.
Изволи.
Свиђаш ми се, Мајкл.
Добар си момак.
И ако хоћеш да ти помогнем да
изађеш из рупе у којој си се нашао,
могу ти данас платити 100 милиона.
То је добра понуда, и реална је,
и учинићу то јер сам ти пријатељ.
Мој рачуновођа може
пребацити износ за сат времена.
Свиђа ми се
твоја аналогија домина.
Постављам питање,
ко је срушио прву домину?
Бојим се да ме се то не
тиче и није моја брига, Мајкл.
Ризикујући да ти се супротставим,
итекако те се тиче и свакако је твоја брига.
Направио си само једну грешку.
А то је? - Заменио си
ме за некакву пизду.
Да те упознам
са првом домином.
Мало је драматично, зар не?
Лешеви у замрзивачима. Ко је тај човек?
Какве везе он има с оним о чему причам?
- Узећу ту изјаву као негацију
такозваног односа са замрзнутим
Кинезом? - Наравно да негирам.
Немам однос са мртвим,
замрзнутим Кинезом.
Најбоље да сад нема
претварања у поступању, Метју.
Не мораш тражити своје ракове из Мосада.
Ово је рибља пијаца. Нашли су себи дом.
Да будем јасан,
не знам тог човека.
Рећи ћу ти како ће
се ово одиграти.
Удавићеш се, а онда ће
те појести моји ракови из Мосада.
Па док сте дискутовали ко би
требао преузети мој посао
пошто си га ти сјебао,
некако си заменио нареченог
Кинеза за неког другога?
Посао је посао, Мајкл.
То није било ништа лично.
Не узбуђујем се кад је новац у питању,
али си ми дужан због крви коју сам пролио
док сам успостављао ред у неред
који си ти створио, и та цена према теби...
400 минус 130...
је 270 милиона $.
А ја задржавам посао,
а ти идеш у хладњачу. И направићеш ту
трансакцију ако желиш напоље из хладњаче.
Унутра је 25 испод нуле, па
мислим да ћеш издржати око један сат.
И не бих се зајебавао, јер су промрзлине
на прстима руку и ногу врло скупе,
па бих куцао што је могуће
брже док их можеш користити.
А након што се
побринеш за ту непромишљеност,
можеш се позабавити следећом
последицом своје краковидности.
Како изјавих, не
узбуђујем се због новца.
Али сам врло узбуђен због чињенице
што је неко ставио руке на моју жену.
Моју жену!
Нема новца на Божјој Земљи
који може отплатити тај грех, Метју.
Не, за то...
Желим пола киле меса. - Пола
киле меса? - Није ми битно
са ког дела твоје
анатомије ће бити узето.
Ако немаш желудац то урадити сам,
велики Бани је врло способан са ножем,
и како можеш видети
прикладно је обучен.
Али буде ли недостајао
новчић или грам...
врата те хладњаче се неће
отворити. Јесам ли био јасан? Добро.
Бани.
- Стижем.
Шта, је ли вагију поново
за доручак, Рејмонде?
Нећеш ме упознати са тим
тајанственим и помало претећим пријатељем?
За шта је ово?
Је ли то за мој новац?
Где је мој новац, Рејмонд?
- Тамо је твоја исплата.
Хајде, погледај.
- Хвала ти тајанствени странче.
Па то је разочаравајуће јер
не изгледа као 20 милиона фунти.
Још је занимљивије од тога,
твоја полиса осигурања,
све фотографије, сви лешеви,
сви костури и слична прљавштина.
Није само једна душо.
Нисам ретардиран.
Шта мислиш да је
унутра, ти јебени идиоте?
Наравно да смо били свесни шта Метју
намерава. Нисмо потпуни јебени идиоти.
Већ дуже време те циљам, Флечер.
Знао сам да пратиш Мајкла.
Наши послови су врло слични.
Само што сам бољи од тебе.
Знао сам кад си дошао оне ноћи
да ћеш остати само пола сата...
Буенас тардес, Рејмондо.
Да ми кажеш како си
паметан и да пробаш да нас уцениш.
Треба да ти пренесем врло
важну информацију, Рејмонд.
Такође сам знао да не можеш
одолети вискију од 1.500 фунти,
и вагију одрезак од 80 фунти те
врхунском бездимном роштиљу
који ти чак и греје ноге. - Волим роштиљ.
Обећавам ти зажалићеш ако не чујеш.
И када је виски ушао у твоје хладне
вене, отупели су твоји оштри инстинкти.
О суперишка. Још једна боца.
- Можеш ли рећи тајанственом гдину да се опусти?
Јер ти обећавам да ћеш зажалити
ако ово не чујеш. Седи љубави.
Видиш задржавао сам те јер сам
требао сазнати о Метјуу и Сувом Оку.
Требало нам је доста док нисмо
нашли твоје полисе осигурања.
Јер си неваљала веверица, Флечер.
Флечер, унутра без ципела.
- Да мамице.
Али било је пуно лакше пошто
сам ти уградио бубицу у ципелу.
Никад нећеш бити ловац
попут нас, Флечер.
Увек ћеш бити ловина.
То је то. Три ударца.
Сад смо се раскусурали, Ок?
Видимо се. - Уз највеће
поштовање, радије не.
Па, Флечер, о чему си говорио?
- Није Лорд Џорџ кренуо на Микија,
или Суво око или Метју.
Желиш ли да знаш ко је то био?
Имам фотографије.
Добро. Имаш 30 секунди.
- Хвала ти душо.
Јеби га.
Прајмтајм, што је сине? - Тренеру, ми
ћемо се за ово побринути уместо тебе.
Ерни има план.
- О чему говориш који курац?
Ситуација са Мајклом.
Ми ћемо то решити.
Прајмтајм, слушај... Прајм...
Исусе.
Сећаш се Аслана, зар не?
Младић којег си држао у замрзивачу?
Е па ово је Аслан
сениор, руски олигарх.
Екс-КГБ. Сву лову је
зарадио на гасоводима.
И јако је тужан јер је његов
јединац пао кроз прозор.
Ох, срање. - И бојим се што нису успели
раније, Рејмонде, неће промашити опет.
И како ти то све знаш? - Јер им је
неко рекао све шта желе да знају о Мајклу,
а тај неко сам ја.
Настави. - Дакле, рекао сам да ћу им
рећи где је Мајкл за одређену цену.
Али новац виси, знаш,
док се не обави посао.
И кад су забрљали први пут,
морао сам мало размислити и
смислио сам верзију плана 2.0,
због чега сам
дошао да те видим.
Видиш, да прво добијем
својих 20 миља од Мајкла
а онда после догађаја, будем
поново плаћен. Дупло за двоструко.
Али сте ти и твој тајни пријатељ
то уништили. Добро одрађено.
Зашто си управо погледао на сат?
Па како већ кажем. Руси ће почистити
кућу. А ти си део ове куће, Рејмонд.
Довешће Мајкла кад дођу
на њихов састанак на пијаци рибе.
И они долазе овде.
Па ти види шта сам тамо урадио?
Рекавши ти, спасио сам ти живот.
Па мислим да то заузврат
спашава мој, зар не?
Да се ниси макао, до курца.
Не улази у ауто, шефе
Дејв?
Није Дејв.
Песма "Ослободи ме" Пола Џонса свира
Јеби га.
Јеби га!
♪ Видим то све испред мене
♪ Моја прошлост је немирно чудо
♪ свет беде
♪ Везе са одмаздом
♪ Не могу ублажити свој бол
♪ тако лако
♪ дух ми је сломљен
♪ Немам вољу да живим
♪ Тело ме боли
Јеби га.
♪ руке су ми везане
♪ треба ми моја слобода
♪ не твоје саосећање
♪ види, не мораш да ме волиш
И тако су Клинци пошприцали
ауто мецима, убивши Русе.
Ауто се полако зауставио.
Нагли прелаз на црни
екран. Листа глумаца.
Па што се догодило Мајклу?
Треба ми завршетак.
- Не, не, не моја драга.
Шта теби треба... је наставак.
Размисли још једном. Прочитај.
Знаш колика је моја накнада.
Одлазим у ЛА,
разговараћу са конкуренцијом.
Размисли о томе. Морам
стићи на авион. Одлазим.
Добар дан.
На аеродром Хитроу молим,
Терминал 3, а онда сунчана Калифорнија.
Буенас тардес, Флечер-мондо.
- Рејмонд. Види, види, види.
Човек са пуно занимања?
Песма "То је забава" Џема свира
Сад желим да играш
игру са мном, Флечер.
Зграбио је Флечера.
Ако желиш бити краљ џунгле,
није довољно понашати се као краљ.
Мораш бити краљ.
И у то не може бити сумње.
Јер сумња ствара хаос и води у личну пропаст.
То ми је рекла моја краљица.
Има ли шансе?
♪ Полицијски ауто и
сирена која завија
♪ Пнеуматска бушилица
разбијен бетон
♪ Беба плаче и лутајући пас завија
♪ шкрипа кочница
и треперење лампица
♪ То је забава
♪ разбијене чаше
и тутњава чизама
♪ Електрични воз и разбијена
телефонску говорницуа
♪ Зидови обложени бојама
и мјаукање мачака
♪ светла се гасе
и добијаш по јајима
♪ Кажем, то је забава
♪ то је забава
Хип-хоп песма свира
♪ Човек не мора да отвори врата
баци коцку право кроз рупу у поду
♪ тек смо проходали не знам шта си
мислио, до краја ноћи покупићеш чељуст
♪ посади не 10 или 20
♪ Утркај у усев
гаф са Бенијевим јајима
♪ Човекова јаја су пукла
а ноге су му постале клецаве
♪ Кутије траве,
све пупољци, нема корова
♪ Кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
♪ Кутије траве,
све пупољци, нема корова
♪ Кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
♪ У реду, стави то на
интернет. Хоћеш ли да се кладиш?
♪ Биће милион прегеда
♪ стави то на интернет. Хоћеш ли
да се кладиш? Биће милион прегледа
♪ Тако је.
♪ Кутије траве,
све пупољци, нема корова
♪ Кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
♪ Кутије траве,
све пупољци, нема корова
♪ Кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
♪ Кутије и кутије и кутије, тек смо
проходали, јеси ли глуп? Знај да долазимо
♪ са дна каљуге,
и да смо гладни
♪ Значи да долазимо по
мрвице, а ми смо попут порезника
♪ 'Јер долазимо по ваша средства
Банг, банг, видиш нас у банди
♪ Искочи позади из
плавог транзитног комбија
♪ Срање, човече никад
нисам имао новац у банци
♪ Али има 25 хиљада
у еластичним тракама
♪ Увек имамо драстичне планове
♪ Као Бил Сајкс
узећемо ваше лонце и тигање
♪ Колико милиона прегледа
смо имали прошле недеље?
♪ Неколико милиона фанова
само имали прошле недеље?
♪ Кунем се да су сви мушкарци опаки,
не желиш да останеш у ковчегу
♪ Ако налетимо на креветић и испуњен је
травом, онда одлазимо са њом у кошарици
♪ Кутије траве
све пупољци, без корова
♪ Кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
♪ Кутије траве
све пупољци, без корова
♪ Кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
♪ Кутије жбуња
све пупољци, без корова
♪ Кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
♪ Кутије жбуња
све пупољци, без корова
♪ Кутије и кутије и кутије,
тек смо проходали, јеси ли глуп?
♪ У реду.
Превод: ПРОИНТЕРПРЕТ
Адаптирао на српски: суадновиц
Ћирилица и дорада: Макса
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7s78m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове