Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
One svinje!
U Parizu, članovi tajne
obaveštajne službe
gledaju film snimljen od
jednog njihovog agenta
koji je ubijen u Bangkoku.
To je sve što je Rik
ostavio za sobom.
Gde je telo?
Poslednji put kada
sam ga video
ležao je ispred zida u
predgrađu Bankoka
izbušen mecima.
Sve što je ostalo od njega
je ovaj lično snimljeni film
koji mu je služio
kao štit.
Rik je trebao
da donese snimak.
Običan snimak sa uzorkom
novog biološkog oružja.
Moramo da nađemo taj snimak.
Sadržina može da
pobije čitav grad.
Mora da su ga uzele ubice.
Ne bih rekao.
U njegovo zadnjem izveštaju
kaže da ga nije imao kod sebe.
Znači pitanje je: Šta je uradio
sa snimkom?
Ovaj film nam neće reći
ništa što već ne znamo.
Pogledaj ovu devojku.
Bila je sa Rikom
vrlo često.
Njegova ljubavnica?
Ne, samo sirota devojka
za koju se vezao.
Šta ona radi tamo?
Radi u bordelu koji
drži izvesni Tong.
Dobro, zaustavi projekciju.
Je li ova traka za tebe?
- Da, hvala.
Brzo!
Imaju film.
Tako da znaju
koliko i mi.
Rožer, niko te ne zna
u Bangkoku.
Krećeš večeras.
Žak, sredi sastanak
sa našim čovekom tamo.
Đong.
On će te čekati
u hotelskoj sobi.
Moramo naći
tu Azijatkinju.
Otićićeš u bordel
i pronaći je.
Uzmi joj cevčicu pre nego
je se drugi dočepaju.
Jadna devojka. Ako je drugi
nađu pre nas...
neće imati milosti.
Ova mala Azijatkinja koju
smo videli na filmu...
Sigurna sam da joj je
Rik dao uzorak.
Moramo je pronaći.
I misterioznoj rezidenciji
u okruženju Pariza...
Rita, opasni šef mafije,
saznala je za film.
Razrađuje plan sa svoja
dva omiljena špijuna
kako bi se domogla biološkog
oružja koje je Rik našao.
Poslaće nekoga u Bangkok
da uzme cevčicu.
Prvo će kontaktirati Đonga.
Možemo lako učiniti da nestane...
I zamenimo ga sa našim čovekom.
Razumete šta je činiti.
Naš Pariski agent će nas
odvesti direktno do male Azijatkinje.
Poslaćemo Klaudinu.
Mora večeras da krene.
Recite našim ljudima u
Bangkoku da uklone Đonga
i zamene ga sa Klaudinom.
Hajde.
Idi odmah vidi tog Mr. Tonga,
mislim da je lako potkupljiv.
Prodao bi sopstvenu
majku za 100$.
Prodaće i malu Evu.
Poznaješ kapetana Bruisua?
Čula sam za njega.
Transportuje ilegalce na svom brodu.
Postaraj se da večeras
dođe kod Tonga.
Sada mi pomozi pre
nego se pojave francuski agenti.
Tražim Mr. Đonga.
- Madam Đong.
Moj muž je poreklom
iz Bangkoka.
Došli ste ovde iz Pariza?
Odmah nakon dolaska u Bangkok,
Rožer je želeo da vidi Đonga.
Nesvestan činjenice da je
upravo pogubljen.
Kloudin se predstavila
kao g-đa Đong.
A Rožer je pitao u
vezi Tongovog bordela.
... turističko mesto, posećeno od bogataša
na visoravni Bangkoka.
Tong?
Da, poznajem ga.
Gde ste se smestili?
- Nigde. Došao sam ovde direktno.
Pa dobro, možete ostati ovde.
Večeras ćemo da
odemo do Tonga.
Mora da ste umorni od puta.
Priđi bliže.
Priđi bliže draga, ne treba
da se plašiš Tonga.
Znaš da sam ti ja zaštitnik
i tvoj prijatelj.
Našao sam te kao bebu,
dao sam ti posao.
Sada je došlo vreme
da izraziš svoju
zahvalnost, za sve
što sam učinio za tebe.
Ne, ne. Ne želim
tvoje telo.
Imaš prijatelja, Francuza.
Znam za njega.
Rik? Francuz?
Otišao je, ali treba
da se vrati.
Stvarno misliš da hoće?
Volela bih da ga vidim opet.
Vidite Mr. Tong, bio
je fin prema meni.
Vodio me je u teatar, restorane...
vozio me kući u svojim kolima
ali me nikada nije ni pipnuo.
Stvarno lepo, zar ne kučko mala?
Gde si stavila ono
što ti je dao?
Samo mi je to ostalo
od njega.
Ne mogu to da dam, preklinjem vas.
Ne oduzimajte mi to.
Treba mi jer moćni ljudi
u Parizu to traže.
Upravo su zvali iz Pariza.
Sutra ujutru, Mr. Tong.
Molim vas...
ostavite mi njegov poklon
još samo večeras.
Odlazi.
Idi igraj.
Čekaj.
Predmet. Da li ga još uvek
imaš na sebi? - Da gospodine, uvek.
Dobro, idi.
Nećeš je opet
videti Tong.
Otkupiću je od tebe.
- Čekaj malo, čekaj malo.
Izgleda da je predmet od
velike vrednosti, veoma velike.
Ništa što bi
tebe zanimalo.
Ovo su 100$.
To će morati
da te podmiri.
Dobro, šta želiš
da radim?
Doćiće dva Evropljanina.
Plavuša će se
pobrinuti za Evu.
A muškarac, ako bi mogao
da središ da diskretno nestane.
Daću ti još 100$.
Dobro, dobro, nemoj
više da mi pominješ tog čoveka.
Samo mi daj 100$ kasnije.
Misliš da ćeš
prepoznati tu Evu?
Trebalo bi, video
sam je u Rikovom filmu.
Idi tamo i vidi da li
možeš da je nađeš.
Ima drugih soba niz stepenice.
Nađimo se u baru, važi?
Predlažem da nastavite
vizitu podruma...
ima dosta toga za videti.
Imamo privatne sobe
sa maserkama.
Potpuno su predane
svojim mušterijama.
Imate li upaljač, molim?
Mislim da vaš brod napušta
večeras Bangkok za Evropu.
To je istina.
Da li bi se pobrinuli za...
Da li bi se pobrinuli
za moje prijatelje...
diskretno?
Zavisi od cene.
Koliko?
Recimo 4,000$.
Tako sam i mislila.
Objasniću vam šta treba
da uradite.
Ime devojke je Eva...
Gde je ona?
U sobi za pušače
gde niko ne može da je vidi.
Oprezno, čovek sam
kojim sam došla
ne treba da je nađe.
Da li se ti zoveš Eva?
Ja sam Rikova prijateljica.
- Rikova? Gde je on?
Imali smo zakazano juče.
Tong mi je rekao da
je otišao u Francusku.
Tako je, i čeka te.
Ja trebam da te pokupim.
- Da me pokupiš?
Da.
Pokupiću te u zoru.
Bićeš sakrivena na brodu
koji ide za Francusku...
a Rik je pitao,
da li čuvaš ono što ti je dao?
Čitavog života.
Da li ćete stvarno
doći madam?
Da.
Šta će Tong reći?
On zna za to.
Odvešće te na tajnu
lokaciju u luci
gde će te kapetan
broda pokupiti.
Hvala vam!
Nije ovde. Ima slobodan dan.
Vratićemo se sutra.
Idi u hotel. Pridružiću
ti se kasnije.
Ali...
- Uradi kako ti kažem.
Mislim da je cenjena
mušterija zainteresovana
u jednu od radnica
po imenu Eva?
Tačno, kako ste znali?
Vaša plava prijateljica
me je pitala za nju.
Gde ona živi? - Ovde, ali
se vraća ujutru...
oko svitanja.
Pokucaj tri puta
i ja ću otvoriti.
Videćeš, neće niko drugi
biti ovde.
Bićeš sam sa njom.
Biću tamo.
Ovo će ti praviti
društvo do tada.
Čekaj, stani tu.
Hajde, ulazi.
U luku. Do kotve
kapetana Busoua.
Već ga znaš.
Brže!
Izvršio sam naređenja.
Kamion donosi devojku
na dok kapetana Busoua.
Ne tako brzo druškane.
Hajde mala.
Moramo da požurimo.
Hajde, požuri.
Šta ćemo sada?
Da oboje pucamo?
Šta si uradila sa Evom?
- Brod je napustio luku.
Uskoro će biti na sred okeana.
Izgubio si.
Baci pištolj.
Evo, ja sam svoj bacila.
Barem nećemo oboje
da poginemo.
Šteta zar ne?
Oslobodite ga se!
Evo, obuci to.
Privućićeš manje pažnje kada
izađeš napolje večeras.
Kako ćeš da platiš
svoje putovanje?
Ali mislila sam...
Zar ti nije plava žena
platila u Bangkoku?
Ne. Da li imaš novca?
Ili nešto drugo?
Ima li rezultata?
Brod stiže u Le Havr
za mesec dana.
Carina će morati
da ga pretraži.
I tako ćemo dobiti devojku.
Moramo ovo srediti sami.
Ne smemo nipošto mešati
carinarnice i policiju.
Devojka nosi smrtonosno
oružje na sebi
a da nije svesna toga.
Ako cevčica pukne, ceo grad
će biti kontaminiran.
Takođe nema govora da
delamo van Francuske.
Moramo da čekamo na dolazak
broda i budemo diskretni.
Imaš plan?
Evo ga moj plan.
Rudi, hop!
Evo je ruta tereta.
Za mesec dana
stiže u Le Havr.
A i oni će.
Čovek is Francuske
tajne službe
neće imati problem da
sazna ime i vreme dolaska
broda u Francusku.
Imaju prednost zbog mogućnosti
da deluju zvanično u Francuskoj.
Ne brini se za to. Zaboravljate
na naše najbolje oružje.
Koje?
- Klaudina, biće ovde sutra.
Mala Azijatkinja joj veruje.
Klaudina joj je jedina
veza sa Rikom.
I ona još uvek
misli na njega.
Hajde, izlazi brzo.
Idemo.
Upravo sam primio radio poruku.
Moramo da budemo na oprezu.
Stvari mogu postati jako opasne
po tebe. Umeš da plivaš?
Da, pomalo.
Dobro, moraćeš da plivaš do luke.
Niko te neće videti.
Eno, tamo je luka.
Tamo je gradska
železnička stanica.
Sakrićeš se u jedan od vagona.
U Parizu ćeš čekati
na stanici za tovar.
Neko će doći da te pokupi.
Daj mi tvoju odeću.
Ne sme biti nijedan
tvoj trag na brodu.
Napred lutko.
Skoči!
Srećno!
Bolje nam odmah
reci gde je.
U suprotnom, pretražićemo brod.
Ne znam o čemu pričate.
Da pokušam to da
objasnim svome psu?
Ne znam.
Skočila je sa palube
pre nego smo stigli u luku.
Daj mi to!
Ovo je ženska odeća.
Tako moj plan
prelazi u delo.
Evo Rudi, njuši, njuši!
Pozovi i kaži da
nam treba helikopter.
Bićemo u Parizu pre nje.
U jednom je od vagona.
Stvarno misliš da
ćemo je naći?
Nadam se... ova devojka nam
opet može skliznuti kroz prste.
Ali Rudi će je naći,
videćete.
Napred Rudi!
Nađi je!
Halo, Klaudin.
Da li me čuješ?
Da, u sredini sam
voznog parka.
Vidim je.
Eno je tamo dole!
Halo, Klaudin.
Spazili smo je.
Ide prema tebi, prijem.
Brzo!
Hajde.
Brzo, našao ju je!
Upoznala sam te
u Bangkoku, zar ne?
Da, došla sam da te pokupim.
Hajdemo!
Idu prema brodogradilištu.
Brzo, u kola!
Gde je Rik?
- Idemo.
Obećala si.
Požuri, nemamo vremena
za gubljenje. - Obećala si!
Hajde!
Halo?
- Gde si?
Moramo da te izvučemo odatle.
Stanica je opkoljena.
Obe smo pobegle sa stanice.
Sada smo u nekoj nedođiji.
Probaćemo da stignemo
na brodogradilište
sa zapadne strane
preko šina.
Sakrićemo se tamo preko noći.
Pokupite nas tamo sutra.
Prijem.
Primljeno.
Ako možeš da se domogneš
cevčice, idi tamo sama.
Zaboravi na devojku.
Odjava.
Hajde idemo.
Ne!
Gde je Rik?
Trebao je da dođe
po mene, zar ne?
Slušaj, moram ti nešto reći.
Rik neće doći.
Umro je pre dva meseca.
Nije istina!
Lažeš!
Lagala si me u Bangkoku!
Lažljivice! Lažljivice!
Sada moramo o tebi misliti.
Život ti je u opasnosti.
Briga me,
sada želim da umrem.
To ionako svi želite!
Ne, naprotiv!
Ja želim ono što
ti je Rik dao.
Znaš, njegov poklon.
Ako ga daš meni, niko te
više neće juriti.
Njegov poklon?
Ali zašto?
Uvek ga imam sa sobom.
To je sve?
- Da.
Samo ti je to dao?
Ništa više?
Ništa. Zašto?
Sranje!
Ona nema cevčicu.
Sve ovo je ni za šta.
Ovaj lov, putovanje...
A šta li će biti sa
tobom ako te napustim?
Vidi.
Vidi u kakvom smo stanju!
Hajde, jadničku.
Halo, Klaudin,
čuješ li me?
Odgovori mi, Klaudin!
Ovuda je kuća.
Dobro, idemo tamo.
Ko ste vi?
Šta radite na brodu?
Tiho, nećete nekome
da kažete, zar ne?
To je tajna?
Možda.
Da li imate neku
odeću za mene?
Da, moja prijateljica
je polu-gola.
Daću vam svoju haljinu pod
uslovom da
mi vi date šta imate.
Svakako.
Kako ti se zove zeka?
- Oskar.
Lep je.
Evo.
To je slatko.
Hajde deco, idite odavde.
I nemoj nekom
da kažete nešto.
Tamo.
Kreći!
Poznajem ih.
Šta se događa?
Ritina banda, i ljudi iz
Francuske obaveštajne službe.
Kakva zbrka.
Ne želim da me uhvate!
- Moramo odavde. Hajde!
Rudi, ostani u kolima.
Rožer, mislim da te tamo dole.
Eno je. Idemo!
Pokret!
Hajde!
Ne boj se.
Kuda misliš da
si pošla, Klaudin?
Tražila sam te.
Jesi sigurna da nisi htela
da nas izdaš i sakriješ je?
Ona ne zna ništa
o ovome.
Nije ni znala da
je Rik mrtav.
Videćemo za to u zamku.
Vodite ih.
Zar niste lepotani?
Prvo se pobrinimo
za njih.
Idemo. Moramo
odmah u zamak.
Idite u zamak 'Bjuikom'.
Eva će biti ovde sa mnom.
To je Rudi.
Neko nas traži.
Pregrizi to.
Tako je.
Grizi, grizi.
Beži sad.
Pomozi mi.
Eno nekoga kod kola.
To je Rik.
Živ je?
Dobro jutro gospodo.
I dalje ne razumem zašto
si izveo sve kao šalu.
Objasniću vam.
Sve je za dobro službe.
Znači zadržao si
cevčicu za sebe?
Azijatkinja nema ništa?
Kako kažeš, Azijatkinja
je ćor sokak.
Ona ne zna ništa i nema ništa.
Onda mi daj
neslavnu cevčicu.
Zar ne misliš da bi trebalo da
idemo za onom mafijašicom prvo?
To je lako.
Dve devojke su
pomenule ime zamka
gde se kriju
preda mnom.
Nisu znale da ćemo
se izvući živi.
U zamku su 'Zlatna golubica'.
Umukni idiote.
Hvala gospodo. Samo sam
to želeo da znam.
Rudi, druže moj.
Nađi ih.
Nađi...
Klaudin... to ti je ime, zar ne?
Da madam.
Slušajte, obećavam da...
- Tišina!
Imam utisak da si pokušala
da pobegneš sa Azijatkinjom.
Dok se mi borimo
sa ljudima iz tajne službe.
Samo sam je spasila
od metka, to je sve.
Da li ti je ona prijateljica?
- Ne.
Slušajte, ona nema
cevčicu.
Rik joj ništa nije dao
osim svoje slike.
Sopstvenu sliku, razumete?
Nema tajnog oružja.
- Dosta!
Mislim da Eva radi
za naše prijatelje.
Ako nema cevčicu,
ona zna gde je.
A sada jedno pitanje. Da li
si na našoj ili njenoj strani?
Odgovori mi.
Nikada nisam odstupila
od tvoje strane, znaš to.
Videćemo da li je to istina.
Devojka... posmatra nas.
Želiš da stanemo?
- Ne. Baš suprotno.
Zbrisaće.
Neće. Monik je pazi.
Ne budi glupa.
Daj mi cevčicu
i putiću te.
Nemam ništa, molim vas.
Morate mi verovati.
Šteta po tebe.
Hajde. Idemo.
Neka se ohladi u dvojci.
Budi mirna.
Pustite me!
Za jedan sat će
nam sve reći.
Želim to da vidim.
Niko ne može da
odoli Monik i Florens.
Posmatraću ispitivanje
sa monitora.
Idite sada.
Izdala si me.
Sa njima si, zar ne?
Zašto?
Volela sam te.
Ubila si Rika a sada
ćeš ubiti i mene...
Ubićeš me ni za šta.
Volim te.
Rik!
Morao sam da te iskoristim,
nisam imao izbora.
Sve je to deo ružnog
posla, kojeg sam deo.
Ti si bila zec za kojim
je cela služba jurila.
U međuvremenu, sve sam izdao.
Cevčica sa novim oružjem.
Držao sam je u dzepu
od samog početka.
Sutra ujutru imam sastanak
sa predstavnicima
stranih sila
da pregovaramo
o najboljoj ceni.
Tražim tvoj oprost
za sve što sam učinio.
A iznad svega, za ono
što ću sada učiniti.
Izvini lutko.
Znaš previše.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9uzm7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове