Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Bajke su obično
kristalno jasne.
Nemoguće je voleti a ne
voleti nekoga u isto vreme.
Moraš zauzeti stav.
Ali ja znam.
Osetila sam to sa Nađom.
Osećala sam svakog dana, bilo
je mnogo jače od mene.
Možda je naša
bajka istekla.
Nađa se nalazila na mestu
koje smo smatrale našim.
Nije bila obična kafeterija.
Bila je naš dom.
Naš šef nas je okupio
ovde preko oglasa iz novina...
...ali je on bio mnogo
više od poslodavca.
- Kako je bilo?
- U redu?
- Je li bolelo?
- Ne.
Evo 30.
Rekao si 45.
- Nije bio zadovoljan.
- Obećao si 45.
Vidi, bio je mušterija
slabog prinosa. Žuta.
Bilo je teško iznuditi ga
a tebe je trebalo testirati.
Ako dobro radiš ubuduće,
kao što znam da hoćeš...
...dobijaćeš bolje poslove
i zarađivati više novca.
Tvoj deo je 50%.
- Nemam gde da odsednem.
- Šta kažeš?
Da li mi možeš dati više?
Platiću ti sutra.
Nikad ne dajem unapred.
Ako želiš, mogu da ti dam
još jedan posao večeras.
Imam 3 na čekanju. Zelena.
Ostani noć sa njima, onda
mogu da ti bukiram hotel. Može?
Odluči se, moram i sa
Martom da se pozabavim.
Tretiram te bolje jer si
nova - investicija.
Marta nije takva.
Uskoro ću morati da im
plaćam da je pojebu.
- Koliko?
- 100. Cele noći, njihova mesta.
Odvešću te.
Marta!
Dokaži da grešim!
- Kakva sam bila?
- Dobra. Bez iznenađenja.
Želim da mi kažeš koliko
sam dobra bila!
Izvini, ne priča
mi se sada.
Šef mi je uvek govorio.
"Marta, nikada ne požuruj!"
Ali nisam razumela.
Stvarno sam želela da budem dobra.
I bilo mi je muka da me Zois
odvodi na poslove.
Želela sam da me šef
vodi, isto kao Nađu.
Ali imala je 16 i lepotu.
Sa 17, osećala sam se staro.
Bila sam sigurna da njeni
klijenti dobijaju više zadovoljstva...
...i da su je molili
za još.
Sve smo se trudile da pratimo
i išle smo na poslove sa strane.
Samo Grkinje. Šef je
insistirao na našoj nacionalnosti.
I razumeo je naše potrebe.
Zois nas je štitio...
...a Whistler nam je
obezbeđivao drogu po želji.
Nađa nije bila kao mi.
U početku,
nije ni sa kim pričala.
Za razliku od nas, samo dođe,
pokupi cedulju...
i podatke i ode.
Ne znam gde je išla.
Čak je i šef uvideo da
je ona specijalna roba...
...i tretirao je drugačije.
Njegova velika strast su
bile ceduljice sa jebanjem...
...ali imao je slabost
prema Nađi.
Ovde, kada završiš 100
ceduljica, onda smo na nečemu.
Hajde, odvešću te.
Ovo me je stvarno nerviralo.
Ali sam znala da je Whistler
bio na putu.
Miltos ga je očekivao sa
više anksioznosti od mene.
Whistler je imao
čudnu naviku.
Govorio je horoskopski.
Danas je srećan
dan za "jarce".
Rizične ekonomske investicije,
ali pripazi na svoj
ljubavni život.
Nema šanse. Ne jebem se ni sa kim
više od tri puta!
- Ali duplo plaća!
- Briga me!
Ne trpim slabiće!
Postanu opsednuti,
a pogotovu oni felerični.
Ne možeš im verovati.
Zar ne?
Ja nemam taj problem.
Ako bi ih pokupila,
ispala bih iz posla.
Šta onda?
Zato to radiš,
zarađuješ za život?
Šta drugo? Kao hobi?
- Možda iz zabave.
- Dobro razmišljanje.
Argiris je bio predivan.
Supet tražen.
Nije bio pametan, ali je bio
pametniji od svih nas.
Njegovi klijenti, su naravno,
mnogo blaži.
Dao ti je bonus.
Za mene.
Možda voliš to što radiš.
Nikad se ne zna. Vreme pokaže.
Vreme? Samo želim da
zaradim za život.
Mislim da bi mogla biti
obična drolja.
Sediš ovde po ceo dan,
i obožavaš šupka...
...koji se ponaša kao tvoj tatica.
- A šta je sa tobom?
Nisam ovde za stalno.
Samo privremeno.
Nisam mogla da prihvatim poraz.
Morala sam i ja nekog da nađem.
Naši poslovi su neshvaćeni.
Ili ih stave u vesti
sa muzičkom podlogom...
...ili se misli da je najlakši
posao na svetu.
Ali jebati 4-5 lika dnevno
te stvarno iznuri.
Ne možeš da izlaziš sa strancem.
Nikada neće razumeti.
Pa smo počeli zajedno
da se viđamo.
Kao u TV epizodi
Beverli Hilsa.
Osećali smo se kao saučesnici.
Imali smo zajedničku tajnu.
Nađa je buljila u mene.
Znala je da sam ljubomorna.
Iako je Argiris bio
jako zaljubljen u nju...
...počela je usvaja
veći interes prema meni.
Prezentacija novog modela
visoko-sigurnosnih vrata.
Mnogi od njih su došli iz
drugih gradova i podvodni su.
Počnite laganu priču...
...pokažite interes za njihov
posao, i ništa ne silite!
Šta želiš da budeš
kada porasteš?
- Astronaut?
- Batali!
- Policajka?
- Ozbiljna sam.
Frizerka.
Zaista?
- Nisam sigurna.
- U redu je, biću poznata.
- Kako?
- Ne mogu ti reći.
Prati me.
- Zašto si to uradila?
- Solidarnost. Idemo da virimo!
Tek tako, prljavi pacove?
- Zašto radiš ovo?
- Treba mi saveznik.
Ostale su kukavice.
Nemaju hrabrosti.
- Šta je sa Argirisom?
- Argiris je van igre.
A tebi treba neko da
brine o tebi.
Gubiš se!
- Nađa, starija sam od tebe.
- Pa šta?
Bila je nežna.
Stvarno mi se dopalo.
Po prvi put, osećala
sam se kao na oblacima.
Jebala si se za CD-e?
E to je uvrnuto!
- Šta je ovo?
- Svečane kapice.
Igrajmo se psihijatra, pošto
si jebeno razuzdana!
- Istina ili izazov?
- Istina.
Želim da znam kako si
napustila kuću.
Jesi sigurna?
Obećaj da se nećeš uplašiti.
Nisam podnosila roditelje.
A nisu bili ni loši.
Samo neviđeni smorovi.
Majka posebno, želela sam
da je ubijem još kao klinka.
Jednoga dana
sam zapalila kuću...
...otvorila vrata i otišla.
Kako to zapalila kuću?
Šibice, alkohol,
vatromet!
A tvoji roditelji?
Spavali su.
Mislim da su u redu.
Nikada nisu bili
na vestima!
Luda si!
Obećala si da se
nećeš uplašiti!
Onda sam obojila kosu
i potražila posao.
Kako si ti otišla?
Hajde!
Nisam baš otišla.
Lagala sam da sam na fakultetu.
- Gde?
- Aleksandropolj.
To je najdalje što
sam smislila.
- Šta ako nalete na tebe?
- Neće, briga ih.
I ja sam razmišljala
da zapalim kuću!
Marta... stvarno me
razočaravaš.
Zašto me ovde
ne pojebeš?
Ovde pred šefom, kako
bi konačno napisao ceduljicu!
Ne, ne ovde.
Ili si neka šupčina, ili
te je droga uništila?
Odjebi! Ne uživam u tome,
samo što sam isplaćen.
Ako bih uživao,
onda bi bio darmar.
- Zašto se onda ne jebemo?
- Ne želim.
Ti si pička!
Uskoro, dušice.
Super ću te naučiti!
- Da li bi nas ikada prihvatili?
- Ako platiš, upadaš unutra.
Tako lako?
Planiraju da odemo i
učimo u inostranstvu!
Divno!
A onda ćemo se vratiti,
kupiti tvoju rupu i jebati te!
Uvaliću ti plastični dildo,
mnogo veći od tvog!
Pravljen je od gume...
Pa, pošti imate visoke aspiracije...
...rećiću vam o svojoj.
Danas, dajem novi
domen poslova.
Ljubičasti!
Oni su dupli crveni.
Za vas i za mene!
Ima žurka u fensi
kući večeras.
A izabrane su...
Ti, Marta!
I ti...
Nađa!
Ostavi, uzeću ga kasnije!
Tačno u deset!
Uzmi ovo i kupi
fensi odeću.
Odeća za večeru.
I nemoj da kasniš.
Dobro jutro.
Došla sam zbog oglasa.
Danas, Jupiter ulazi u Veneru.
Budi mirna i strpljiva,
pogotovu u porodici.
Arhiris šteka pare
da je vodi u inostranstvo.
Kurac moj inostranstvo.
Niko ne ide u inostranstvo.
Ti si uvek švorc,
pa ti sigurno nećeš!
U redu je. Ti si ljubičasta.
Pobrinućeš se za nas.
Šta je bilo,
osećaš se ignorisano?
Da li si zaljubljena?
Želimo da imamo vezu...
...kao ljudi.
Da li imaš nešto zajedničko
sa običnim ljudima?
- Imam.
- Ja nemam.
Zar ne želiš da
imaš porodicu?
Srećno večeras.
Dobro veče.
Doviđenja.
Evo naše nove lutkice.
Divite se vašoj novoj lutkici.
Usvojite me i pevaću!
Želiš da ti jebem muža?
Hoćeš li da gledaš
ili radiš nešto?
Nađa je ljubomorna.
Nađa me voli.
Nađa je u pravu.
Ja sam drolja.
I stvarno volim da budem
pojebana i plaćena.
Marta večeras ima
novi identitet.
Ime."Drolja", Adresa."Drolja".
Religija."Drolja".
U odličnom je raspoloženju,
ućiniće te ponosnom.
Daće ti najbolju
žurku ikada!
Nađa idi jebi se!
Ja nigde ne idem.
Nije ovo pozornica.
Ovde ja želim da budem!
Izvini, ne znam šta
me je spopalo.
Jesi luda? Bila si odlična!
Oduvala si ih!
Mnogo smo slične,
ti i ja!
- Ali sam zajebala.
- Ne brini, osvetićemo se!
Imam predlog.
Iznajmila sam stan.
Želiš da živiš samnom?
Plaćaćemo po pola kirije i
živećemo kao porodica!
Želiš?
Da li želiš?
Molim te reci, da.
Stvarno mi znači!
- Da.
- Da?
Kada sam jako srećna,
imam problem da to iskažem.
Grlo mi se osuši
a uši mi zuje.
Želela sam da skačem od radosti...
...ali sam ostala mirna,
kao idiot.
Mislim da nije razmišljala.
Moraš da imaš sumnje
da bi razmišljao.
Želimo svoj novac
od prošle noći.
Šef želi da razgovara
sa tobom.
Čuo sam da si zasrala žurku.
- Gde je on?
- U hotelu je. Na probi.
Proba je utapkavanje staze
za druge.
Sve smo to prošle,
osim Nađe.
Šef ima posebnu
sobu za to...
...i radi zabave prijatelja
u specijalnim prilikama.
Često me je pozivao.
Jednog dana, 5 lika su
me jebala u toj sobi.
- Šta je? Ideš na putovanje?
- Selim se, možda...
Želimo novac za sinoć.
Nakon onoga što se desilo,
ti tražiš pare?
Dobro si zajebala sinoć.
Gluposti!
Pričao sam sa klijentom.
Pa?
Rekao sam da je dobro
razgovarati, ali postoji granica.
Njih ne zanimaju vaši problemi.
Imate predloge?
- Za dzabe.
- Šta kažeš?
Radićemo dzabe.
Čuješ Nađa?
Imaš neku drugu ideju?
Idite sada.
Raspravićemo kasnije.
Smiri se. Batali.
Hajdemo kući.
Treba da odemo na odmor.
Da napunimo baterije pre
nego ovo postane gadnije.
- Odmor? Samo što smo se uselile.
- Pa? Zar ne želiš?
Da li će postati grublje?
A šta misliš?
Da li si srećna?
- Da.
- Ja nisam.
Moramo da ubrzamo stvari.
Tvoja je greška, zar ne?
Moramo sada laganije.
Da počnemo od vrha.
Mislim da si posebna,
i želim da te posebno tretiram
Ali moram da ti verujem.
Kada ti pomognem, ti
moraš pomoći meni. Je li tako?
Izvini što ne pomažem puno.
Nije mi dobar mesec.
U redu je.
Lepa kuća. Ali sam
očekivao komforniju.
Šta ke Miltos?
Kako to?
Sranje, na kojim si ti drogama?
Šta je ovo?
Poklon od klijenta
kome je stalo do mene.
Dobar klijent.
- Daj mi to.
- Ne.
Zašto si se uselila sa
njom a ne samnom?
Zar me ne voliš?
- Samo sam malo umorna.
- Sredićemo to.
Prokletstvo!
Izbacila me je!
Samo nastavi,
nemoj da te zadržavam.
Ne dozvoli da se ovo
opet dogodi.
Radiš godinu dana
i obavezno napraviš incident.
- Nije zbog posla.
- Nego čega?
Možda zbog klijenta.
Nisam sigurna.
Reci mi.
Šta se dogodilo?
- Argiris. Poludeo je.
- Kako poludeo?
Sećaš se kada je došao
sa Miltosom, sav sjeban?
Argiris je želeo akciju,
ja nisam.
Dao mi je red, a onda
otvorio noge...
...i prosuo koku na mene.
Želeo je da je šmrče odozdo.
- Šta?
- Stvarno me je sjebao.
Zajebao sam. Izvini.
Hajde. Poigrajmo se.
Hoćeš me naučiti?
Naravno.
Hajde da povučemo koju crtu.
Šta će ti spavaćica?
Izgledaš kao prostitutka!
Hvala. Ne verujem da si
opet dobra sa njim!
Daj idiotu lekciju!
Ne brini,
znam šta radim.
- Naravno, uvek ti znaš.
- Budi strpljiva.
Idemo na odmor uskoro.
- Zajebao si dibiduz.
- Da, ali sam se izvinio.
Briga me.
Da, ali šta pobogu
želiš da uradim?
- Nasmej me.
- Šta?
- U kurac!
Dobro, neka bude.
Da li veruješ u Supermena?
- Ne.
- Upravo si izgubila prijatelja!
Dopalo ti se...
Mir?
Slušaj, ne želim da
ni za šta brineš.
Sve će biti u redu.
Još tri posla
i odosmo!
- Možeš da radiš?
- Dobro sam.
Danas kršim svoja pravila.
Radim erotske slike.
Jedan fotograf...
ovo će biti peti put.
Kako to, jesi zaljubljena?
- Ne kapiraš, zar ne?
To je tajni posao. On je
računovođa jednog magazina.
I daje mi 100 za veče.
Opsednut je samnom!
Zar se ne bojiš da
šef može da sazna?
Ne.
Ne mogu rečima da iskažem
ono što osećam prema tebi.
Stvarno želim da pomognem. Reci
mi, šta mogu da učinim?
Naš odmor je bio miran,
u apsolutnoj tišini.
To je bio plan, nismo dale
nikome da pođe sa nama.
Nađa je izabrala potpuno
napuštenu plažu.
Nismo ni sa kim pričale,
pa ni međusobno.
Tišina je bila dar.
Samo je jednom prekršena tišina.
Uskoro neću moći da zamislim
sebe kako radim nešto lepo.
Ništa što će nekoga interesovati.
A to nije fer, Marta.
Ostarićemo,
nastavićemo sa jebanjem...
...i niko neće znati.
Ili brinuti. Ljudi treba da brinu!
Treba mi da obećaš da
ćeš biti samnom...
...do kraja.
Obećavam.
Tražim Nađu.
Možete mi pomoći?
Mobilni joj ne radi.
Možete li mi pomoći?
Kada porazmislim...
...volela bih da je
tišina duže potrajala.
Čim smo se vratile,
šef nas je čekao...
...sa najnovijim etiketama.
Ljubičasta! lris Hotel, soba 121.
Nađa, ipak,
nije izgledala impresionirano.
Jedva sam čekala da vidim Miltosa.
Nedostajao mi je...
...a pogotovu kada sam videla
Nađu kako se žvalavi sa Argirisom.
Ali opet je bila u pravu.
Miltos nije bio kadar.
Nisam bila sigurna da li je
želela samo da mu vrati...
...ili da je shvatila da mu je
dokurčilo i da nam je namestio Zoisa.
Ali Nađa je znala šta radi.
Uvek.
Uradi nešto!
Hajde!
Završi molim te!
Idi presvuci se.
Videćemo se kasnije.
I bacićemo tvoju odeću.
Zaboravimo na sve.
Izigravajmo srećnu porodicu.
Ne moraš ništa da kažeš.
Ne plaši se,
niko ti ne može nauditi.
Nisi učinila ništa loše.
Samo si gledala,
jer te je Argiris naterao.
Da li si uradila nešto loše?
Ne.
Nisam ni ja, je li tako?
Šta?
Argiris je sve uradio.
Ne nisi.
On je sve uradio.
- istina ili izazov?
- Istina.
Ali želim nešto da
ti sama kažem.
Miltos i ja smo retko imali seks.
Nijednom od nas nije toliko stalo.
Jednog dana, pojavio se
skroz van sebe...
...i želeo je da me jebe
na kuhinjskom stolu.
- Pa? Vrlo važno!
- Nismo bili sami.
- Gde sam ja bila?
- U tvojoj sobi.
Dobro, ko je bio treća strana?
Rekao mi je da sam mu
toliko seksi, da bi radije...
...jebao mene a ne njega.
Dobro, a ko je to bio?
Batali, recimo da je stranac.
Što znači da nije.
Ko je to bio?
Bili su skroz nadrogirani.
Ništa nisam mogla da učinim.
NEĆEŠ POVEROVATI...
...ALI STVARNO SAM HTEO
DA POĐEM SA TOBOM.
Želim da odeš.
Treba da budemo večeras sami.
Šta?
Molim te.
- Letim!
- Gde?
Visoko.
Vidim Boga!
- Šta on radi?
- Smeje se sa nama.
Spusti ruke dole, čoveče.
Nije ti ovo TV serija!
1-2-3, 1-2-3.
Najbolje je najgore.
Nađa i ja ćemo
napraviti porodicu.
Bog silazi dole
i ja ću prestati da razmišljam...
...kao Nađa, zaustavila sam
razmišljanje, 3-4-5, 3-4-5...
...ne želim da znam,
neko drugi treba da zna.
Najbolje je najgore,
mi zasužujemo najgore...
...bićemo dobro, mi zaslužujemo
najbolje, bićemo dobro.
Nađa se predala
kao glavna žrtva.
Držali su je na kratko
ali sve je imala.
Bila je izgubljena, lepa,
maloletna...
...i imala je Mr. Magazina
koji ju je voleo.
U početku,
nisam razumela zašto...
...mi je tražila
da mu dam stare fotografije.
Onda sam se setila da
on radi za magazin.
A i izdavač magazina je takođe
bio zainteresovan za Nađu.
I znao je dobro da montira...
...pa je Nađa postala
lice meseca.
Na nije nje,
bila bih izgubljena...
...kao svi ostali.
A bila je tako lepa...
...da su devojke želele
da liče na nju...
...a muškarci su
drkali na njene slike.
Sasvim sigurno, "Savršeno muško"
će doći po nju.
TRAGEDIJA MALOLETNIŠTVA
Poznaješ ih?
Da li ovo moraš
da gledaš svakoga dana?
Nisu mi ništa mogli.
Nisu imali dokaze.
Rekla sam im ono što
mi je Nađa rekla.
Nisam to učinila za nju, već za sebe.
Nisam želela nevolje.
- Poznaješ ga?
- Da, to je Argiris.
Zašto je Nađa bila
sa njim tokom ubistava?
Bila mu je devojka.
Samo je gledala.
Naterao ju je.
- Zašto?
- Ne znam.
Verovatno ga je palilo.
Nije bio čist... uzimao je droge.
A ovo?
Lažne su.
Uvek smo bile žrtve.
Iskorišćavaju nas, čak i danas!
Kako se osećate
nakon oslobađanja?
- Lepo.
- Samo lepo?
Bile smo žrtve. Sada moramo
nastaviti sa životima.
Mogu li dobiti malo vode?
Ne dopadam ti se,
zar ne?
Jebeš se koliko već,
3 godine?
Bio sam sa 13-to godišnjakinjama!
Treba da probaš da se opustiš!
- Danas dobijam posao!
- Šta?
- Na TV-u!
- Kakav posao?
Tražiću im muzički šou.
Već dovoljno znam,
a šta ne znam, naučiću.
Misliš da su drugi bolji?
- Ne znam.
- Ja znam. Očajni su.
Obećala si da će
stvari da se promene.
Opet radiš isto sranje.
Ne slažem se.
Nađa je bila lansirana dok
sam ja sedela kući i čitala njena pisma.
Ponekad, sam se osećala
kao da sam nevidljiva.
Možemo da pravimo pesme
i pravimo posvete.
Treba da imamo
otvorenu međusobnu liniju.
Želim da pišete,
a pogotovu oni...
koji su patili kao ja.
Zajedno, možemo nešto da promenimo.
Pisma i mejlovi će
biti čitani uživo...
...samo ako to želite.
Nađa je pažljivo posmatrala
piramidu svog novog posla.
Iznad svakog izdavača,
ima veći izdavač.
Nađa ih je lako nalazila.
Nisam želela da ih
dovodi kući...
...bez obzira koliko su važni.
Bila sam ubeđena da ćemo
biti srećne zajedno.
Ali on je izgleda znao kako
da joj ostvari snove.
- Da li ti se dopao TV šou?
- Da.
- Samo da? Bez komentara?
- Bila si dobra, kao i uvek.
Zvučiš kao da
sam ti se smučila.
Vruće je. Zašto ne skineš bluzu?
- Šta?
- Želim da ti vidim grudi.
- Luda si.
- Možda. Uradi to!
- Pobićeš nas!
- Briga me. Uradi to.
Vidiš? Bilo je prosto.
Je li bilo vredno umiranja?
- Zašto ne uđeš?
- Ne želim.
- Možda se uskoro vrati.
Samo joj reci da sam došao.
Nije vas izdala.
Drugačija je od nas.
Ne pokušavajte da razumete.
Lepo, zar ne?
Da li ti se i dalje dopadam?
Naravno.
Zašto me onda varaš?
Misliš da je pravo vreme
da se počinje svađa?
Svi misle da smo par.
Živimo u istoj kući,
delimo skoro sve.
A šta ti misliš?
Jebi sve druge.
- Ne.
- Šta "ne"?
Mislim da nismo par.
Upravo, mi smo mnogo
više od para.
Drugi ne može da razumeju.
Molim te nađi posao, napusti
kuću, poludela si.
Ne želim posao.
Ne znam nijedan zanat.
Kako god.
Možeš nas sada ostaviti?
Pomogla sam ti,
zar ne?
Možeš li molim te da
dodaš puter?
Hvala.
Lutko, da li idemo
na odmor?
Da lutko, ali ne sutra,
imam posla. Za par dana.
- Kuda idete?
- Rim.
- Rim?
- Možemo i mi?
Ne, mislio sam da
vi pripazite decu.
Možete da pričuvate decu?
- Hajdemo svi zajedno!
- Zašto ne možemo i mi?
Izvinite narode,
idem sa svojom lutkicom
Ma daj.
Biće odlično!
Dobro, da li možemo
i mi negde?
Zar ne želiš da
imaš porodicu?
Ne. Imam tebe.
- Dete?
- Ne.
- Nikada?
Ako bi ga imala,
sa kim bi ga imala?
- Ni sa kim, valjda.
- Sa Argirisom?
Ni sa kim.
Šta je sa tobom?
Udarila te starost?
Šta to radiš?
Ništa.
Iscprljena sam. Šou će
se nastaviti za nedelju dana.
Hoćeš doći?
Neće biti ništa posebno.
Ništa posebno?
To je tvoj san, zar ne?
Da.
Da li me voliš?
Da li si srećna?
Došao je božić.
Sezona ljubavi.
Ali nisam znala koliko
mi je još ljubavi ostalo.
A Nađa se sve više
i više udaljavala.
Možda i mene treba kriviti.
Moram do toaleta.
Nova godina je problematična
za vodene znakove.
Prijatelji će te povrediti,
vrata profesije zatvoriti...
...ali naćićeš novi,
mnogo čistiji balans.
Šta to radiš, dođavola?
Zar ti se nisam dopala?
Mislila sam da sam se njima dopala.
Samo mislim da me neće
opet pozvati.
Hajde da živimo na farmi.
Ili na ostrvu, otvorimo salon.
To želiš, zar ne?
Treba mi saveznik.
Ostali su kukavice.
Ne razumeju oni to.
Marta nije kadar.
A treba ti neko...
...da se brine o tebi.
Gubiš se!
Ali moraš da mi obećaš
da ćeš biti samnom.
Do kraja.
Nađa mi je rekla da te pozovem.
Doćiće uskoro. Uđi.
Mislim da je moramo potražiti.
Da li je moguće da volimo nekoga
i da ga ne volimo u isto vreme?
Ljudi misle da to ne može,
ali ja znam sigurno.
- Kuda idemo?
- Na more.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/49a88
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове