Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
228 AD
Bilo je to vreme kada je Kina bila
podeljena na tri kraljevstva, Wei, Wu i Shu
Zemlja je bila izmučena stalnim ratovanjima
dok je narod patio u siromaštvu i gladi,
Ovakvo stanje je potrajalo do
trenutka kada se pojavio novi heroj.
Njegovo ime je bilo Zilong od Šhu Kraljevstva
Zavetujem se da ću braniti
Phoenix Heights. Do svoje smrti.
Zavetujem se da ću pohvatati
sve žive Zilonge do danas.
Jedino što nam je potrebno je
život da bi živeli.
Ja, Pingan
treba da odsanjam veliki san
i težim
uspehu.
Sve što je potrebno psu,
je da nađe dobrog gospodara.
Zato sam odlučio da se pridružim
Liu's snagama.
Tamo sam upoznao Zilonga.
Tvoje rodno selo?
Čhangshan
Ime?
Zilong
Koliko dugo nisi bio u svom selu?
Skoro dve godine.
Zašto želiš da se pridružiš Liu'sovoj armiji?
Da donesem mir
svojoj zemlji i zasnujem porodicu.
Misliš li da možemo da pobedimo?
Verujem da čovek može
da pobedi svoju sudbinu.
"Changshan zhao zilong"
Ovo je lice Liu'sove armije.
Čao'sova armija je mnogo jača i
odlučna da eliminiše Liua.
Liu žuri da utvrdi utvrđenje,
istovremeno čekajući pozadinske snage.
Ja sam ovde
Stoga, gde je Čhangshan?
Morao bi biti ovde.
Čhangshan's nije uopšte ovde,
Ti budalo...
Trebalo bi više da znaš o svojoj zemlji.
Changshan je ovde.
Ovaj hleb je bezukusan.
I ja sam iz Čhangshan, takođe.
Ovde smo.
Ako se budemo borili za našeg Lorda Liua
i napravimo krug na ovoj karti,
mir će najzad doći u našu zemlju.
A mi se možemo vratiti u
Čhangshan kao heroji
Možemo li mi zaista opkoliti toliku teritoriju?
Mladiću, ostani sa mnom u bratstvu,
i povešću te da upotpuniš svoj krug.
Brate.
Koliko dugo si ti u vojsci?
Pet godina.
Da li ti je ikada nedostajao dom?
Zašto bi?
Nikada se neću vratiti.
Čovek mora da sanja veliki san.
I da uživa posle veličanstvenog uspeha.
I da se ne vraća kući sem u slavi.
Brate....
Poklanjam ti je.
Moja je?
Ta karta je u mom srcu.
"Kada utvrđenje padne sledite Annihilation"
-Vidi, Šta je to u kutiji?
-Kako bih ja to mogao znati?
I ko je ovaj čovek?
-Šta je bilo?
To je Pingan!
-Čudna se stvar desila.
Drvena kutija je bila ostavljena sa
spoljnje strane glavnog ulaza.
Neko ju je poslao Lordu Liuu.
Je li on pojačanje?
Da li ti liči da jeste?
Koliko je ljudi poveo sa sobom?
Došao je sam.
Sam?
Tal čovek je prisilio Čao'sovu armiju
da nas napadne u nekoliko sledećih dana.
Nismo mogli da čekamo duže.
Čao'sova armija će nas napsti sutra.
Šta će mo da uradimo......?.
Mora da ima bar 4 hiljade ljudi
u Čao'sovom kampu.
Definitivno na manje od 8 hiljada.
Kako možeš biti tako siguran?
Imaju 10 ljudi kod peći za kuvanje.
Čao'sova armija ima preko hiljadu
peći za kuvanje jela.
To čini preko hiljadu četa?
Nije mi namera da vas plašim brojevima.
Onda smo propali.
Cao'sovih deset hiljada ljudi nije ništa.
Cao je vodeći u umetnosti ratovanja
ali je skeptičan prema prirodi.
Njegove trupe mogu da prevale
25 milja na dan.
Ali oni sada prelaze samo 8 milja dnevno.
Očigledno je da ga to zabrinjava.
Šta može brinuti psa kao što je Caos?
On se boji nekoga iz svoje vojske.
Ko je to?
Liu's Vojni Savetnik
Zhuge!
Ratovanje i šah su slični.
Umesto čuvanja svih
i igranja defanzivno
Moramo znati kada da žrtvujemo topa
da bismo uzeli protivničkog Kralja
Tako, da bismo pobedili ovo moramo predati
Možemo li pobediti?
Mislite li da bih došao da umrem
da ne možemo pobediti?
Kao kad igramo šah, bolje je izgubiti
topa u šahu, nego izgubiti celu partiju
Mi moramo noćas da ubijemo
njihovog vojskovođu.
Ali mi imamo samo hiljadu vojnika.
To može biti urađeno samo noćas.
Predvideo sam, da će noćas u ponoć
biti velika oluja.
Ovo nam je velika šansa.
Ali da li imaš dovoljno hrabrosti da to uradiš?
Mi Čhangshan vojnici
smo stvoreni od hrabrosti.
Ali šta ako ne bude padala kiša?
Ako nićas u ponoć ne bude padala kiša,
odsećićete mi glavu.
Zhuge!
Požuri do Čao'sovog  kampa pre kiše
490 od nas činiće Zmajevu jedinicu.Čekaćemo
u zasedi levo od Čao'sovog kampa.
Preostalih 490 iz Tigrove jedinice čekaće u
zasedi s desne strane Čao'sovog kampa.
Preostalih 20 Čhangshan vojnika će
činiti komandnu jedinicu.
Prokrčićemo sebi put kroz Čao'sov kamp
kad počne da pada kiša.
Tada će neprijatelj biti zbunjen zbog oluje.
Tada ćemo iseći glavnu neprijateljsku zastavu,
i potkopati njihov borbeni duh.
Zmajev i Tigrova jedinica napašće zajedno.
Bez obzira na njihovu brojnost,
proslavitćemo našu pobedu.
Život je kao partija šaha.
Potrban je samo jedan potez za pobedu.
Bitka je gotova. Trba da idemo
da oslobodimo i druga mesta.
Moja Čhangshan braćo, u napad!
Napad!
"Izvidnica"
Ubiću vođu izvidnice.
Brate.
Brate, pomoćiću ti
Brate....
Vođa je ubijen
Zmajeva jedinica! Napad!
Tigrova jedinica! Napad!
Moramo otpočeti još jedan napad!
Zilong nikad nije govorio da mi je pomogao.
A ja sam primio sve zasluge.
Poraz Čao'sovih snaga razbesneo je Čaosa.
Odlučio je da lično vodi ogromnu armiju.
Zavetovao se da će poraziti Liu.
Čao'sova armija tek što nije bila stigla.
Liu je bio gonjen do Phoenix Heightsa
sa njegovim ljudima.
Liu'sova braća po krvi, Generals Guan Yu i
zhang Fei
Poslani su da štite narod u begu.
Moj narod pati zbog mene.
Savetniče, šta bi mi ti predložio?
Moj Gospodaru Liu, odgovarajući rezultati
neće se postići mojim proricanjem.
Naš uspeh u ubistvu Čao'sove izvidnice
naučio me je da verujem Savetniku.
A veoma važna dužnost,
da zaštitim Liu'sovu porodicu,
pripala je meni.
Na kraju, šansa da dokažem
svoju snagu se približavla.
A zilonga, poslao sam ga da pomogne izbeglicama.
-Brate, šta treba da radimo?
-Vratimo se na put kojim smo išli.
Brate, jesi li siguran?
Moramo biti mnogo oprezniji.
Vratimo se na put kojim smo išli, rekao sam!
Da, Brate!
Videla sam da su Čaosove armijske
jedinice odmah iza nas.
Moj Gospodaru!
Čao'sove snage svakoga časa će stići.
Jednom morate zatvoriti prednju kapiju.
Za sada ne možemo zatvoriti kapiju!
Naše žene i deca još uvek nistu stigli.
Moramo zaštititi ljude
Brate.
Zatvorite kapiju!
Čao'sova armija se približava,
spasavajte sebe!
Približavaju se veoma brzo,
moramo zatvoriti kapiju
Zilong!
Brate! Brate!
Napadnuti smo od strane Čao'sovih vojnika.
Bili ste sa dve gospođe i sa mladim gospodarem?
Izgubili smo ih.
Brater, zhang Fei!
Kako se usuđuješ da mi prkosiš?
Ako ćeš ga ubiti, moraš prvo mene da ubiješ.
Stanite!
Brate, zhang Fei!
Izrode!
Sačuvao si svoju kožu, mladiću.
Braćo, spustite svoje oružje.
Moj narod pati zbog mene.
Za sve ovo sam ja kriv.
Voljan sam da odem da potražim
mladog gospodara u ime Pingana.
Majbolje moje oružje dajte ovom mladiću.
Mladiću!
Oslobodićemo ti put.
Odlično!
Najedi se dobro i bori se sa punim stomakom.
Brate, ne brini se za mene.
Ja nemam šta da izgubim.
Nemam ništa i nemam šta ni da ostavim.
Tako da nemaš o čemu da brineš.
Potreban si mi da bih upotpunio
krug sa tobom.
Obećaj mi...
da ćeš ga završiti?
Čobanine!
Ne govori gluposti!
Zapamti, jaši brzo i oprezno.
Vrati se sa mladim Gospodarem.
Verujem tom čoveku.
Može pobediti svoju sudbinu.
Idi, vrati nam Kraljevsku porodicu.
Postoji li šansa da se opet vidimo?
Kada se naša misija ispuni,
srešćemo se opet.
Gledaj, ja sam veliki General Zhang.
Ko se to usudio da me izazove na dvoboj?
Moja mala unuko Čao Ying,
Jednoga dana, ti ćeš biti vođa.
Stoga još moraš izučavati
umetnost ratovanja.
Čao!
Brate zhang Fei, idemo.
Gospodine,
naša izvidnica je napadnuta
i morala se povući.
Ubili su Liu'evu  ženu ali nisu
uspeli da mu pronađu sina.
Računam na tebe.
Uhvatite tog čoveka!
Da, Gospodaru Čao.
Uzdići ću se u svom uspehu ili propasti
spašavajući mladog Gospodara
Molim te, oslobodi Pingan bilo kakve kazne.
Čao Ying, nema milosti u ratu.
Sve koje vidiš dole, nisu ništa drugo
do šahofske figure.
Radije ću razočarati sve na ovom svetu,
nego da dozvolim da razočaram samog sebe.
Pošaljite napolje kola da uhvate tog čoveka !
Deda!
Stani!
Kako ti je ime, moćni ratniče?
Zilong od Čhangshana.
Zilong.
Jednoga dana, ja ću te zarobiti.
Jedino ako poživiš dovoljno dugo.
Zilong je stvorio sebi ime,
spasivši mladog Gospodara.
Moramo mu odati veliku počast.
Zavidim mu.
Na kraju, Čhangshan je dobio heroja.
Vratio se u Čhangshan ovenčan slavom.
Zilong je prozvan Građaninom.
Zilong, naš heroj.
Vratio se u Čhangshan ovenčan slavom.
Imamo nešto specijalno za tebe.
Da, veoma je dobro.
Ovuda molim.
Evo ga ide naš moćni ratnik!
Ja sam Zao Zilong!
Čuvaj se moga mača!
Pazi se moga koplja!
Nesrećniče!
Kako si mogao da ispustiš
našeg velikog heroja Zilonga?
Sve je u redu, dešava se...
Kako može zilong  da izgubi?
Na posletku, to se nije desilo od naše ruke.
Nastavite sa muzikom.
Zašto ne jedeš?
Ko zna kada ću opet moći da kuvam za tebe?
Gospodar Liu reče, da će se
ubrzo naša zemlja ujediniti.
Kad moj posao bude završen,
vratiću se po tebe.
I više nikada se nećemo razdvojiti.
Čekaću te
Hajde, jedi.
"Istok, Zapad, Jug, Sever"
"Upoznali smo se u maju i
nikada se više nismo rastali"
Ovo sam napravila za tebe.
Brinem za tebe.
Mislim, nije važno koliko brzo i daleko ideš.
Ti ćeš uvek naći put da mi se vratiš.
Zilong je podjednako hrabar i mudar.
Nikada nije izgubio bitku protiv Čao'sove armije.
Na kraju, postao je jedan od
Pet Tigrova Generala.
I zaslužio je ogromno poštovanje
i pohvale svoga naroda.
Dugo ujedinjene zemlje morale su se podeliti,
dugo podeljene, morale su se ujediniti.
Sva tri gospodara rata želela su
da postanu Imperatori ujedinjene Kine.
Liu je postao car nedavno utemeljenog
Šhu Kraljevstva.
Žemlja je bila u većem haosu nego ikada.
Njegovo Veličanstvo je zapovedilo,
da u titulu Isturenog Generala,
unapredi Guan Yua.
On će predvoditi 100 hiljada trupa,
u odbrani protiv
Kraljevstva Istočnog Sunca od Wua.
Guan Yu, u službi Njegovog Veličanstva,
Njegovo Veličanstvo je zapovedilo,
da se u titulu Pravičnog Generala,
unapredi zhang Fei.
On će predvoditi 100 hiljada trupa,
u odbrani protiv Čaoa od
Severnog Kraljevstva od Weia.
Njegovo Veličanstvo je zapovedilo,
da se u titulu Levog Generala unapredi Ma.
On će predvoditi 50 hiljada trupa,
u odbrani protiv Xichuana.
Njegovo Veličanstvo je zapovedilo,
da se u titulu Generala Branitelja
unapredi Huang.
On će predvoditi 50 hiljada trupa,
u odbrani protiv zhongjuna.
Njegovo Veličanstvo je zapovedilo,
da se u titulu Letećeg Generala
unapredi zilong.
On će predvoditi ostatak armije.
Poći će na sever,
u ekspediciju protiv Čaosa.
Ovime, dalje unapređuje
Generala zilonga, u titulu Vođe Izviđača.
On i njegove trupe, pripremiće se danas,
za ekspediciju na sever protiv Čaosa.
Zilong od Čhangshan u službi
Njegovog Veličanstva.
Pingan od Čhangshan u službi
Njegovog Veličanstva,
Pet Tigrova Generala pošlo je,
da služi Liua i njegov naroda.
U sledećih 20 godina,
ginuli su jedan po jedan.
Prvo,
hrabri Guan Yu
Sledeći, snažni zhang Fei.
Borili su se hrabro protiv neprijatelja mira.
Uskoro je ostao samo jedan od
Pet Tigrova Generala.
Bio je to Zao Zilong.
Naš pokojni  Imperator Liu, uzdigao se
u nebo, među svoje moćne pretke.
Tokom svih ovih godina, preduzimao je
mnogobrojne, uzaludne ekspedicije na sever.
Pet Tigrova Generala
Guan Yu, zhang Fei, Ma i Huang
Otišlo je jedan za drugim.
Zbog kojih, bi trebao biti kažnjen smrću.
Međutim, ja sam pomagao
našem mladom Imperatoru,
da prati zaveštanje pokojnog Liu'sa.
Da nastavi sa ekspedicijama na sever.
i da ispuni san našeg pokojnog  Liu'sa,
da se zemlji donese mir.
Njegovo Veličanstvo zapoveda,
u titulu Zmaja Generala
unapređuje se sin Guan Yua.
U titulu Tigra Generala
unapređuje se sin zhang Feia.
Zajedno će danas početi pripreme
za ekspediciju na sever protiv Čaosa.
Kako se usuđujete da krenete pre mene?
Moj otac je Guan Yu,
glavni od svih  "Pet Tigrova Generala"
Trebao bih biti jedini
koji prima Generalski Pečat.
Ja sam stariji i bolji sam borac od tebe.
Trebao bih biti jedini.
Bolji si borac od mene?
Jesi li ti to ozbiljan?
Usuđuješ li se boriti protiv mene?
U redu, borimo se,
a pobednik će nositi Generalski Pečat.l
Stanite!
Ujače zilong!
Vođstvo naših snaga nikada nije bilo potcenjeno.
Borio sam se u stotinu bitaka,
od kako sam počeo služiti Gospodara Liua.
I nikada nisam bio poražen.
Kako ste me mogli isključiti iz ekspedicije?
General zilong je jedini preživeli
od naših velikih "Pet Tigrova Generala"
tako da vi već dugo niste mladi vojnik.
Tako, ako bilo šta krene po krivu,
neće samo Vaša reputacija biti poljuljana,
već će i naše trupe takođe biti demoralizovane.
Nakon toliko godina pokušaja i muka,
sada kad smo toliko blizu ujedinjenju zemlje,
moram biti uključen u ovu ekspediciju na sever.
Zilong, u tvojim godinama
mi živimo od divnih sećanja na našu prošlost.
Da li zaista želiš da rizikuješ i da izgubiš sve
idući na ovu ekspediciju?
Posle svih ovih godina borbe
moje sećanje na prošlost je izbledelo.
Želeo bih da povratim ta
udaljena i zamagljena sećanja,
na bojnom polju gde sam ih i izgubio.
Glavni Ministre...
ovo je zaista moja poslednja bitka.
Želeo bih ujediniti zemlju u Liu'sovo Kraljevstvo.
Zilong od Čhangshan je
u službi Njegovog Visočanstva.
Generale, ako insistirate da pođete u bitku
Tada ćete biti pratilac
i pomoćnik sinu od Guana i Zhanga.
Zilong imam za tebe dve torbice.
Kada budete došli do prvog račvanja na putu,
otvori prvu kesicu.
Drugu kesicu otvori
u krajnjoj nuždi.
Zilong od Čhangshan je
u službi Njegovog Visočanstva.
Pingan od Čhangshan je
Generalov zavet je ponovljen mnogo puta.
Ali ništa se nije desilo.
Nikada nismo služili zajedno u istoj jedinici,
nakon što je zilong postao jedan
od "Pet Tigrova Generala".
Ali, ja sam uvek pazio na njega iz daljine.
"Guan Yu"
"zhang Fei"
"Huang"
"Ma"
Taspomen ploča je rezervisana za tebe.
Uredio sam to mesto veoma davno.
jer sam znao da ćeš doći.
Retko se srećemo, ali se ja zaista nadam,
da ovo nije mesto gde se
susrećemo po poslednji put.
Brate....
Neću propustiti da se vratim.
Hoćeš li molim te pohraniti moje oružje ovde?
Već misliš o tome da se penzionišeš?
Ja o svojoj penziji nisam ni počeo misliti.
Brate, koliko smo dugo u vojsci?
Skoro 20 godina od kako si postao
"Pet Generala Tigrova ",
I 32 godine i 4 meseca,
od kako smo napustili Čhangshan.
Sećaš li se šta si me prvo pitao
kada si se pridružio vojsci?
Sećam se...
da sam te pitao zašto si se pridružio vojsci.
A ti si mi rekao da želiš da doneseš mir
i da osnuješ porodicu.
A to se ni do danas nije desilo.
Ne još.
Uvek sam poštovao one koji su postigli
i najmanji uspeh u Liu'sovoj armiji.
Ovo je zaista tvoja poslednja bitka.
Možeš li mi pružiti šansu
da poslednju misiju završimo zajedno?
Hoćeš li?
Glavni Ministar mi je preporučio,
da prvu kesicu otvorim
kad stignemo na raskršće puteva.
Glavni Ministar mi je rekao,
Ujedini dva mlada Generala
i Generala Zilonga.
Hoće li se trupe razdvojiti i
krenuti odvojenim putevima?
Sve trupe će nastaviti da idu zajedno,
do osvajanja Čao'sovih šest oblasti.
Kako će mo onda rasporediti svoje snage?
Zilong je u službi Njegovog Veličanstva.
Iako je kamenom popločan put širok,
lakši je za napad iz zasede.
Mogu li da predložim da krenem ovim putem,
dok te Zhang bude pratio.
Slažem se,
Guan, ali bojim se da ćeš biti suviše spor,
i da ćeš pasti iza neprijateljskih linija,
Tvoj predlog je prihvaćen.
Kako se usuđuješ da nam namećeš
svoje granice?
Pred tobom je General Zilong,
jedan od "Pet Generala Tigrova "
Preporučujem ti "predaju".
"Pet Tigrova General"
tako starinska slava!
Zilong, toliko si željan da umreš?
Da li ti još uvek pripadaš bojnom polju?
Predlažem ti da odeš kući.
I služi svojim trofeima iz pobedničke prošlosti.
Sine!
Kako se usuđuješ!
Stanite! Ja ću ići!
Vas trojica, pođite da se borite sa bratom.
Odbij!
Pazi!
General Han
komandant je naredio da
moramo da pretimo plan borbe.
Da li si namamio Generala Zilonga u
našu zamku kako sam naredila?
Da, komandante.
Deng, brzo pronađi drugi put.
Da, Generale!
Pripremite borbena kola!
Pali!
Neprijatelj nas opkoljava
i jedini put ka bekstvu je na zapad.
Zašto nas je neprijatelj sačekao
u ovoj opustošenoj planini?
Mora da je izdajica među nama.
Mani se gluposti!
Reci mi, šta je na zapadu?
Phoenix Heights.
Povlačimo se ka Phoenix Heightsu!
Da, Generale.
Čestitam Generale na vašem uspehu.
Nesumljivo ste do sada privukli
Čao Ying'sovu pozornost.
Zbog napada na Cao'sovih šest oblasti.
Naredio sam Guanu i Zhangu da nastave
sa osvajanjem Čao'sovih šest oblasti sa tobom.
Molim te izdrži dok ne stigne pojačanje.
Jednom kada postignu uspeh,
tada će im trupe uvek pružati podršku.
Zhuge će to i sam otkriti.
Čao Ying je zagospodarila
strategijom svoga dede.
Ona je jedina prepreka do njenog dede.
General samo treba da zadrže Čao Ying.
Guan i Zhang treba
da zarobe Čao Ying.
Generale!
Kako može Glavni Ministar Zhuge
da te tako tretira?
Generale! Generale!
Kako može da radi to?
Ne mogu da verujem.
Zašto me tretira na taj način?
Glavni Ministar Zhuge je uvek
pratio svoj vojni plan.
Brate....
Za čega smo se borili sve ove godine?
Evo ga ide!
Komandante, morate biti obazrivi.
General Zilong je odabrao da
da se zaustavi u Phoenix Heightsu.
General Han, pošaljite moje naređenje
snagama u svih Šest Oblasti.
Oni će usvojiti odbrambenu
strategiju i neče napadati.
Oni neće gubiti vreme,
za spašavanje voljenog Generala Zilonga.
Da bi pobedili Liu'sovu armiju
moramo im slomiti duh.
Postoji li bolji način, nego im poraziti
"Nepobedivog Generala".
Jednom kada zarobimo Generala Zilonga,
steći će mo prednost,
ka pobedi.
Vaša vojna strategija je zadivljujuća.
Ostajem vaš sluga!
Požuri sa konjicom i otpočni napad odmah.
Da, Komandante.
Povuci se!
Nikada neću razumeti našeg
starog Generala Zilonga.
Komandante, možda je ranjen
od strane moga sina.
Nemoj spekulisati.
To što se krije, ne znači i da je ranjen.
Mada, možda bi i mogao biti ranjen.
Ma kako bilo, uskoro će mo to otkriti.
Neću dozvoliti da su tvoji sinovi,
umrli ni zbog čega.
Moji sinovi.....
Tvoja porodica je dala
veliki doprinos Kraljevstvu Čaosa.
Preporučiću Njegovom veličanstvu
da ti dodeli najvišu titulu.
Moj Generale, molim te da se čuvaš.
Premda si izgubio svog
četvrtog sina danas,
za uzvrat si dobio kćerku.
Molim te uzmi me za svoju kći.
Nisam dostojan tolike časti.
Oče!
Moj Komandante.
Kako ću moći da vam nadoknadim
svu vašu dobrotu?
Rat je okrutan,
ali su ratnici nedužni.
Isto važi i za neprijateljske vojnike.
Pošaljite tela neprijateljskih
vojnika natrag Zilongu.
Čao Ying je zaista zlobna.
Sada može da nadgleda odlaženje duha
naših vojnika. Šta bi trebalo da uradimo?
Definitivno je nadmašila sva
očekivanja svoga dede Čao'sa.
Ne samo sa svojom vojnom veštinom,
nego i sa svojim planiranjima.
Brate.
Zilong....
Želeo bih da dam poklon Čao Ying
za njenu obzirnost.
Ovo je poklon od našeg Generala za
Komandanta za njenu ljubaznost.
Naš General Zilong ratovao je mnogo godina.
Uzeo je mač vašega dede,
I čuvao ga je.
Danas, General Zilong nagrađuje vas,
u interesu vašega dede.
Nada se da će te učiti iz prošlosti
i da vam neće ponovo oduzeti mač.
Dršte ga!
Diplomate ne bi trebalo da stradaju u ratu.
Ravnoteža planina i prostranstava,
je ista kao što su jin i jang.
Deda, General Zilong je zaista veliki protivnik.
Komandante!
Dobre vesti.
Komandant  Čao'sovog Kraljevstva,
traži dvoboj sa Generalom Zilongom
iz Liu'sovog Kraljevstva.
Spremite mi konja!
Generale!
Ne možemo dalje da odugovlačimo,
i pokazujemo znake slabosti.
Ministar Zhuge verovatno nije znao, da
ćemo biti opkoljeni tako brojnijim neprijateljem.
Nadajmo se da ćemo moći da obmanjujemo
neprijatelja, dok nam ne pristigne pojačanje.
Generale Zilong, sigurna sam,
da očekuješ,
pomoć od Guana i Zhanga.
Evo malog poklona kao dokaza moje
zahvalnosti što ste mi vratili dedin mač.
"Guan"
Poželela sam da vam vratim
ostatke Guana i Zhang.
Ali ono što je ostalo od njih su samo
delići koji nisu prepoznatljivi.
Trebala sam da ubijem Čao Čao poslednji put.
Sve je to moja krivica.
Ako mi ne preostane ni jedan čovek,
Čao'sova armija nikada neće biti
sposobna da preuzme Šhu Kraljevstvo.
Moj deda nikada nije mogao da prežali
što vas nikada nije zarobio.
Danas ja želim da prihvatim
izazov u njegovu čast.
Bez panike! Tvoj veliki brat će te spasiti.
Zilong!
Komandante!
Borila si se vešto,
ali još nisi dostigla svoga dedu.
Vrati se kada budeš bila spremna.
-Generale!
-Donesi stolicu!
Zilong......
Generale......
Idi brzo i proveri Čao Ying.
Idi sad!
Dozvoli mi da ti skinem oklop.
Tako ću moći da ti izvučem strelu.
Nikada nisam skinuo svoj oklop tokom bitke.
Da sam to učinio, moje trupe bi
saznale da sam povređen.
tada bi postali neodlučni.
Ne dozvoli da Čao Ying sazna za ovo.
Idi i proveri.
Ovo je mapa tvoje srčanosti.
Zilong, zaista smo otišli daleko.
Da li se još uvek sećaš?
Govorio si, da želiš da
usadiš sebe u srca ljudi.
Takođe si rekao, da će mo
vremenom kompletirati krug na karti.
Želeli smo da donesemo mir svojoj zemlji.
Ali posle ovoliko godina borbe,
ponovo smo se vratili u Phoenix Heights.
Da li smo doneli mir svojoj zemlji?
Oče, da li želiš da mi daš svoju ruku?
Komandante, spreman sam
da platim svoj dug zahvalnosti.
Great. Dajte mom ocu hiljadu najboljih konja.
Zaklinjem se da ću ubijati neprijatelje
sve do poslednjeg daha.
Zilong, hoćeš li se predati?
Predati?
Oni se pripremaju,
za sledeći napad.
Generale, žao nam je što ne možemo
da vas služimo onoliko kolko bi želeli.
Uvek ste nas učili da je za čoveka
najveća čast da pogine u bitci.
Nikada vam se nećemo  moći odužiti,
za vaše požrtvovano vođstvo.
Voleli bi smo da nam dozvolite
da srušimo Čao Ying.
Živeli smo kao Zilong'ovi ljudi.
I želimo da umremo sa Zilongovim duhom.
General, čekamo vaše naređenje!
Kad ne bih mogao da vas povedem do pobede,
ne bih dozvolio da umrete bez časti.
Slušajte!
Idite i borite se za svoje Veliko Kraljevstvo Šua.
Treba pažljivo gledati iza sebe.
Bolje da izneverite sve na ovom svetu
nego da priznate da ste izneverili mene.
Neka dugo živi veliko Kraljevstvo Čaos!
Neka dugo živi veliko Kraljevstvo Liu!
Zaklinjem se da ću braniti
Phoenix Heights do smrti.
Ja sam bio taj koji je obaveštavao Čao'sovu armiju.
I pomogao Čao Ying da te pobedi kod Phoenix Heightsa.
Obećala mi je da će me unaprediti
u Generala u Čao'sovoj armiji.
Žao mi je što sam ja bio taj,
koji te je izdao.
Pre nego što si me izdao,
zašto si me spasio kada
sam se borio sa Čao Ying?
Zašto?
Uvek si me zvao bratom.
Ja nisam dobio ništa!
Ti si postao veliki General,
ali ja nisam ništa postigao .
Svih ovih godina, ništa nisam postigao.
Pitao si me za čega se borimo.
Borio sam se za sebe.
Ono što sam ja želeo je,
da se jednostavno vratim kući.
Kada bi narod Čhangshan mislio o
Zilongu, tada bi mislio i na Pingana.
Ti misliš da smo stigli daleko.
U stvari, obojica smo se vrtili u krug.
Verovati u sudbinu je izvan moje kontrole.
Na kraju, obojica smo podlegli sudbini.
Stoga, sve pobede i porazi
nisu više važne.
Šta je to pobeda?
Nema pobede bez poraza.
Brate....
Skini mi ovaj oklop.
Vreme je da nastavim sa svojom
poslednjom misijom.
Da li me kriviš što sam ti bio konkurencija?
Ne, ti si uvek bio moj voljeni brat.
Sa blagoslovom Bude, zaklinjem se
da ću danas zarobiti Zilonga živog.
Reci Glavnom Ministru, da mi se
vratilo sećanje na daleku prošlost.
Narodu Čhangshana, molim te reci,
da sam jedino išao
okolo u velikom krugu svoga života.
Brate.
Molim te da oglasiš bubnjeve
za mene, po poslednji put.
Kada završimo svoju misiju,
srešćemo se opet.
Zilong!
Bio je to poslednji put
da sam video Zilonga.
Ne pod Dinastijom Wei,
Dinastijom Wu
ili Dinastijom Šhu.
Nego pod novom Dinastijom "Jin".
"Toliko mnogo stvari je bilo pre i posle"
"Sve je nestalo u priči i smehu."
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7h26w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове