I onda ona umire. Ali kako!
Smrt dolazi u strašnim talasima!
Grabi je i pušta.
Užasno je. Njena koža se menja.
Njen miris.
Miriše na gvožđe.
Buče!  -A tako je divna.
-Buče!
Tako divna!
A pisanje je tako detaljno
da ti treba ćebe.
Celog te prolaze žmarci.
Ti ljudi postaju kao ja.
Iako su Francuzi,
sve je tako blisko.
Da, tako je to s čitanjem.
Buče!  -Dobro, samo još scena
u kočiji.  -Čak i ja imam posla!
Ona je u kočiji sa svojim mladim
ljubavnikom. Htela je da mu da pismo
koje kaže da više ne želi
da ga viđa.
A onda se zavese na kočiji zatvaraju.
a varošani gledaju
kako se kočija satima
vozi svuda naokolo i
iznenada napušta varoš!
Njena ruka se pojavljuje kroz zavesu,
otvara se,
a parčići hartije lete za kočijom,
poput leptira.
Buč, i ja sam čitala Gospođu Bovari.
To je jedna od najlepših
ikad napisanih knjiga.
Jedna od najlepših.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Reci mi šta hoćeš.
Nove knjige nisu stigle.
Znaš da mi to nije važno, Rozvita.
bitno je da svako veče
ispunim kvantum.
Zato ću da ponovo počnem s "A".
Knjige na "A" su... ?
Buče, znaš gde su knjige na "A".
Sam uzmi šta želiš.
Što više budu čitane, knjige
postaju sve boljim i boljim.
Zapravo, to nije sasvim tačno.
Dobre knjige postaju boljim,
a loše...  -Buče!  -Da!
A loše ne postaju lošije.
One ostaju iste.  -Uzmi knjige
i briši!  -Ti si anđel, Rozvita.
Da ne čitam ovoliko mnogo,
-Vidimo se.
ne znam šta bi bilo sa mnom.
-Prijatno veče, Buče.
Zdravo! Čekate li dugo?
Sada moram da zatvorim.
Dođite ponovo sutra.
Kocebu.  -Knjiga o varoši?
Naravno, potražiću je sutra.
Molim vas da iziđete.
I ja bih volela da odem kući.
Treba mi smesta.
Evo! Želite li da je ponesete,
moraćete da se upišete.
Samo požurite.
Prestanite!
Tako se ne čitaju knjige!
Umete li uopšte da čitate?
Policija Kocebua.
-Ja sam... Ovde je...
Da li je hitno?
-Nije ništa. Hvala vam.
Alo?  -Sve je u redu.
Hajde,  Koc. Požuri!
-Zdravo, Ovi.
Gde si, Koc? Kao da si pao?
Da nisi malaksao?
Malaksao na nekoj ženskoj.
-Plavooki! Tata ti je vuk?
Gde si bio sinoć?
Nisi bio na bingu. Dobio sam.
Nije tako, dosta sam izgubio.
-Ovi uvek gubi na bingu.
Koliko si izgubio?
Imaš li za sanduk piva?
Dobro jutro.
Ovo je malo iznenađenje za sve vas
koji ste ispovraćali ceo avion.
Nadam se da su ova tri sata
protekla prijatno.
Za dva minuta sletećemo
u vaše omiljeno odmaralište.
A za četiri nedelje, ponovo ćete
videti vašeg starog druga Ronija.
A moto je: "Dve nedelje
cirke, jebačine i binga."
Hajde! Begajte i zabavite se!
Opet ćeš da povraćaš?
Kapetane, bacite mi jednu bocu.
Hajde, deco! Na kojem
času ste bili?  -Matišu!
Pripremila sam video.
Samo pritisnite dugme.
Ti pritisni, Elsi.
Izvini, umalo sam te nagazila.
Znam li te?
Šta želiš?
Nisi li ti onaj što
uništava knjige?
Gde je ona druga?
-Misliš na Vitu?
Više nije s nama.
Nisi se valjda zatreskao u nju?
Vidi, vidi!
Pazi se, Vita.
-Prijatno veče, Noajak.
Onda? Došao si da se izviniš?
Hvala. Molim. Drago mi je.
Biće da ne pričaš mnogo.
Jesi li Inupiat?  -Rus.
Kako se zoveš?  -Kocebu.
Ime ti je Kocebu?
-Moj narod je otkrio ovu zemlju.
Tvoj narod? Slušaj me sada.
Kocebu je nemačko ime. Ja sam...
Ne volim te tvoje šale, dečko.
Ko ne poštuje knjige, obično ne...
Ovog puta nećeš daleko.
Ovog puta će doći šerif,
lisice će da škljocnu
i knjige će biti sigurne
od tebe i tebi sličnih, mladiću.
Šta je sada?
Ala je ovde mračno!
Možda previše čitam noću.
Učinilo mi se
da vidim golu ženu.
Zdravo.  -Zdravo, Buče.
Dečice!  -Zdravo, tata!
Ti čitaoče!
Dušo, dušo!
Moja predivno obrazovana
princeza iz sveta knjiga.
Zaboravila sam četku za klozet.
-Četka za klozet!
Tvoj obožavalac je još ovde.
Zabavljali ste se bacanjem knjiga?
Ne volim kad uhodiš druge.
Isključi to!
Isključi.  -Jesi l' dobila
menstruaciju?
Nisam.  -Onda se smiri!
Popravila sam.
Šta, bre, ti radiš ovde?
Jesi li poludela? Koliko će
još da traje ovaj cirkus?
Ovo je sasvim užasno.
-Božić je i mladić donosi darove.
Trebamo li pomoć?
Da pozovem nekog?
Ne, sama ću ovo da sredim.
Onda? Kakve su ovo gluposti?
Dobro, bio je Rus. Sad znaš sve.
Drago mi je zbog tebe.
Još nešto?
-Ti znaš više. Reci mi.
Bili su Rusi. To je sve.  -Lažeš!
Ja lažem?! A ti, kad si mi
rekla da se zoveš kao varošica?
Dolaziš ovamo, rušiš knjige,
skidaš se gola, čupaš znakove!
Zoveš se Kocebu?
Evo tvoje priče:
Oto fon Kocebu, koji je otkrio ove
predele, bio je treće od 17 dece
uspešnog nemačkog pisca,
Augusta fon Kocebua.
koji je 1819. na smrt uboden
od studenta teologije Zanta.
To je Zant. Osuđen je na smrt i
javno mu je odsečena glava.
Kocebu je živeo u Estoniji, zato su
neka njegova deca rođena kao Rusi.
Četvorica sinova se nalaze
u enciklopediji.
Jedan je bio pisac, drugi oficir,
jedan istraživač,
a jedan je slikao slike bitaka.
Izgleda da je ludi slikar
završio samoubistvom.
O kćerkama se ne zna ništa.
To je to. Noajak!
Pomoći ćemo Kocebuu
da odavde iznese tu tablu.
Na pola smo igre, ljudi.
Nastavljamo.
B-4. Budi dobar!
I-16. Više nisam ja.
Sledeći I-20.
Dobićete svoje.
Uspori, Čak.  -Pokušavam.
O-63. Ne gledaj u mene!
-Bingo!
Čestitam, Bile. Đavo uvek
sere na najveću gomilu.
Društvo, nastavljamo s igrom!
Igra broj 12. Gospode,
koliko nas voli Isus!
Drži se, dušo.
Igra se nastavlja.
A-13. Trinaest ponovo.
I 31. Lep broj!
O-65.
Čitaoče! Čitaoče!
Četka za klozet!
Vraćaj mi pare, prevarantu!
Pomeri se.
Onda moram da zovem policiju.
Ovo je...
S ovim...  -Su te našli.
Da.  -Kao novorođenče?
Da.  -Gde?
Niko ne zna,
ali ne ovde.  -Ne.
Negde u divljini?  -Da.
Eskimi su nekad ostavljali
devojčice da se smrznu.
Nisu ih stavljali u kartonske
kutije s adresom.
A sada, ti želiš da znaš...
Da.  -Ko ti je otac.
Da.  -A ko majka.
Da, i...  -I ko si ti.
U Nemačkoj sam znala ljude
koji su pronađeni u jarku,
u kutijama za cipele,
na kraju rata.
Ni oni nisu znali ko su.
Nisi ti jedina.
Ko ti je to dao?
Ona druga.  -Tvoja maćeha?
-Da.
Tako te zovu,
jer to piše na kartonu.
Da.
Da. Znači, to je tvoja priča.
Misliš da ću ti pomoći, ako me
budeš proganjala, ali ja to ne mogu.
A pre svega, ne na taj način.
Čak i kad bih to htela.
Stara priča o nemačkom ili
ruskom istraživaču,
nema baš nikakve veze
s tvojim nasleđem.
Sad me pusti da prođem.
Hladno mi je.
Za tebe.
U to sam sumnjala.
Koliko želiš za to?
-Ništa.
Hoćeš li kafu?
-Ne.  -Čaj?
Reci mi.  -Već sam ti rekla
da u tome nema ništa.
Pričaj mi o sebi.
-Ja to ne radim.
Bez obzira, pričaj mi.
Idem da obučem nešto drugo.
Hoćeš li neke bobice?  -Ne.
Ipak ću da donesem.
Gde radiš?
-U rudniku Kojot.
Četiri nedelje lopatanja,
dve slobodne. Zbog olova.
Olovo će ipak da ti uđe u krv.
Mislila sam da tamo
rade samo mladi muškarci.
Rekla sam šefu da ću mu odseći
đoku, ako mi bilo koji priđe.
Zaboravila sam bobice.
Volim da skupljam bobice.
Ima ih gomila.
Složene po mustrama.
I meni fali poneka daska.
Na odmoru sam uvek brala
bobice s mojim mužem.
I ovde sam nastavila s tim.
Leto bez bobica za mene nije leto.
Isprva sam mislila da ću
dosta moći da poklonim drugima,
ali ljudi su dolazili u posetu
s darovima i morala sam da razgovaram,
ali htela sam da budem
sama sa svojim slikama.
Tako jeste i tako je bilo 21 godinu.
Dobro je.
Kad ih spremam, napišem
godinu na dnu tegle.
Ponekad, za dugih noći,
pravim nove mustre.
Kad se u februaru vrati svetlo,
sve ponovo počinje da sija.
Mora da si... Ti si...
Zar si šašav?
On spava! Glupost!
Ona spava.
Miriše na liker!
Jaka je.  -Bolje ti je?
-Dobro sam.
Molim te ne vozi se time.
Mislim na tu mašinu.
Ne! Vrata su ovamo!
-Zdravo! Ima li koga?
Došla sam da malo popričamo.
-Kocebu je doneo ribu. Uzmi pola.
Zovi me Koc.  -Važi.
Čekaj! Čekaj!
Stavi to pozadi.
-Jesi li dobro?
Jesam. Stavi to pozadi.
-Izvini.
Zdravo, Rozvita.
-Pomozi toj dami, barabo!
Sedi ovde i stavi to pozadi.
Pričaj mi.
Ništa nećeš naći, Koce.
Ovo nema veze s tobom.
Pričaj mi o svom mužu.
Ne znam... Bio je...
Šta je bio?
Bio je muzičar.  -Rok muzičar?
-Bio je violinista.
Zadnje što je svirao, bila je
Betovenova Prolećna sonata.
Gde je on sada?  -Mrtav je.
Koliko je bio star?
-Kao ja tada, 24 godine.
Ubili su ga pre 21 godinu.
Ko?  -Nemci.  -Ali ti si...
-Nemica. Da.
Oboje smo bili Nemci,
moj muž i ja.
Dobro. Ti ćeš biti ta.
Ne znam zašto
ću tebi sve da ispričam.
Roditelji su mi bili komunisti.
Otac je umro u logoru pred kraj rata.
Nikad ga nisam upoznala.
Brat i ja smo odrasli u Berlinu.
Majka je bila slaba,
ali presrećna što smo bili
na istoku, kad je
Nemačka podeljena.
Komunisti su hteli da oživotvore
ideal mog oca: jednakost svih ljudi.
Ali su onda izgradili zid.
Zatvorili su nas unutra.
Nismo mogli da kažemo
šta smo mislili,
nismo mogli da napišemo
ono što nam je bilo u srcima.
Nismo mogli da radimo ono
šta smo smatrali ispravnim.
Majka je znala da kaže,
"Kao pod nacistima."
Umrla je.
Udala sam se u 21. godini.
Karl i ja smo odlučili da bežimo.
Bila je to noć u martu. Zajedno
smo isplanirali put bekstva.
Išao je pod zemljom, iz kuće
u Istočnom Berlinu pravo na Zapad
i završavao neposredno iza zida.
Skoro smo prošli.
Oboje smo trčali
s koferima i rancima.
On je nosio kutiju s violinom.
Odjednom reflektor i razglas,
"Naređujem da stanete!"
Zatim pucnjevi.
Karl trči. Pada preko violine.
Pucnji.
Okrećem se da bih mu pomogla.
Pucnji. On viče,
"Beži, Rozvita, zaboga! Beži!"
Stajala sam.
Nisam mogla da se pomerim.
Vidim njegovu krv,
barica oko njega se povećava.
On šapuće, "Beži, molim te!"
Potrčala sam. Trčala sam dugo.
Tako sam došla ovamo.
Odavde više nisam odlazila.
Ali stalno vidim
tu mrlju koja raste.
Patike su mi vlažne.
Bože!
Nije hteo da krene!
-Šta je to bilo, Bože moj!
Nije hteo da krene!  -I?!
-Samo sam htela da ga popravim.
Raznela si ga!
-Ne! Nisam ga raznela!
Prosto si ga raznela?!
-Ne. Htela sam da ga popravim.
Vi mladi znate samo to.
Ono što vidite na televiziji.
Da uništavate dobre stvari!
-Žao mi je! Trudila sam se!
Uništi, uništi i uništi!
-Ovo je bila nezgoda.
Stvarno žalim što sam svoju
priču ispričala nevaljalici kao ti!
Nekome ko nema poštovanja prema
knjigama, osećanjima, samoj sebi!
Čekaj! Čekaj!
Nećeš uspeti bosa. Hajde!
Vuci, Koce! Vuci!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9amwc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове