Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.титлови.цом
Снимка спремна.
Пријем.
Порука из базе примљена.
Знам да нисам обичан десетогодишњак.
Хоћу рећи, радим
уобичајене ствари.
Једем сладолед, возим бицикл.
Добар сам у спортовима.
Па...
на играћој конзоли.
Волим Минецрафт, знаност.
Костимирање за Ноћ Вјештица.
Волим борбе свјетлосним
мачевима с татом.
Скупа гледамо Ратове Звијезда.
Излуђујемо моју старију сестру.
Сањам да одем у свемир.
Као свако обично дијете.
Само што не изгледам уобичајено
док радим те ствари.
Ни моје рођење није
било уобичајено.
Било је...
...урнебесно.
Како је то могуће, питате.
Доктор тинејџер је дао допринос. -Ово
ми је први дан на послу! -Нате!
Огромна видео камера
такођер помаже.
Али да би стварно било смијешно
треба вам састојак свих шала.
Поанта вица.
Долази!
Зашто нам односе дијете?
Иди за ђететом!
Одонда сам имао 27 операција.
Помогле су ми да дишем, да
видим, да чујем без апарата.
Неке су ми чак и
поправиле изглед.
Али ниједна није
учинила да изгледам нормално.
Рекао је да не жели ићи.
Спреман је. -Није! -Не могу
га школовати дома довијека!
Што дуље чекамо то
ће бити теже почети.
Ово је прва година у 5-ом разреду
основне школе за све. Неће бити једини.
Бит ће једини који тако изгледа.
Хоћеш ли престати на секунду и послушати.
То је као да водиш јање на клање.
Знаш то.
Знам да никада нећу бити обичан.
Од обичне ђеце друга
ђеца не бјеже.
АУГГИЈЕВА СОБА
У обичну ђецу не зуре
свуда гђе се појаве.
У реду је ако и
ви желите зурити.
Моје име је Ауггие Пуллман.
Сутра крећем у 5 разред.
Како никада нисам
ишао у праву школу,
тотално и потпуно
сам престрављен.
ЧУДО
Ауггие
Гђо Пуллман,
лијепо вас је опет виђети.
Ти си сигурно Ауггие.
Задовољство ми је.
Ја сам г. Тушман.
Смијеш се смијати.
Тушман.
Чуо сам све шале.
Гузић. Гузман. Гузовски.
Г. Тучус.
У прољеће одржавамо
знанствену изложбу. Како ми
каже твоја учитељица,
добит ћеш прву награду.
Чујеш то, Ауггие?
Прије матуре, ћели разред иде на
излет у парк природе у Пеннсyлваниу.
То је врхунац године.
Обећавам.
Стигли су, добро.
Тко су они? -Мислио сам
да би било добро да
упознаш неке ученике
прије почетка школе, Ауггие.
Што кажеш?
Одмах? -Ту су од почетка
школе па познају ствари.
Упутит ће те.
Бит ће у реду.
Ауггие, ово је Јацк Wилл,
Јулиан и Чарлотте.
Шквадро, ово је Ауггие Пуллман.
Здраво.
-Здраво. -Здраво.
Упознавање ђеце је
теже него одраслих.
Сви направе исту
фацу на почетку.
Али ђеца то теже скривају.
Ја обично гледам у под.
Можете пуно сазнати о
људима на темељу обуће.
За ово троје мислим да
су: Клинац са закладом.
Клинац у роби од старијег брата.
Упс, луда клинка.
-Ја глумим у ТВ рекламама.
Стварно?
-Да.
За Тиде.
Проведите Ауггиеа по школи.
Вратите се за...
...пола сата.
Почела сам са 2г. У локалним
натјечајима. Када сам имала 3г.
наступила сам у првој националној, Нестле
Qуик. Било је тешко јер не подносим лактозу.
Како год, јеси ли чуо
за канту за пљување?
Ово нам је соба за боравак.
Имамо г. Броwна.
Моја мама каже да је мало чудан.
Онда сам била у збору Радио Цитyа у
глазбеној дворани. Божићни спектакл!
Ишла сам на аудицију
за Анние на Броадwаyу.
Звали су ме два пута за Моллy, али
ваљда су се одлучили за неког другог.
Хеј, Чарлотте!
Зар никада не престајеш причати?
Па, ово је менза.
Храна је пристојна,
за школску храну.
Можда... теби треба посебна храна?
Вау, ово ме подсјећа на
гостујућу улогу у 'Закон и ред'-у.
Знаност је вјероватно стварно тешка па
нећеш пуно времена проводити овђе.
Без увреде, али ако никада ниси био
у правој школи. -Учили су га дома.
Само кажем. Знаност је
вјероватно стварно тешка.
И ти идеш на то?
Можете скупа пасти.
Макни се да може виђети.
У реду.
Нема се што виђети. Столице и столци.
Инкубатор, пламеници.
Неки грозни знанствени постери.
Ово је спужва.
Зна то. -Како да ја
знам што он зна?
Не говори ништа.
-Знаш што је спужва?
Мораш нешто рећи.
Знам што је спужва.
Је ли... Је ли твоје име Јацк
или Јацкwилл?
Мислио си да се зове Јацкwилл?
Да, пуно људи ме зове
именом и презименом.
Не знам зашто.
Имаш још питања?
У ствари, ја имам
питање за Ауггиеа.
Што ти се догодило с лицем?
Човјече!
Јеси ли доживо аутомобилску несрећу
или нешто слично? -Јулиане! -Што је?
Тушман је рекао да му можемо
постављати питања ако желимо.
Не непристојна питања.
Осим тога, г. Тушман је
рекао да је рођен такав.
Да, знам. Само сам мислио
да је можда страдао и у пожару.
Хеј, Јулиане, завежи.
Завежи ти!
Зашто не би сви завезали?
Не, нисам страдао у ватри.
Ријеч је 'вјеројатно'.
Што? -Рекао си да је знаност
'вјероватно' тешка.
Два пута.
Каже се 'вјеројатно' са 'ј'.
Можда моја мама може
и тебе школовати.
Хоћеш ли нам испричати како ти
је било на разгледању данас?
Г. Тушман ми је рекао
да су она ђеца била
јако љубазна. И да је
Јулиан красно дијете.
Не. -Није красан? Је ли
један од оне ђеце која
се понашају другачије кад
нису пред одраслима?
Да, ваљда. -Знам да је
тешко, али мораш разумјети
да се вјеројатно осјећа
лоше у својој кожи.
Када се нетко понаша ђетињасто ти
једноставно мораш бити одраслији. Да?
Да.
-Да.
Виа, ја ћу узети пиззу.
Погледај ме, Ауггие. Тај мали
звучи као тотални кретен.
Ако те нетко гурне узврати.
Не бој се.
Зашто шапћемо?
-Јер се бојим маме.
Једноставно мораш бити одраслији и
уздићи се изнад тога. Једноставно је.
Ауггие, вјерујем да је
ово најбоље вријеме да
почнеш са школом јер
ће свима то бити ново.
Али ако баш не желиш...?
-У реду је, желим.
Желиш?
Зашто си промијенио мишљење?
-Имају добар изборни из знаности.
Требам бољу учитељицу из знаности.
Ето, тако значи? -Мама,
нећеш реагирати?
Требам помоћ. Пустит ћеш га да
тако разговара са твојом женом?
Нећеш тако разговарати с мамом.
Средите га!
Чекам те овђе, након школе.
У реду? Точно ту.
Волим те.
-И ја тебе.
Видимо се касније.
Чујеш ли ме?
Разговарат ћемо насамо,
мушкарац с мушкарцем.
Морам стати овђе. Иза ове
точке је забрањено татама.
Не желиш да те виде с
родитељима јер то није цоол.
Ти си цоол.
Знам да јесам, али
већина очева није.
Нису ни ове кациге.
Хеј. Два правила.
Прво:
Не дижи руку на сату више од једном
без обзира колико одговора знао.
Осим на знаности.
То растури!
-Разумијем.
Друго: Осјећати ћеш се као
да си потпуно сам, али ниси.
Разумијем. -Идемо скинути ово. Костими су
за Ноћ Вјештица. Припреми се за лансирање.
Волим те.
-И ја тебе.
Забави се.
-Бок.
Нека вам је успјешна мисија и са срећом.
-Приправани смо. 10-9-8-7-...
Боже, нека буду
добри према њему.
...3-2-1.
Моја мама каже: Ако ти се не свиђа
гђе јеси, замисли гђе желиш бити.
Ауггие! Ауггие! Ауггие!
Једва чекам Ноћ Вјештица.
У реду... Сједните.
Сједните.
Заузето.
Опрости.
-Сви на мјестима?
Да?
Сви на мјестима. Сјајно.
Неки од нас се познајемо,
а неки су нови. Здраво.
У реду.
Моје име је г. Броwн.
Ти касниш.
Јако ми је жао. Помагао сам сложити
столице за збор. -Без бриге.
Зна ли нетко што ова ријеч значи?
Итко?
Одредбе су правила за важне ствари.
-Као мото. -Као
мото или познати цитати или
реченице из колачића среће.
У реду. Они нас мотивирају и помажу
нам да донесемо битне одлуке.
Зашто о томе причамо тако рано ујутро? Зато
што нам оне пуно говоре о нама самима.
Тко желим постати? То
је питање које си
стално требамо постављати.
Каква сам особа?
Овако ћемо: Нека сватко
смисли двије ствари
за које мисли да би остали требали
знати о њима. У реду. Ја ћу први.
Прво: Радио сам на Wалл Стреету
дуго времена. Друго: Напустио сам то
да бих слиједио свој сан да подучавам.
Тко је сљедећи?
Да?
Јулиан Албанс, мислим да је цоол
што слиједите свој сан.
Хвала, Јулиане. Да чујемо
твоје двије ствари. -У реду.
Прво: Управо сам добио Баттлегроунд
Мyстиц за Wии и супер је.
Друго: Купили смо стол
за пинг-понг ово љето.
Сјајно! Има ли питања?
Да? -Да ли је Баттлегроунд Мyстиц
за једног или више играча?
Не таква питања.
У реду.
Здраво, моје име је Аугуст
Пуллман, Ауггие.
И...
Имам сестру Виу и пса Даисy.
Волим Ратове Звијезда.
Управо сам рекао 3 ствари.
Да, опростите.
Мени то звучи као бонус. Три ствари, хвала,
то је било савршено. Тко је сљедећи?
Имам питање за Ауггиеа.
Што је с плетеницом коју имаш?
Је ли то као код Падаwана?
Што је Падаwан?
- То је из Ратова Звијезда.
Падаwан је Једи ученик.
Тко ти је најдражи лик, Ауггие?
Бобба Фат.
-А Дартх Сидиоус?
Свиђа ти се он?
Упс!
У реду. Можемо ли о томе на одмору?
У реду. Тко жели прочитати одредбе
за овај мјесец? -Ја! -Ја!
А ти? Како се зовеш?
Суммер.
Желиш ли покушати?
Када је избор да будеш у
праву или да будеш љубазан,
изабери љубазност.
Могу ли сјести ту?
-Наравно.
Једеш попут чудовишта Сарлацц,
млади Падаwане.
Први Неwтонов закон гибања.
Тијело у гибању ће остати
у гибању осим ако?
У реду. Не очекујем да то
знате на првом сату.
На њега не ђелује друга сила.
Врло добро.
Ево како то иде:
Тијело у кретању ће
промијенити брзину или смјер
само ако нешто
друго то узрокује.
Хеј, Дартх Грозни, јеси ли чуо?
Падаwанске
плетенице су изашле из
моде прије 15 година.
Вјеројатно, са 'ј'.
-Нису никада нити биле у моди.
Видимо се сутра.
-Видимо се.
Касније, Барф Грозни!
Хеј.
-Хеј, мама.
Ауггие, требао би куцати.
Озбиљна сам.
Је ли те нетко исмијавао?
Имао сам сјајан дан.
Покушавам вас орасположити.
Је ли тако, Даисy?
Тако је, добра цура.
Ја сам ишла у...
Кинкос данас. Да видим да ли ми
могу скинути дипломски рад с овог.
Завршаваш дисертацију?
Што је то?
-Дискета. -Што?
Ма дај? Дискета. Данашња ђеца.
То је као иПхоне.
Не може свирати глазбу или обављати позиве.
-Нису могли до датотеке.
У реду је. Наћи ћеш неко мјесто.
Ја мислим да је то сјајно, мама.
Можда, хвала ти.
Ауггие?
-Да?
Здраво.
Како ти је било у
школи, први дан?
Земља Ауггиеу :
Одговори на питање.
Какав ти је био дан?
-Добар.
Добар? Како, добар као добар? -Или
добар као лош па нам не желиш рећи.
Добар, у реду? Не знам
што хоћете да кажем! Добар!
У реду. Ако си љут на маму што
идеш у школу знај да је то
била и моја идеја.-Зашто не
могу рећи добро као сви други?
Данас је било сјајно.
Хоће ли питати
како је мени било?
Тако се не устаје од стола.
Хајде, разговарај са мном.
Сједни.
Скини то, молим те.
Жао ми је.
-У реду.
Бит ће у реду.
Зашто сам тако ружан?
-Ниси ружан, Ауггие.
То кажеш јер си ми мама!
Моје мишљење не вриједи?
Да! -Управо због тога вриједи највише.
Ја те најбоље познајем.
Ниси ружан и сватко тко
те упозна ће то виђети.
Не желе разговарати са мном!
Битно је како изгледам!
Правио сам се да
није битно, али је!
Знам.
Хоће ли увијек бити тако?
Не знам.
Душо, слушај.
Погледај ме. Сви имамо
ожиљке на лицу.
Ја имам ову бору од твоје прве операције.
А ове овђе
од твоје задње операције.
То је карта која нам
показује гђе идемо.
А ово
показује гђе смо били.
И никада није ружно.
А твоја сједа коса?
То је од тате, мислим.
Успјели смо га повратити.
-Какав је био твој дан?
Стварно добар, управо сада.
Па су отишли до утврде
гђе је живио у Миамиу...
Тата нема наочале па измишља.
Виа
Аугуст је Сунце.
Тата, мама и ја смо
планете око Сунца.
Волим брата и навикла сам се на
то како функционира тај свемир.
Мама каже да сам на 4-ти рођендан
пожељела брата. Када се родио била сам
опсједнута њиме након свега пар секунди.
Чујеш ли ме?
Ако ће буљити, пусти их.
Не можеш се уклопити када
си рођен да се истичеш.
Никада нисам тражила маму
да ми помогне око задаће.
Тата ме никад није морао
подсјетити да учим за испит.
Већином сам учила у
чекаоницама и болницама.
Мама и тата су стално говорили
да имам разумијевања
више од било које
ђевојке на свијету.
Нисам баш сигурна у то.
Само сам била свјесна да моја обитељ
не може поднијети ишта више.
Знам да ме обитељ воли,
али откако је бака умрла,
једина која ме познаје је моја
најбоља пријатељица Миранда.
Миранда!
Погледај се.
Здраво, Виа.
Послала сам ти тисућу порука.
Кад си се вратила из кампа?
Прије два тједна.
Два тједна?
Била ми је лудница.
Знаш?
Да, у реду је.
Што си направила с косом?
Свиђа ти се?
Да. Да, изгледа дивље.
Само искушавам
нове ствари, знаш?
Видимо се.
Бок, Елла.
- Бок.
Размишљаш да се упишеш?
У шта?
- Драмски клуб.
Изучавају театар у јесен,
а у прољеће одржавају представу.
Не, не баш. Нисам баш
заинтересирана за глуму.
Штета, ја јесам.
Успут, ја сам Јустин.
Опрости, то је...
То је било непристојно.
Ја сам Виа, Оливиа.
Први дан је пушиона, зар не?
Да.
Да, је.
Мама ме покушала допратити
овамо из подземне.
Дословно сам јој морао
збрисати на семафору.
Моја још увијек мисли да не
знам користи Метро картицу.
И ти си једино дијете?
Да.
Никада не слушају. Једном
сам од маме тражио
да ми купи гитару да
свирам као Хендриx.
Што се догодило?
Драго ми је, Виа. Оливиа.
-И мени, Јустине.
Можда се видимо.
Иако, не на сцени.
Напријед.
Лаку ноћ, душо.
Гђе је мама? -Заспала је. -У реду.
Како је Ауггие?
Неки  насилник...
Како је било теби?
Добро. Стварно добро.
-Добро? -Да.
Поздрави Миранду.
Хоћу. -Лијепо спавај.
-Ноћ.
Мама је зауставила
живот због мог брата.
Увијек је хтјела радити сликовнице
и подучавати умјетност.
Фалио јој је само један рад
до дипломе када се родио Ауггие.
Затим је престала.
Престала је с пуно тога
када је Ауггие рођен.
И даље супер црта.
Не знам да ли шваћа да је Ауггие у
центру сваког свемира којег нацрта.
Миранда се шалила да је
наша кућа попут Земље
која се окреће око Сунца.
Не око кћери.
То не мијења чињеницу да
моја мајка сјајно запажа.
Само бих вољела да барем једном
опази мене.
Миранда?
Виа, што радиш овђе?
Искушавам нешто ново. Ти?
Исто тако.
Хајде, сви! Идемо. Вријеме
је за загријавање. Дођите
овамо! Идемо, сви! Руке у вис.
Посегните високо! И...
Дјецо, можете ли?
У реду, ти, ти,.. Сједните, доле.
Приближите се.
Даме и господо.
Тако, само тако...
Хеј, како се ти зовеш?
Ауггие.
Лијепе чизме.
Супер, хвала.
У реду, сви, погледајте
овамо и насмијешите се!
Осмијех!
Школа је постала, па...
Навикнуо сам се.
Осим на граничара. Не знам који
злочинац је измислио ту игру.
Најмржи дио школе
ми је двориште.
Зато што је цијела школа тамо.
Нитко не ради ништа злочесто,
нити то говори. Барем не на глас.
Сви само гледају. Скрену
поглед па поново.
Понашају се као нормална ђеца. Ја им
желим рећи да знам да изгледам чудно.
У реду је. Када би једног дана
Чеwбацца кренуо у нашу школу
Вјеројатно би сви
зурили у њега.
Жао ми је ако сам буљио у тебе.
Да бисмо могли виђети
треба нам свјетло.
Управо сада се свјетло одбија од овог папира.
Иде кроз стакло и кроз зрак до вашег ока.
Што ако додамо воду?
Доиста вау. Сваки пут кад свјетлост прелази
из једног медија у други мијења кут.
То мијењање кута се зове...
Лом свјетлости.
- Одлично, Ауггие.
Јацк, јеси ли добро?
- Јесам, лом свјетлости. - У реду.
Макните ствари са стола.
Кратки тест!
Пожури!
Хеј, Јацк, сједни овђе.
За минуту.
Гђе иде?
Хеј, хвала ти за оно данас.
Нема проблема.
Без бриге, направио сам пар намјерних
грешака да гђа. Петоса не примијети.
Не бринем. Најгоре што ми се
може догодити је да ме избаце.
Не уживаш у школи? - Супер је!
Ја сам хтио ићи у другу школу.
Тамо гђе имају сјајне спорташе.
Зашто си дошао овђе?
Дали су ми стипендију.
Ако ти треба помоћ око знаности можеш
свратити код мене дома послије школе.
Знаш, ако желиш?
Супер, хвала!
Што те мучи?
- Не волим јести пред другим људима.
Како то мислиш? - Дугачка прича, али мислим
да кад једем звучим као мочварна корњача.
Ја исто.
Имаш туне на лицу. - Да, човјек туна!
- Показат ћу ти како се то ради!
То је још одвратније.
Ове године идем као Боба Фетт. - Волим Ноћ
Вјештица али Божић је и даље најбољи.
Ноћ Вјештица је најбоља! - Врећица
пуна бомбона контра 2 тједна без школе?
Луд си!
Видиш? Чак се и твој пас слаже.
Мама, може ли Јацк дођи код нас?
Да. - Хвала, гђо Пуллман.
На Божић има снијега.
Може бити снијега и на Ноћ Вјештица.
На Аљасци или ако буде невријеме....
Морам се сабрати.
Јеси ли размишљао о
пластичној операцији?
Не, никада. Зашто?
Овако изгледам након
пластичних операција.
Потребно је пуно труда да
би се овако изгледало.
1, 2, 3, 4 проглашавам рат палцима!
Наклони се и почни!
Нате?
Пожар!
У реду, сви. Ако ви не
видите камеру камера
не види вас. Правимо се
да знамо што радимо.
У реду, сви, вичите Стелла!
- Стелла!
Не могу те шватити. - Што?
- Не могу те шватити. - Да?
Већина људи не може
престати причати о себи.
Ти не причаш?
Слушам.
Ја такођер. - Знам.
Значи примјећујеш?
У реду, то је почетак. Ја добро слушам.
Реци ми нешто.
За кога ћеш на аудицију?
Нисам баш тип за "Наш град".
Хајде, немој бити скромна.
Требала би глумити Емилy.
Главну улогу? - Обитељ не може
навијати за тебе ако ниси на позорници.
Имају пуно посла. свеједно не
би стигли навијати за мене.
Хајде, нитко из
обитељи не би навијао?
Моја бака.
- Ето, поведи њу.
Не могу.
Онда ћу ја навијати за тебе.
Зашто си тако љубазан?
Јер си јединица. Морамо
се држати скупа.
Размисли о томе, у реду?
Бака и даље навија за тебе.
Познајем те.
Волим те више од
ичега на свијету.
Што је с Ауггиејем?
-Волим твога брата.
Али на њега пази пуно анђела.
А ти имаш мене.
Ти си свугђе
и...
ти си ми најдража.
И ти си мени, бако.
Мама, Даисy ми је упропастила
Боба Фетт костим! -Што?
Гђе си била? Јако је касно.
-Повратила је по њему!
У реду. Морат ћеш носит
костим од прошле године.
Рекао сам Јацку да ћу ићи
као Боба Фетт, а не Дух!
Сутра је Ноћ Вјештица, а
сви дућани су затворени.
А моје умјетничке руке праве месну штруцу.
Што ти мислиш?
У реду!
Требаш ли помоћ, мама?
-Што? -Помоћ?
Да, хвала.
Нарежи тај ружмарин.
Гђе си била?
Ја...
Ишла сам на Цонеy Исланд.
Како би било да не
идеш у школу сутра?
Да направиш продужени викенд? Дуго
нисмо провеле вријеме заједно.
То би било лијепо.
У реду.
Паприку? Не знам баш. Од ње
тата добива вјетрове.
Није ме брига што Јацк
Wилл каже за Божић.
Хеј, Ауггие!
За мене је Ноћ Вјештица
најбољи празник на свијету!
Супер је што, када носим костим морам
погнути главу да избјегнем погледе,
али на Ноћ Вјештица
ходам усправне главе.
Не знам тко је то био. Он
не зна тко сам ја. Цоол је,
поготово јер ме људи
не воле додиривати.
Мисле да сам заразан.
Тако је, Чеwи, високи пет!
Динамитно!
Баш сличи на њега.
Ово, зар не? -Да.
Увијек ме подсјећао на
смањену главу, знате?
Или на орка. -Да изгледам
као он ставио бих си
капуљачу преко главе. -Ја
мислим да бих се убио.
Зашто се толико дружиш с њим, Јацк?
-Да?
Не знам.
Тушман ме замолио
да будем у одбору за
добродошлица, а сада га
се не могу отарасити.
То је грозно!
Увијек ме шокира колико тата личи
на Патрицка Сwаyзеа у овом филму.
Не.
Боже, не.
Што се догађа с Мирандом?
Није у питању само
ружичаста коса.
Она само...
Уопће не прича са мном.
Ја сам имала исту ситуацију са
пријатељицом у средњој школи.
Направила сам нешто што
је одмах поправило ствар.
Да? -Појела сам
читаву канту бомбона.
Хало?
Да, г. Тушман?
Мука му је?
Има ли врућицу?
Што је сестра рекла? Жао ми је.
У реду. У реду. Хвала, стижем!
Душо, морам ићи, твој
брат је повратио у школи!
Нате, знаш ли гђе му је кацига?
Тражи је, а ја сам све претражила.
Не знам, нешто у школи.
Неће рећи што је.
Не излази из собе, а сад каже
да неће ићи у машкаре.
Знам. У реду. Само дођи овамо.
Хајде, спреми се!
Вријеме је за параду.
Ниси куцала!
Одлази!
Мама каже да не желиш
рећи што се догодило.
Нетко је нешто рекао? -Увијек нетко
нешто каже! -Реци ми што је било.
Не тиче те се! -Узео си мој дан с мамом.
Тако да ме се тиче.
Чуо сам Јацка Wилла
како ме оговара.
Рекао је да би се убио
да изгледа као ја!
Јацк Wилл?
Зар он није љубазан?
-Нема таквих!
Да бар нисам ишао у школу! -Свиђело ти се,
знам да је. -Мрзим школу. У реду? Мрзим је!
Ауггие, жао ми је, али немаш
само ти лош дан.
Лош дан? Да ли те људи одбијају дотакнути?
Да ли, ако те дотакну, кажу да имају кугу?
Не. -Јацк Wилл ми је био једини пријатељ! Зато
не успоређуј своје лоше дане с мојима!
У реду?
-У реду.
Хеј.
Јеси ли примијетио да
Миранда више не долази?
Што?
-Ниси.
Шокантно. Да, отишла је у камп преко љета
и сада се више неће дружити са мном.
Зашто?
Зато што је школа срање!
А људи се мијењају.
Ако желиш бити нормално
дијете, Ауггие, то су правила.
Па...
Идемо у машкаре.
У реду?
Јер сада смо си
најбољи пријатељи.
Стварно?
-Да.
Зато, идемо.
Дат ћу ти све своје слаткише.
Дат ћу ти све своје јабуке? -У реду.
Знам да сам рекла да ћу ти дати
све своје слаткише, али то сам
рекла само да те извучем из куће.
А чоколада? -Не! -Марс,
Сницкерс, Милкy Wаy?
Не! -И све друго? -У реду.
дат ћу ти слаткише.
У реду. Виа, ти си сљедећа.
Пљесак за Виу.
Даисy?
Хоћеш ми помоћи да уредим
своју канцеларију?
Хеј, Ауггие, осјећаш ли се боље?
Јеси ли добро, Ауггие?
Да. -Чудно се понашаш?
-Добро сам, Јацк. У реду?
У реду.
Јацк Wилл
Желиш што? -Да га проведеш по школи.
-Али, мама, љетни су празници! -Знам.
Твоји учитељи су рекли г. Тушману да
си добар дечко. -Лош сам. -Добар си.
Поносна сам што
су изабрали тебе.
Доста набијања кривње, мама.
-Дали су ти стипендију.
Мама?
Тко још осим мене?
-Чарлотте и Јулиан.
Не. -Што није у реду? -Чарлотте
ће причати о Броадwаyу читаво вријеме,
а Јулиан је највећи лажњак
на планети. Жао ми је, али не!
Јацк, то је за оног дечка.
-Да?
Оног из сластичарнице.
Да.
Ако добро дијете као твој
брат плаче када га види,
што ће тек бити у школи?
У реду.
Хвала ти.
О Ауггие Пуллману сам научио 4 ствари.
Прво: Навикнеш се на његово лице.
Ово није као нормалан лед, не смијете
га додиривати рукама. У реду?
Друго: Стварно је паметан.
Бољи је од мене у свему, а у
знаности је најбољи на школи.
Гледате?
Треће: Стварно је смијешан.
Четврто: Сад, кад га познајем,
стварно му желим бити пријатељ.
У почетку сам, признајем, то радио
само зато што ме мама замолила.
Али сада се волим
дружити с њим.
Добар је пријатељ.
Када бих могао одабрати, међу свим дечкима
из цијеле школе, с киме да се дружим...
Одабрао бих Ауггиеа.
Што није у реду?
-Одлази!
Јацк, сједни код нас.
-Хајде, човјече.
Да ми је знати што се догодило.
-Можда је Јацк дотакнуо
Ауггиеа и није стигао опрати
руке па је добио кугу?
То није лијепо.
Ниси ти то започела.
Гђе ћеш?
Здраво, ја сам Суммер.
Знам, имамо исти боравак.
Не мораш ово радити.
Што?
Бити ми пријатељ. Знам да
је Тушман причао с тобом.
Не знам о чему причаш, Ауггие?
Знам да је Тушман причао
с неком ђецом прије
почетка школе и рекао им да
морају бити добри са мном.
Није причао са мном.
Је. -Није. -Је! -Није!
Кунем се животом!
У реду. У реду. Не мораш се љутити.
Не волим кад ме оптужују.
У реду. - У реду. Жао ми је.
И треба ти бити.
Стварно није причао с тобом? -Ауггие!
-У реду. Зашто онда сједиш овђе?
Желим добре пријатеље,
за промјену.
И ја.
-Помирба.
Добит ћеш кугу.
-Нека!
Суммер ће добити кугу.
-Завежи!
Што се догодило с Јацком Wиллом?
Нећеш никоме рећи?
Добила сам! Добила сам улогу!
-Честитам! -Хвала!
Добила је! Добила је улогу! О, Боже!
Она ће бити Емилy? -Да.
Што си добила?
-Њену замјену.
Не кажем да је отрујеш, само мало
седатива прије представе. - У реду. Доста!
Упамти њен текст. Имат
ћемо разлог више да се
дружимо. Сцена с љубљењем
је на 110-ој страници.
Чекај, Георге и Емилy?
Нема те странице.
Размишљам да те желим
сад пољубити.
Али не знам како ћеш реагирати?
Што није у реду?
Нисам јединица.
Мама? -Секунду, Виа.
Ауггие, дођи!
Мислила сам да си у књижници?
Промјена плана.
Здраво, ја сам Јустин.
-Исабела.
Даисy је опет повратила!
Канте!
Канте.
Јустин, ово је мој
млађи брат, Ауггие.
Здраво, компа!
-Здраво.
Што ти је у спремнику?
Стројница?
Не, виолина.
Реци људима да је стројница.
Звучи пуно боље.
Знаш што? Сјајна идеја.
У праву си.
Кренули смо у дућан. -Мама
ради, како се зове?
Феијоада. -Мама ради Феијоаду.
-Татино омиљено јело.
Слободно остани на ручку, Јустине. -Хвала.
Било ми је драго. -Такођер.
Збогом, Ауггие. -Нема
се што виђети.
У питању је ген, два гена. Два идентична
гена. Оба родитеља га имају.
У принципу освојио
је обрнуту лутрију.
Да је судбина хтјела другачије...
Ја бих изгледала као он.
Жао ми је што сам ти
рекла да сам јединица.
Некада је боље
сакрити неке ствари.
Шваћам, све је у реду.
Хало? -Мајоре Том, јести ли то ти?
-Миранда!
Драго ми је да те чујем поново.
Жао ми је. Виа није ту.
Звала сам тебе.
Како си? -Добро. Знаш да
идем у нормалну школу?
Ма немој! Свиђа ти се?
Да, претпостављам. Није тешко
као код маме. -Вјерујем ти.
Каква су ђеца? Јесу ли љубазна?
-Не.
Имам једну пријатељицу. Зове се Суммер.
Основали смо свој клуб љетних имена.
Суммер и Аугуст.
Шваћаш?
Драго ми је због тебе, Ауггие.
Гђе је Виа?
Изашла је с дечком.
Стварно? -Да. Упознали смо га
прошли тједан. Ужасно је љубазан.
Недостајао си ми, мајоре Том.
-И ти мени, Миранда.
Реци Вии да ми и она недостаје.
-Зашто јој сама не кажеш?
Морам ићи, мама ме зове. Знаш да
ме можеш назвати кад пожелиш? -Да.
У реду. Назови ме кад пожелиш. -Хоћу. -Сретан
Божић, Ауггие. -Сретан Божић, Миранда.
Миранда
Навали.
- Отвори. Покидај папир.
Виа и ја смо најбоље
пријатељице од вртића.
Боже!
Њезина обитељ ми је
одувијек била као моја.
Ауггие ми је попут млађег брата.
Како ти се чини?
Сјајно!
- Одлично.
Чак су наше обитељи неколико
година скупа славиле Божић.
Сви реците сретан Божић!
Сретан Божић!
Сад је мој тата заузет
својом новом супругом.
Била му је шефица.
А моја мама то не
може пребољети.
Запослила сам се у
љетњем кампу.
Да могу побјећи од дома.
Један дан, и кунем се,
нисам то планирала,
почела сам измишљати
цурама у кампу.
Рекла сам да живим у
великој каменој кући.
У лијепој улици.
С двоје сјајних родитеља.
И мојим сјајним псом Даисy.
И сјајним млађим братом,
који има деформацију лица.
Сви су полуђели!
Како то мислиш деформиран?
Како изгледа?
Ођедном, сви су жељели
причати са мном.
Кад је љето завршило била
сам најпопуларнија у кампу.
Кад сам се вратила,
жељела сам назвати Виу.
Али знала сам да ће ме питати
о родитељима и кампу.
А онда сам је видила на
аудицији за представу
и сјетила сам се колико је цоол.
И како су ме сви у кампу вољели више
када сам се претварала да сам она.
Допуштала је Ауггиеу да се
дружи с нама читаво вријеме.
Ја сам му купила
кацигу за астронауте.
Био је фасциниран свемиром.
Жељела сам да зна да је
свијет већи од његове собе.
А сад је у њему, а
ја нисам имала појма.
Могла сам му помоћи.
Можда је он могао помоћи мени.
Не знам.
Али сада би ми свакако
добро дошла помоћ.
То је било сјајно!
Хеј, гледај, тамо је Јацк Wилл.
Идемо на друго брдо.
Не можеш га довијека
избјегавати, Ауггие.
Хајде, идемо!
9- 8-7- 6-5-4
3-2-1
Сретна Нова Година!
Баш ти хвала, Даисy.
Стварно си се потрудила.
А ти?
Божић је био сјајан! Одвезли смо се у
планине. Најбољи снијег који сам видио!
Као прашак. -Супер!
А ти Јацк?
Ишао сам на Скелетон Хилл.
Било је сјајно! -Скелетон Хилл?
Мрзим то мјесто! Требало
би се звати Брдо смећа.
Знам! Прошли пут сам
тамо бацио старе сањке.
Биле су тотално смеће.
Други дан их је нетко узео.
-Можда скитница? -Да!
Нова одредба: Ваша ђела
су ваши споменици.
Археолози су пронашли
те ријечи на древној
египатској гробници. Зна
ли нетко што то значи?
Суммер?
Мислим да значи да је оно
што направимо најбитније.
Одлично. Још нетко?
Хеј, Суммер?
Хеј, јеси добро?
Да, јесам. Само...
Ово ће звучати глупо, али...
Знаш ли зашто се
више не свиђам Ауггиеу?
Питај њега. -Јесам, али од Ноћи
Вјештица не разговара са мном.
Знаш што? Није ме брига.
Опрости. -Дух.
Што?
-Само то ћу ти рећи.
У реду. Сад кад смо завршили испит, желим
да почнете размишљати о знанственој
изложби за коју се морате спремити
прије прољетних празника.
У реду. Може бити о...
Битно је да направите
нешто што вас надахњује.
Нешто што ћете с поносом показати.
Г. Wилл?
Имате нешто битније на памети?
Не. -У реду. Подијелит ћемо вас у парове.
Сурадник ће вам бити особа с којом сједите.
Гђо Петоса, знам да требамо
бити у паровима, али Јацк,
Амос и ја имамо пројект на којем
смо жељели радити скупа.
У реду. Можда може нетко други...
-Не.
Опрости?
-Што? -Не, у реду је.
Остат ћу са додијељеним.
Са Ауггием.
Зашто си то направио? -Не желим
се мијењати. -Зашто не?
Желиш да ти сурадник
буде она наказа?
Драги г. Тушман, жао ми је што сам ударио
Јулиана. Нисам то требао направити.
Знам да ћете ме можда избацити, али радије
не бих објаснио зашто сам то учинио.
Можда Јулиан упадне у невоље,
а то не би било у реду.
Искрено, Јацк Wилл.
Драги г. Wилл,
једно сам научио у 20
година проведених у школи.
Увијек постоје двије
стране сваке приче.
Могу замислити што
је био узрок тучи.
Нема оправдања за
ударање другог ученика.
Али добре пријатеље
се исплати бранити.
Тако да ће вас, након дводневне суспензије,
ваша стипендија и даље чекати.
Наставите с радом и будите добар
ђечак каквог сви познајемо.
Искрено, г. Тушман.
Па што ако вам нисам рекла за глупу
представу? Ионако не наступам.
Само учим текст! -Твој дечко наступа.
Желимо виђети њега. -Не!
Смирите се сви. -Били сте добри у томе
да ме оставите на миру читав мој живот.
Зашто сте сад тако заинтересирани?
Досадно вам је откад је Ауггие у школи?
Твој рад не напредује? -Нате, испричај нас.
-Није мислила.. -Нате!
Што причају доле? -Причају пуно тога,
пријатељу. Нас се ништа од тога не тиче.
Да видимо твоју нову настамбу у Минецрафту.
Можда ћемо се тамо морати преселити.
Идемо ли на представу?
Нисам знала о чему је ријеч и мислим да то
не би интересирало дијете твојих година.
Да, Ауггие, било би ти досадно.
Идете ли ти тата? -Иде тата.
Ја остајем с тобом.
Што? Сада ћеш ме
казнити одсуством?
Ниси хтјела да идем. -Сада кад
знаш за њу желим да идеш.
О чему причате?
-О ничему!
Лажете. -Има везе са Виином
школом, душо. -Не желиш
да твоји пријатељи виде да
ти је брат наказа!? -Ауггие!
Ауггие, то није истина! -Не лажи!
Нисам глуп, знам што се догађа!
Даисy?
-Ауггие?
Хајде! -Не желим ићи на
твоју глупу представу!
Није ме брига! -Није увијек
све у вези тебе, Ауггие.
Што није у реду?
Бит ћеш ти у реду, цуро. -Ваш тата ме
чека тамо. Ти чувај брата. -Да. -У реду.
Да ли је Даисy стварно
угризла маму?
Шепала је. Мама ју је покушала
подићи, а Даисy ју је угризла.
Мислиш да ће је
ветеринар спасити?
Боли је, Ауггие.
Стара је.
Ауггие?
Дођи на моју представу.
У реду?
Стварно?
Стварно.
Увијек кад сам долазио дома из
болнице Даисy је била овђе.
Била је права пријатељица.
Такве је тешко пронаћи.
Хеј. Ово мјесто је феноменално!
Ти си све изградио?
Гђе си?
На броду.
Жао ми је што само оно рекао.
Истину... Да ли би се стварно
убио да изгледаш као ја?
Не. Али бих да изгледам као Јулиан.
Чекај да види наш знанствени пројект.
Можемо ли поново бити пријатељи?
У реду.
Опростите.
-Опростите.
Хвала.
Ово је савршено. -Добра мјеста.
-Пробај наћи Виино име у томе.
Наочале? О, не! Мислим да
сам заборавила наочале!
Ауггие, пропушташ
епизоду Накупљача.
Мамина торба у главној улози.
Спремна?
-Смијеш ли улазити у женску свлачионицу?
Само сам ти хтио зажељети срећу.
-Каже се сретно.
Теби такођер.
Да ли имаш икога у публици?
Да, мама ми је
позвала читав кварт.
Бит ће гадно.
Ти?
Тата је на свом касном меденом мјесецу,
а мама у депресији. Можда дође сутра.
Виина обитељ ће те бодрити.
Бит ћеш сјајна.
У реду. Среди их!
Г. Давенпорт? -Да?
-Страшно ми је жао, али
не осјећам се добро.
Мислим да ћу повратити!
У реду. Сви буду нервозни. Када сам
глумио Хамлета повраћао сам сваку
вечер. Бит ћеш добро, стигнеш
се опоравити читаво прољеће.
Г. Давенпорт, не слушате ме.
Не излазим на сцену.
Зезаш ме?
Жао ми је али, Виа зна сав текст.
Она може ускочити.
Нађи је!
У реду.
-Хвала.
Здраво.
-Здраво.
Представа се зове 'Наш град'.
Написао ју је Тхорнтон Wилдер.
Име града је Гровер'с
Цорнерс, у Неw Хампширеу.
Одмах преко
Массачусеттс линије.
Ово се стварно догађа?
-Да, глумит ћеш Емилy.
Немамо пуно времена. -Не
знам сјећам ли се свега.
Бит ћеш супер. Јустин ће ти помоћи.
-Гђе је?!
Виа, наступаш за 2 минуте!
Зашто ово радиш?
-Рекла сам ти.
Мука ми је.
У граду имамо и творницу.
Чујете ли је?
Израђује поплуне.
-У реду је. Сретно.
У власништву је Цартwригхтових
и донијело им је богатство.
Дјецо, то неће ићи тако. Доручак
је добар као сваки други оброк.
Нећете ждерати попут вукова.
Успорит ће вам раст, то је чињеница.
Миранда изгледа другачије.
-То није Миранда. То је Виа!
Што?
-То је Виа!
Супер!
Радије ћу да су ми ђеца
здрава него паметна.
Ја сам обоје, мама.
Знаш то.
Најпаметнија сам у школи.
Имам одлично памћење.
Поједи доручак.
Брзо си се опоравила?
Опростите, била је нервоза.
Сутра ћу бити спремна.
Добро јој иде.
Не могу!
Не могу даље!
Тако брзо пролази!
Не стигнемо се ни погледати.
Нисам шваћала да се толико тога
догађа, а ми не примјећујемо.
Вратите ме, уз бријег,
до мог гроба.
Али прво, причекајте...
Још један поглед.
Збогом.
Збогом, свијете.
Збогом, Гровер'с Цорнерс.
Мама.
Тата.
Збогом откуцајима сата.
Храни.
Кави,
топлим купкама, спавању.
И буђењу.
Цијелој Земљи.
Превише си лијепа да би те
итко у потпуности појмио.
Сретан рођендан!
Успјеле смо!
Зажели жељу.
Желим брата.
-Да?
Па...
Сретан рођендан.
Дођи овамо.
Виа!
Тата. -То је било сјајно! -Само представа.
-Није. -Била си сјајна, Виа! -Сјајна.
Онда је ту била и сестра
која је... прдила, не волим
то изговарати, око 100 пута.
-То си била ти.
Кажем то обзирно. Не
знам како другачије рећи.
Ухваћена си на ђелу! -Није истина!
Нека нетко
дигне руку ако жели промјену теме.
-Ја ћу.
Што је оно? -То је Ауггиејев и
Јацков знанствени пројект.
Немојте мислити да је у питању
сметња у средини собе.
Али што је? -Не знам. Претпостављам
да је... -Дођи, показат ћу ти. -У реду.
Хајде!
У реду.
Што? -Шалиш се? Не могу
вјеровати да си то направио.
Уђите, хајде.
Без љубљења!
Пуно филмова страве
овако заврше.
Отварамо прозорчић за 3-2-1!
То је цамера обсцура.
-Да.
Њему је 10 г.
То је тако добро! -Филмска
повијест је оживјела!
У један ред људи! -Приступите нашој
невјеројатној цамери обсцури!
Приступите да видите највећу
мистерију свијета, вулкан.
Отварамо прозорчић за 3-2-1!
Јацк и Ауггие.
Човјече!
Спреман?
-Јесам.
Сад ћу ја!
Идемо!
Сви овамо.
Сједните!
Добро сте?
Бит ће добар дан.
У реду. Сви унутра! Имамо
нову одредбу.
Погледај га. Гђе је Ауггие?
-Тамо!
Зашто трчите по ходнику?
Ауггие, јеси у реду?
-Да. Све је у реду.
Касним.
-Чекај.
Ако ти треба помоћ, питај.
Ниси сам.
Знам.
Амосе?
Знаш ли о овоме?
Шваћате? Малтретирање је
за нас врло озбиљна ствар.
Нулта толеранција.
Опростите, што се догађа?
Нису ли Јулиана ударили? Ако има малтретирања
у школи, није у питању мој син.
Направи свима услуги и умри!
Ти си то написао, Јулиане?
Да, господине.
-На полеђини разредне слике.
Ауггие је избрисан с
ње Пхотошопом.
Не, није он.
Ја сам. Нисам мислила да ће је
донијети у школу. Кад наши пријатељи
виде ту слику желим да питају
за нашег сина, а не за Пуллмана.
Гђо Албанс,
кад смо притиснули Ауггиеа
показао нам је и ове поруке.
Ваш син их је оставио
у ормарићу и на столу.
На столцу.
У реду. Ако нитко други нема
храбрости то рећи, ја ћу.
Ова ђеца су премлада
да се носе с тим.
Јулиан је имао ноћне море због њега!
-Сара.
Морали смо га одвести
психологу да се ријеши ноћних
страхова! -У питању је
само два дана суспензије.
Нећеш ићи на излет у природу.
То је све.
Два дана због пар
ђечјих порука!?
Након толико новца који смо
дали овој школи? -Имамо
пуно пријатеља у школском одбору, г.
Тушман.
Ја имам више. -Хоћете да
се подредимо свим живима?
Никоме не смију бити
повријеђени осјећаји?
Не чините услугу тој ђеци.
Гђо Албанс, Ауггие не може
промијенити изглед.
Можда ми можемо
промијенити наш поглед.
Добро. Поручит ћу то
стварном свијету.
Хвала вам на овом. Нећете
нас виђети у јесен.
Мама, свиђа ми се ова школа!
Мама. Имам пријатеље, тата.
-Идемо Јулиане.
Хајде!
Г. Тушман,
жао ми је.
Знам, Јулиане.
Не гледа нас уопће.
Ово ће бити епски?
Утрка!
Звук гушта!
У реду. Затвори очи јер имам
изненађење за тебе.
Примаш ли жеље?
Не прије 9:45.
У реду.
Отвори очи.
Не! Завршила си дипломски!?
-Напијмо се! -Чекај!
Чекај.
Само мало. Двоструко
изненађење?
У реду.
-Само напријед.
Неће ништа искочити?
-Не.
Гледаш ме!
Што је унутра? Страх ме.
У реду? -Нека остане у кутији за сад.
-Заслужујем ли пољубац? Дођи.
И више од пољупца.
Хвала.
У реду, ђецо! Пожелимо добродошлицу школи
Wиллиам Хеат , Гловер академији и
Беечер школарцима.
Задња шанса за кокице!
Здраво. -У реду. Добро дошли на 23-ћу
филмску суботу у парку природе Бриарwоод!
Данашњи филм ће бити...
-Чаробњак из Оза!
Идемо ван? -Зашто? -Филм
можемо погледати кад пожелимо.
Морам пишкити.
-Идемо назад?
Не, овђе ћу. -Као у подземној?
То је одвратно! -Не.
Ово је одвратно.
Погледај. -Што?
Што гледаш?
Једног дана идем горе.
Ја ћу ту доље.
-Морам и ја.
Ти иди тамо, ја ћу овђе.
Не гледај.
Што то има?
Пар губитника унеређују шуму.
Свеца ти!
Погледај му лице!
Наказа! Никада нисам
видио нешто ружније!
Можда је орк? -Идемо. -Камо?
Теби причам, Голлуме.
Је ли то једна маска да завлада свима?
Моје злато!
Што хоћеш!?
Твој дечко ми смета!
-Пусти га на миру!
Што ћеш ти направити?
Мичи се! -Не! -Рекох, мичи се!
Нећу!
Јацк, што се догађа? -Још наказа?
-Како си нас назвао, сељо?
Хајде, школарче!
Дечки, престаните!
Бјежи!
Хајде!
Бјежмо!
Јеси добро? -Да.
-Крвариш.
Што је то?
Нетко долази.
Амосе? -Јацк? -Овамо! Дођите!
Јесу ли вас пратили?
-Мислим да смо им збрисали.
Како сте знали да нам треба помоћ?
-Виђели смо да су
отишли за вама. -Мислим да иду у 7 разред.
Огромни су!
Хвала вам.
Спасили сте нас.
-Да, хвала.
Добро си се борио, мали.
Здраво!
Тако си ми недостајао.
Видимо се, Ауггие!
-Бок! -Како си?
Добро. Погоди што?
Потукао сам се.
Крвариш! Јеси ли добро?
Што се догодило?
-Потукао се!
Грозно, жао ми је. Јеси ли побиједио?
-Нате! -Чини ми се да је.
Јеси ли? -Да! И погодите што?
Били су седмаши!
То!
Видимо се!
-Бок!
Туча није добра, Ауггие.
-Довиђења г. и гђо П.
Бок.
-Видимо се на крају године, Ауггие!
Изгледаш супер.
Хвала, тата.
-Говорим себи.
И ти добро изгледаш! Можемо са сигурношћу
рећи да Пуллманови данас растурају.
Далеко си догурао?
-Да.
Ауггие, поносим се тобом
што си издржао. -Ниси
мислио да ћу успјети?
-Наравно да јесам.
У реду. Мораш признати. На почетку си још
увијек носио кацигу у јавности!
Волим ту кацигу.
Да барем знам гђе је?
У мојој је канцеларији. -Што?
-Тата, то је поклон.
Немаш је право скривати!
-Немој се љутити!
Швати, носио си
је читаво вријеме!
Нисам те могао виђети.
Недостајало ми је твоје лице!
Знам да ти се не свиђа увијек, али
ја га волим. То је лице мог сина!
Желим га гледати.
Опрашташ ми?
-Не.
Да.
Зна ли мама?
-Не. Убила би ме.
Могу је пронаћи ако
је желиш натраг?
У реду  је.
Мама? -Да? -Хвала ти.
За што? -Што си ме
натјерала у школу.
Био сам тако љут на тебе, али
сад ми је драго што сам ту.
Ти си чудо, Ауггие.
Ти си чудо.
Хвала, збору.
Било је прекрасно.
Даме и господо.
Дечки и цуре.
Ученици.
Задња награда данас је
Хенрy Wард Беечер медаља.
За ученике који су се истакли
или били примјером. Обично
је у питању
награда за доброчинство.
Али наишао сам на
нешто што је написао
због чега сам шватио да
доброчинство долази у пуно облика.
Величина, написао
је, не лежи у снази,
него у исправној упораби снаге.
Највећи је он или она чија снага
надахњује највише срдаца.
Својим примјером.
Без даљње одгоде,
ове године сам веома поносан
да медаљу Хенрy Wард
Беечер додијелим
ученику чија је тиха снага
надахнула највише срдаца.
Тако, нека Аугуст Пуллман
приђе да прими награду!
Најбољи си!
Док сам ишао на подиј осјећао
сам се као да лебдим.
Срце ми је тукло.
Нисам разумио зашто
добивам медаљу.
Нисам разнио Звијезду Смрти.
Све што сам направио је прошао
5 разред као и сви други. -Честитам.
То је за тебе.
Можда у томе и је бит.
Можда нисам обичан.
Можда, када би знали што други људи
мисле, знали би да нитко није обичан.
И да сви заслужују овације,
барем једном у животу.
Моји пријатељи то заслужују.
И моји учитељи.
Моја сестра заслужује
јер је увијек уз мене.
Тата јер нас увијек насмијава.
А мама највише од свих јер никада не
одустаје, од ичега. Поготово не од мене.
Као она задња одредба
коју нам је дао г. Броwн:
Будите љубазни јер сви
имају своје битке.
Ако стварно желите
виђети тко су људи,
све што требате је
погледати.
Пријевод и синкронизација: Солдињо
Преузето са www.титлови.цом
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5uqus
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове