Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
GORDOST I PREDRASUDE
Dragi gdine Benet, jeste li čuli?
Nije ostalo ništa od parka.
Zar ne želite da znate ko ga
je uzeo. -Ako želiš da mi kažeš.
Mislim da nemam izbora.
Lidi, sklanjaj se sa vrata.
- Stigao je gdin Binglisa severa.
Samac je. -Ko je samac?
Kako to može da utiče na njega.
- Kako možete da budete tako
tvrdi, mora da oženi jednu od njih.
Moramo da ga posetimo smesta.
Bože, Ijudi.
Ako ne odete, nećete znati.
Saslušajte. -Moraš, tata, odmah.
Nema potrebe, već jesam.
- Kako?
Kako možete tako da me zadirkujete,
zar nemate saosećanja
za moje nerve.
Grešiš, draga, veoma ih poštujem.
Stalni su mi prijatelji ovih dana.
Tata? -Da li je slobodan?
- Je li zgodan?
Sigurno da jeste. -Za 20.000
godišnje neće biti
bitno imamo li...
Ko ima? -Daću svoj pristanak
da oženi devojku koju izabere.
Hoće li doći sutra na bal?
- Verujem da hoće.
Treba da se spremim.
- Meni treba...
Svaki muškarac u sobi će biti
zaljubljen u tebe, ali...
Svi muškarci? -Ne, sumnjam.
Nisu svi mladoženje.
- Ne, po mom ograničenom iskustvu.
Jednog dana ćeš se zaljubiti
u nekoga i onda ćeš
paziti na rečnik.
Dobro je da ste došli.
Koji je od ofarbanih
pauna gdin Bingl?
- On je s'desna, a
s'leve je njegova sestra.
A onaj sa kragnom?
- To mu je dobar
prijatelj, gdin Darsi.
Tako je jadno. -Možda tako deluje,
ali sigurno nije.
Zarađuje 10.000 godišnje i
zarađuje iz partnerstva.
Prilično jadno?
Morate da ga upoznate sa
devojkama. Smesta.
Gdin Bingli ovo su gđa Benet,
Džejn, Elizabet i gđica Meri Benet.
Drago nam je. Imam još dve,
ali već igraju.
Drago mi je da sam vas upoznao.
- Da predstavim gdina Darsija.
Kako vas se sviđa ovde?
- Veoma.
Kažu da imate najbolju biblioteku
u zemlju. -Da, sramim se.
Ne čitam baš mnogo, češće
sam napolju. Naravno da umem
da čitam. -Volela bih da čitam
više, ali uvek ima drugih stvari.
Upravo sam na to mislio.
Da li bi verovala da mi je to
rekao?
Džejn igra sa gdinom Binglijem.
Hoćete li da igramo?
- Ne bih.
Nisam verovala da ćeš doći do
mene. Šta nije u redu?
Daleko smo od odrastanja,
gdine Darsi?
Nikada u životu nisam video
toliko lepih devojaka.
Igrali ste sa jedinom
lepom devojkom.
- Ona je najlepše
biće kog sam ikada
držao u naručju. Njena sestra
Elizabet odgovara.
Mislim da je užasna. Uopšte
nije lepa da me dovede u iskušenje.
Smejala se i gubila vreme sa mnom.
Dobila si svoj blagoslov, Lizi.
Ako mu se svidiš, moraš
da razgovaraš sa njim.
- Baš tako. Ne bih igrala
sa njim ni zašta na svetu.
Predivan ples.
Vaša prijateljica je baš zabavna.
- Šteta što nije lepša.
Mama? -Ali Lizi nikada ne bi
priznala da jednostavna.
Naravno, moja Džejn je oduvek
smatrana lepoticom.
Imala je 15 kada je bio zaljubljen
u nju da sam bila sigurna
da će je zaprositi, ali pisao
joj neka veoma lepa pisma.
Dok nije oktrio da moć poezije
odvlači Ijubav.
Mislio sam da je poezija hrana
Ijubavi? -Da, površne.
Ali pokušvanje pomoću soneta,
će je sigurno ubiti.
Šta preporučujete za ohrabrenje?
- Plesanje.
Biti nečiji partner je zavodljivo.
Gdin Bingli je baš čovek kakvog
želim. Osetljiv, do...
Kako zgodno. -Volela bih kada
otvori usta...
Ako ga ne nabedi na brak,
završiću kao matora služavka.
Stvarno misliš da sam mu se
dopala večeras?
Džejn, igrao je sa tobom skoro
celo veče. Ali ne znam da li se
tebi dopada, ti voliš jednostavnije
osobe.
Sav taj sjaj u tvojim očima.
- Ne i njegov prijatelj.
Još uvek ne mogu da verujem
šta je rekao za tebe. -Gdin Darsi?
Ja sam više povredila njegovu
taštinu. Ali ne verujem da će
mi se više ikada obratiti.
Gđica Lukas... -Jadna devojka,
šteta što nije lepa.
Četvrti je igrao sa gđicom King,
pa malo stajanja, pa peti ponovo
sa Džejn. -Samo ih upoređujte.
Kada umrete, gdin Benet, što će
možda biti vrlo skoro, naše
devojke će ostati možda bez
krova nad glavom ili dinara
u njihovom džepu.
Pismo adresirano na gđicu Benet.
Bože, spaseni smo.
Od Karolajn Bingli.
Poziva me da pođem sa njom.
Njen brat će večerati napolju.
- Napolju?
Mogu li da uzmem kočiju?
- Da vidim to.
Previše je daleko da idem
pešice. -Stvarno piše napolju.
Mama, kočija za Džejn.
Ne dolazi u obzir.
Jahaćeš konja.
Konja?
Moraće da prenoći, kao što
sam predvidela.
Mama, nije mi
palo na pamet
da ćeš iskoristiti
to što pada kiša.
"Moji Ijubazni
prijatelji mi ne daju"
"da se vratim
kući dok mi"
nije bolje. Volim
te, mama, osim
crvenog grla,
groznice i glavobolje
sve je u redu sa mnom"
Ovo je smešno.
Ako Džejn umre, uteha je znati
da je bila verena
za gdina Binglija.
Ljudi ne umiru od prehlade.
Ali će umreti od sramote što
ima takvu majku.
Lejdi preuređuje naš salon u
francuskom stilu.
Malo je nestrpljiva, zar ne?
Gđica Elizabet Benton.
Bože, gđice Elizabet, hodali
ste do ovamo? -Jesam.
Žao mi je, kako mi je sestra?
- Gore je.
Hvala.
Bože, jesi li joj video kosu?
Do pola u blatu.
Deluje baš kao da je iz
srednjeg veka.
Osećam se tako loše što su tako
Ijubazni prema meni.
Nemaš pojma ko je srećniji
što si ovde, mama ili gdin Bingli.
Hvala što se tako dobro brinete
o mojoj sestri, ovde je u većem
komforu nego što bi bila kod
kuće. -Zadovoljstvo mi je.
Mislim... izvinite,
nije mi drago što
je bolesna,
naravno da ne.
Nego mi je drago što je ovde..
bolesna.
Ne buni se, prase.
Gdine Benton, sve ide po planu.
Već je gotovo zaljubljen u nju.
Ko to? -Gdin Bingli. Ne brine se
što nema ni dinara jer on ima
više nego dovoljno za dvoje.
Čekaj mene!
Pišete neobično brzo.
- Grešite, pišem sporo.
Koliko pisama obično pišete?
Poslovna pisma, koliko
god mi se činila čudnim.
- Srećom su ona moja Ijubav.
Recite vašoj
sestri da želim da
je vidim. -Već sam
joj rekao jednom.
Tako sam ushićena oko njenog
dizajna za sto.
Moraćete da se
uzdržite od ushićenja
do ne budem pisao opet.
Mislim da je pravo čudo što mlade
dame imaju strpljenja
da budu ispunjene.
Kako to misliš, Čarlse?
Sve farbate stolove, i svirate
klavir i punite jastuke.
Još nisam čuo za damu za koju
kažu da je ispunjena.
Reč ne treba shvatati doslovno.
- Ja nisam upoznao ni pet
njih koje su ispunjene.
- Ni ja.
Onda mora da je ta ideja
veoma složena. -Jeste.
Treba da ima dobro znanje muzike,
pevanja, cratanja i plesa
i znanje savremenih jezika
da bi zaslužila to.
I nešto u njoj i njemom
načinu hodanja.
I mora da dokaže svoju pamet
smislom za čitanje.
Onda me iznenađuje da ih znate
toliko, pitam se znate li ijednu.
Jeste li tako sigurni u to?
- Nikada nisam videla takvu ženu.
Ona bi sigurno bila najstrašnija.
Gđice Elizabet, da se
prošetamo po sobi.
Osvežavajuće je nakon toliko
dugo sedenja u jednom položaju.
Ovo je mali predah. -Nećete nam
se pridružiti, gdine Darsi?
Ne možete imati dva mišIjenja,
a da se ne umešate ni u jedno.
Kako to mislite?
Bio bi razočaran
kada ga ne bismo
pitale ništa o tome.
Recite nam.
Ili ste poverljive
i imate neke tajne
ili ulepšavate svoje figure i
pravite korist od šetanja.
Ako je prvo, staću vam na put.
Ako je drugo, bolje ću vam
se diviti odavde. -Šokantno.
Kako da ga kaznimo za takvu priču?
Uvek možemo da mu se
smejemo. -Ne.
Gdina Darsija ne treba zadirkivati.
Previše ste ponosni. A da li
smatrate ponos vrlinom?
To ne bih znao. -Trudimo se
da nađemo grešku u vama.
Možda teško praštam greške
i poroke drugih.
Jednom izgubljeno moje dobro
mišIjenje, zauvek je izgubljeno.
Za to ne mogu da vas zadirkujem.
Kakva šteta, baš volim da se
smejem. -Porodična osobina, mislim.
Gđa Benet, gđica Benet, gđica
Benet, gđica Benet
i... gđica Benet.
Zaboga, zar ćemo primiti svakog
Beneta u zemlji?
Kako izuzetnu sobu imate.
Tako skup nameštaj.
Nadam se da nameravate da
ostanete ovde. -Apsolutno.
Mislim da je selo odvratno.
Zar se ne slažeš, Darsi?
Meni je potpuno adekvatno.
lako je manje
zadivljujuće od grada.
Manje zadivljujuće? Ne uopšte.
Živimo sa 20 porodica
svih profila. Recimo Viljam Rufus.
Veoma zadivljujuć čovek.
I manje se pravi važan nego
neki Ijudi koji su
upola manje važni.
Da li je istina da
ćete održati bal?
Bal?!
Bila bi odlična prilika da upoznate
nove prijatelje.
Bogli biste da pozovete ministra.
Odlično je društvo.
Hoćete li održati bal? -Kiti?
Kada vam se sestra oporavi,
izabraće datum.
Mislim da je bal nešto gde se mnogo
racionalnije mogu
steći nova poznanstva.
Razogovori umesto plesa.
- Da, racionalnije,
ali nije bal.
Hvala, Meri.
Kako lepo mesto, zar ne?
Nema takve kuće u okrugu.
Gdine Darsi... -Gđice Benet...
- Eno je.
Zahvaljujem vam od srca.
- Dobrodošli ste svaki put.
Hvala za vaše podsticajno društvo.
- Nema na čemu,
zadovoljstvo je moje.
Gdine Darsi... -Gđice Elizabet..
Jesi li ga videla?
Draga, naručila si dobru večeru
danas. Treba da očekujem zabavu.
Zove se gdin Kolins.
- Nasledio je?
Da, izgleda sve. -Čak i moj
klavir još pripada gdinu Kolinsu.
Kada? -Može da nas istera iz
kuće čim zaželi.
Ali, zašto? -Zato što je država
prenosi direktno njemu, a ne nama.
Gdin Kolins, vama na usluzi.
Kako odlično kuvani krompiri.
Prošlo je mnogo godina od
kako nisam jeo tako ukusno
povrće. Kojoj od mojih fer rođaka
treba da uputim komplimente
izuzetnosti kuvanja?
Gdine Kolins, imamo sredstva da
imamo kuvaricu. -Odlično.
Drago mi je da možete da
priuštite takav život.
Veoma sam počastvovan što
mi je zaštitnica Ketrin Deberg,
pretpostavljam da ste čuli
za nju.
Moj mali rektorat se nalazi na
njenom imanju gde pravi park
i ponudila je da to stavim u njene
ruke...
Ima li porodicu? -Jednu kćerku.
Rekao sam lejdi Ketrin da je
njena kćerka rođena da bude
vojvotkinja jer ima sve osobine
superiornog staleža.
To su delikatni komplimenti koje
uvek prihvataju dame i za koje
smatram da treba reći.
Kako srećno za vas da posedujete
talenat za laskanje
sa takvom finoćom.
Da li te laskavosti dolaze iz
trenutnog poriva ili iz prethodnog
iskustva? -Ponekad se zabavljam
sa trenutnim, ali se trudim da
kažem ono što je već proučeno.
Verujte mi, niko neće poštovati
vaše uvežbane manire.
Nakon večere sam mislio da vam
svima nešto pročitam.
Imam jednu knjigu koja veoma
lepo govori o moralu.
Poznajete li tu knjigu?
Znate li da me je lejdi Ketrin
obavestila o vašem problemu?
Da, upoznata sam.
Gajim nadu da ću uskoro naći
saputnicu i moram vam reći
da mi je najstarija gđica Benet
zaokupila pažnju.
Gdine Kolins, nažalost, velika je
verovatnoća da će uskoro ona
biti verena. -Verena?
Ali gđica Lizi, do nje po godinama,
bi bila odličan partner.
Zar se ne slažete?
- Zaista.
Dobra alternativa.
Gdin Kolins je takav koji
te natera da očajavaš...
Verujem da je ovo vaše.
- Kako ste savršeni.
Da li si namerno bacila
maramicu?
Očaran sam. -Šta ste namerile?
- Tražile smo trake.
- Bele, za bal.
Da zajedno potražimo trake?
Dobar dan. -Dobar dan.
Neću ni da se hvalim. Imam
dobar ukus za trake.
Samo čovek, veoma samouveren
može to da prizna. -Istina je.
I kopče, kada se radi o
njima, izgubljen sam.
Mora da ste sramota vojske.
- Predmet ismejavanja.
Šta vaši nadređeni rade sa vama?
Ignorišu me. Nisam važan.
Lizi, pozajmi mi novac.
- Već mi duguješ bogatstvo.
Dozvolite meni. -Molim vas...
Insistiram.
Pogledajte, gdin Bingli.
- Baš sam se uputio ka vašoj kući.
Kako vam deluju moje trake
za vaš bal? -Veoma lepo.
Vidite je, crveni.
- Lidija.
Pozovite gdina Vikama, on je...
- Ne možeš da pozivaš druge
Ijude na tuđe balove.
Naravno, morate doći.
Izvinite me, dame, uživajte.
Planirate li da idete na bal?
- Možda.
Koliko je gdin Darsi već tamo?
- Oko mesec dana.
Izvinite, ali jeste
li se upoznali sa
njim?
Sa gdinom Darsijem.
Da, upoznat sam sa njegovom
porodicom.
Možete biti
iznenađeni, naročito
posle našeg hladnog pozdrava.
Nadam se da na vaše planove
neće uticati odnos sa njim.
Ne, neće mene
oterati. Ako hoće
da izbegne da
me viđa, onda
on mora da ode. Ne ja.
Moram da pitam, zašto vam
se ne sviđa gdin Darsi.
Moj otac vodi njegovo imanje.
Zajedno smo odrasli.
Bio sam kao drugi sin njegovom ocu.
Voleo me je kao sina.
Obojica smo bili sa njim onog dana
kada je umro.
Poslednje što je rekao njegov otac
je da me proglašava
naslednikom imanja.
Znao je da sam želeo da se
pridružim crkvi, ali je Darsi
ignorisao njegove želje i to
prepustio drugom čoveku. -Zašto?
Iz Ijubomore.
Njegov otac je mene voleo više
i Darsi to nije mogao da izdrži.
Kako okrutno. -Zato sam sada
siiromašni pešadinac,
toliko nisko da bi me iko primetio.
Udahni! -Boli me.
Betsi? Betsi?
Sigurno je bio nesparazum.
- Zaista to misliš?
Kako bi Darsi to mogao da uradi?
Saznaću istinu od gdina Binglija
na balu večeras.
Ako to nije istina, onda će mi
biti žao što sam ga srela.
Jadni nesrećni gdin Vikam.
- Naprotiv, vredi duplo više
od Darsija. -I nadajmo se da
je dobar igrač.
Veliko mi je zadovoljstvo da vas
ponovo vidim, gdine Bingli.
Gđo Benet... -Gđice Bingli.
Tako mi je drago da ste ovde.
- I meni je.
Kako ste vi? Gđice Elizabet?
Tražite nekoga? -Ne.
Ne, samo se divim darežIjivom
sjaju. -Oduzima dah.
Šarlot? -Lizi?
Jesi li videla gdina Vikama?
- Ne, možda još uvek nije ovde.
Lizi, gdin Vikam nije ovde.
Izgleda da je zadržan. -Gde?
Mora da je ovde.
- Eto te.
Gdine Kolins? -Možda ćete
mi učiniti čast?
Nisam mislila da igrate.
- Ne bih rekao baš, čak
nekoliko Ijudi, uključujući dame,
su mi dali komplimente za
moju lakoću koraka.
Izgleda da je tvoj gdin
Vikan pozvan na zadatak.
Voleo bih da me vaš ples
više inspiriše, ali ne.
Partner treba da inspiriše.
- Kad biste bili...
- To su mi bile namere.
Bilo bi najbolje, ako planirate da
budete vereni...
Što mi nije primarni cilj.
Namera mi je da ostanem blisko
vama tokom večeri.
Mogu li da dobijem sledeći ples?
- Možete.
Da sam to upravo pristala na
ples sa gdinom Darsijem?
Deluje veoma Ijuto.
- To je veoma neugodno.
Volim ovaj ples. -Zaista?
Nameravate nešto da kažete?
Pričam o plesu, o veličini
prostorije ili broju parova.
Molim vas me savetujte šta
biste najviše želeli da čujete?
Mislim da su privatni balovi
mnogo bolji od javnih.
Ostaću tiha.
Uvek pričate kada igrate?
- Ne, više volim da
ostanem misteriozna osoba.
Onda je sve mnogo zabavnije.
Da li vi i vaše sestre često
šetate do Meritona?
Da, često šetamo. To je divna
prilika da se upoznaju novi Ijudi.
Baš smo napravile novo poznanstvo.
Gdin Vikam poseduje tako divne
manire, sigurno je sposoban da
uspostavi prijateljstvo, ali da li
je sposoban da ih zadrži je manje
izvesno. -Nije imao sreće da
zadrži vaše.
I to je nesrećni slučaj? -Jeste.
Zašto postavljate takva pitanja?
- Otkrivam vaš karakter.
Šta ste otkrili? -Veoma malo.
Nadam se da vas neću
sretati u budućnosti.
Da li je to bio gdin
Darsi iz Dampšira?
Verujem da jeste.
Moram odmah da mu se predstavim.
On je nećak moje
zaštitnice lejdi Ketrin.
Gdine Kolins smtaraće
vas neučtivim.
Gdine Darsi... gdine Darsi.
Gdine Darsi?!
Kakve interese imate?
Draga, bilo je dovoljno.
Pusti da druge dođu na red.
Imam... koji je mnogo bolji
jahač od mene. Naravno.
Očekujemo mnogo koristi od
ovog braka.
Moja porodica nas je stavila na
takmičenje, da vidi ko će
više da da. -Bar Binglija to ne
zanima. Mislim da
mu se mnogo sviđa.
Ali da li se on
njoj sviđa. Malo nas
je spremno na to bez ohrabrenja.
Bingliju se ona mnogo sviđa.
Ali mu ona ne pomaže.
Ona je samo stidljiva i skromna.
Ne možemo da je pazimo i
vodimo kao budalu.
- Svi smo budale u Ijubavi.
On ne poznaje njen karakter
kao mi.
Imamo dovoljno vremena da
ga upoznamo.
Tako mi je žao. Oprostite mi.
Mrzim balove.
Nikad se u životu nisam tako
dobro provela.
Čarlse, nisi valjda ozbiljan?
Imaćemo odgovor sa tri meseca,
ako mene pitate.
Molim te...
Hvala, gdine Hil.
Gđo Benet, ako vam ne smeta,
voleo bih da popričam nasamo
sa gđicom Elizabet?
- Svakako,
Lizi će biti srećna.
Svi, napolje. Gdin Kolins bi hteo
da porazgovara nasamo sa
vašom sestrom. -Ne, molim te,
gdin Kolins nema šta da mi
kaže što iko ovde ne treba da
čuje. -Bez gluposti, Lizi.
Volela bih da ostaneš gde si,
a svi ostali u sobu za crtanje.
Gdine Benet? Sada!
Džejn... čekaj, nemoj!
Draga Elizabet,
sigurno ste shvatili
moje namere. Čim sam ušao
u kuću izabrao sam vas za
saputnicu mog budućeg života.
Ali pre nego što izložim svoja
osećanja, možda da
izložim razloge za brak.
Prvo da je obaveza da
se da primer braka, drugo, uveren
sam da ćete doprineti mojoj sreći
i treće da je zahtev moje štićenice
lejdi Ketrin da izaberem ženu.
Moj cilj je da izaberem jednu među
kćerkama gdina Beneta jer
ću naslediti ovo
imanje i tako nešto
bi sigurno svima odgovaralo.
Zato sada ne ostaje ništa sem da
vas uverim u veličinu
moje naklonosti.
Gdine Kolins? -Neću vas
terati, kunem se kada se
budemo venčani. -Brzate.
Zaboravili ste da vam nisam
dala odgovor. -Moram da dodam
da bi lejdi Ketrin veoma odobravala
kada joj budem govorio o vašoj
skromnosti i ostalim kvalitetima.
Počastvovana sam, ali žalim
što moram da je odbijem.
Znam da dame ne daju...
- Ozbiljna sam, gdine Kolins.
Ne biste mogli da me usrećite
i ubeđena sam da sam poslednja
žena na svetu koja bi mogla vas
da usreći.
Osim toga, trebalo
bi da pristanete,
uprkos neprivlačnosti, nisam
siguran da će vam biti ponuđena
druga ponuda braka.
Gdine Kolins? -Moram da zaključim
da sigurno povećavate moju Ijubav.
Gospodine? -Po uobičajenoj
praksi elegantne dame.
Ja nisam takva dama da mučim
poštovanog čoveka.
Molim vas razumite da ne mogu
da vas prihvatim.
Kako tvrdoglavo budalasto dete.
Ne brinite, gdine Kolins,
vratiću se sa njom odmah.
Lizi? Lizi?!
Gdine Benet, morate da dođete
da naterate Lizi da se uda za
gdina Kolinsa. -Gdin Kolins je
zaprosio i ona ga je odbila.
I sada je opasnost u tome da
on možda neće hteti Lizi.
Šta ja da uradim?
- Idite i pričajte sa njom. Sada!
Recite joj da
insistirate da se uda.
Tata, molim te.
Imaćeš ovu kuću. -Ne mogu da se
udam za njega. -I spasićeš sestre.
Ne mogu. -Vrati se sada i reci da
si promenila mišIjenje. -Ne.
Misli na svoju porodicu.
- Ne možete da me naterate.
Recite nešto.
Tvoja majka insistira da se udaš.
- Ili neću više da je vidim.
Ili ćeš od danas biti stranac.
- Šta ćemo kada ti umre otac.
Tvoja majka neće hteti da te
više vidi ako se ne udaš, a
ja neću ako se udaš.
- Gdine Benet?
Hvala ti, tata.
Nezahvalno dete, više nikada
neću razgovarati sa tobom.
Džejn? Šta je bilo?
Džejn?
Ne razumem šta uzimamo?
Kako ne zna kada se vraća?
Pročitaj, ne smeta mi.
Gdin Darsi je nestrpljiv da vidi
svoju sestru i idemo da se
ponovo sretnemo ponovo.
Džordžijana Darsi je
poznata po lepoti, eleganciji
i postignućima, tako da
ću morati da je zovem mojom
sestrom. -To nije dovoljno jasno?
Kaže da je njen brat zaljubljen
u tebe i odvela ga je da ga
ubedi u suprotno. -Ali znam da
je sposobna da svakoga prevari.
Više deluje kao da me ne voli...
- Voli te, Džejn, ne odustaj!
Sutra idi kod ujaka u London.
Znaće da si tamo i
sigurna sam da će doći
da te poseti.
Pozdravi mi sestru i trudi se da
ne budeš teret.
Devojke vole da ih obasipaju
Ijubavlju. Tako im daju
matrijala za razmišIjanje i neku
razliku među prijateljicama.
Sigurna sam da će je to
razveseliti.
Sada je tvoj red, Lizi.
Odbila si Kolinsa.
Slobodna si da odeš i
da sama izabereš.
A gdin Vikam? Priajtan je
momak i lepo radi svoj posao.
Oče? -I imaš majčinu podršku.
To bi bilo to.
Šarlot? -Draga Lizi, došla sam
da ti saopštim vesti.
Gdin Kolins i ja smo vereni.
- Vereni? -Da.
Da se venčate? -Da, naravno.
Da li postoji druga vrsta veridbe?
Bože, ne gledaj me tako.
Ne postoji razlog zašto ne bih bila
srećna sa njim kao
sa bilo kim drugim.
Ali, smešan je. -Ćuti.
Ne možemo svi da priuštimo da
budemo romantični.
Ponuđen mi je prijatan dom i
zaštita.
Treba biti zahvalan. -Šarlot?
- Imam 27 godina.
Nemam novca niti izgleda.
Već sam teret svojim roditeljima.
I uplašena sam, zato me ne
osuđuj. Nemoj da si se usudila.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org