Ugodno gledanje filma želi vam Tatuina
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
HANNIE CAULDER
Hajde, penji se na konja!
-Pa, ne mogu ga pronaći!
Kako to misliš,
ne možeš ga pronaći?
Kako si mogao izgubiti nešto
tako veliko kao što je konj?
Zato što ti sjediš na njemu,
kučkin sine!
Sjaši s mog konja ili ću
ti raznijeti glavu!
Kučkin sin! Smeće!
Dovraga, pogodio me je!
Ne dajte im da pobjegnu!
-Volim kad si takav!
Kujo!
Moj novac!
Ostajemo li ovdje, Em?
-Ne, ne stajemo ovdje, Em!
Nastavit ćemo jahati sve
dok ne nađemo fino mjesto,
gdje ćemo umrijeti od gladi!
Idiote!
Ova noga me ubija. -Nadam se,
da će ti krvarenje pomoći.
Frank, baš ti fino šiklja krv.
Začepi gubicu!
-Zašto mi je ti ne začepiš!
Rufus!
Frank i ja ćemo ukrasti nekoliko
odmornih konja. Ti nas pokrivaj.
I ne ubijajmo više nikoga,
osim ako ne moramo.
Tko to kaže?
-Ja kažem! Sad se gubi!
Kako ti kažeš.
Frank, hajdemo.
Zar ovo nisu najljepši odmorni
konji koje smo ikad ukrali?
Tražite nešto?
Ja sam Jim Caulder,
vlasnik ove postaje.
Pa, zdravo Jim Caulder,
vlasniče ove postaje.
Pine Bluff je nedaleko odavde,
brzo ćete stići.
Ne idemo mi u Pine Bluff.
Pa, možete slobodno da napojite
svoje konje i krenete dalje.
Jesam li ga pogodio? -Nema dijela
njegovog tijela koji nisi pogodio!
Pa, bilo je u samoobrani.
-Idi nađi nam nešto za pojesti.
I skuhaj ga!
-Ali, to je ženski posao!
Učini kako sam ti rekao!
-Dovraga!
Uvijek meni otkinete jaja!
Napravit ću vam ja pitu!
Pitu od trulih jabuka!
Vidi što imamo za večeru.
Frank! Emmett!
Hajdemo.
Imaš li viskija, gospođice?
Viski?
Hej!
Imaš previše odjeće na sebi!
Budi tiha i pogledaj me.
Ja tako volim.
Bunar.
Meni i mojim konjima
je potrebna voda.
Daj mi to.
Da nisi slučajno udata za ono
smeće čija je glava ucijenjena?
Ti si lovac na ucijenjene glave?
-Jesam.
Ubijaš ljude za novac?!
Znaš li za neki bolji razlog?
Da, znam.
Je li te muž ostavio
zbog druge žene?
Voljela bih da jest.
Možeš li i mene naučiti
da tako pucam?
Zašto, želiš li nekoga ubiti?
-Da.
Sereš.
Sinoć nisi mogla ostaviti
nepoznatog čovjeka na hladnoj zemlji.
Naučit ću.
-Zaboravit ćeš, eto to ćeš.
Što god da ti se dogodilo,
zaboravit ćeš.
Vraga ću zaboraviti.
Ne znam koji je tvoj problem,
gospođice, i nije me briga,
ali, što god da je u pitanju,
nećeš to riješiti revolverom.
Drugim riječima, nećeš mi pomoći?
-Da, tako je.
Isplatilo bi ti se.
Ne vidim džepove na tom pokrivaču.
Nisam mislila na novac.
-Neka sam proklet.
Baš ti je stalo da ubiješ nekoga,
je li?
Ako bih te naučio da pucaš
iz pištolja,
sve što bi postigla je,
da bi ti netko izbušio stražnjicu.
To je moja stražnjica.
-Šteta bi bilo izbušiti je.
Jedno je od najljepših,
koje sam ikada vidio.
Ako budeš imao sreće, moći ćeš
i više, a ne samo da ga gledaš.
Ja nikada ne riskiram
ako ne moram.
Što to treba značiti?
-Da si ti lažljivica, gospođice.
Kad bih te samo taknuo, uperila
bi tu vinčesterku u mene, zar ne?
Odgovor je ne, ne i točka.
Ne.
Bože!
Koliko ih je bilo?
Trojica.
A tvoj muž?
Mrtav je. Ubili su ga.
Moja dobra košulja.
Proklet bio, Rufuse!
-Ti si kriv za ovo, idiote!
Čim mi se noga oporavi,
prebit ću te na mrtvo!
Uvijek dvojica na jednog.
Ne biste smjeli ni da me taknete,
da je stari još uvijek živ!
Bio bi živ da ga ti nisi ubio!
Koliko puta vam moram govoriti
da sam čistio svoj pištolj?
Nema noći da ne
pomislim na tatino lice.
Ili na ono što je ostalo od njega.
Misliš li da će nas vojnici pratiti?
Siguran sam da hoće. Eno ih.
Pripremit ćemo im zasjedu!
-Vraga hoćemo! Bježimo odavde!
Evo, obuci ovo.
Ispod te deke nemaš ništa
više odjeće od mog konja.
Ja se zovem Price.
Thomas Luther Price.
Ja sam gospođa ...
Ja sam Hannie Caulder.
Dobro. Hajdemo, Hannie Caulder.
Kuda?
U Meksiko.
Tamo je jedan dobar puškar.
Puškar?
Pa, ne mogu te naučiti da pucaš
ako nemaš pištolj, zar ne?
Ne smeta ti da jašeš s
mrtvim čovjekom ...
Ne smeta mi.
Kupi sebi neke hlače i čizme.
Dug je put pred nama,
koji treba prejahati.
Bit ću u saloonu ako ti trebam.
A što ću s ovim
hlačama koje sad nosim?
Operi ih.
Žao mi je što nemamo vaš broj.
Okupajte se u njima
i skupit će se.
Onda ćete vidjeti da vam pristaju.
Samo ih ne skidajte dok ne budu suhe.
Onako kako si ti opisala tu trojicu,
mogao bi biti bilo tko iz ovog grada.
Oni su braća.
Jedan se zove Rufus.
Clemensovi. Prošli su ovuda prošlog
tjedna. Otišli su, nisu se zadržavali.
Znate li kuda su otišli?
Njihov smrad je nestao
odavde prije dva dana.
I još uvijek se pomalo osjeća.
Hvala vam, šerife.
-U svako doba. Kad god poželite.
Da vi niste šerif,
sad bih pozvala onoga tko jest.
Stražnjica ti je mokra.
-Kao i vaša brada.
Ovaj tip je baš u formi.
Zovem.
Evo tvojih hlača, Thomase.
Thomas!
Thomas Luther Price.
Tako je.
Hannie.
Još jedan?
Sam je birao.
Harrington, Samuel.
Mrtav ili živ.
750 dolara, Union Pacific.
To je puno novaca za posao
od jedne minute.
To jest ako možeš dokazati
tko je on.
Možda ga poznajete. Koliko znam bio
je u vašem gradu više od mjesec dana.
Možda ste ga čak i sami doveli.
Da ste ga poznavali.
Inače, ja sam Price,
Tom Price.
Oprostite gospodine Price.
Nisam imao pojma ...
-Imate li novac?
Odličan ste posao obavili,
kad ste sredili ovo smeće.
Volio bih da sam i ja takav ...
kao vi, hoću reći.
Moje isprike, gospođice.
-Za što?
Prestrašio se da ću se prehladiti
zbog mokrih hlača.
Tako je, gospodine Price.
Za pogreb.
Vratit ću se da vidim grob.
O, bit će tu. Bit će tu.
Da.
Hajdemo u Meksiko.
Tko je tamo dolje?
Pusti mene da ga sredim.
Spusti se dolje! Hoćeš
da ti raznesu glavu?
Kao da bi primijetili razliku.
-Slušaj, dosta mi je tebe.
Dolje! Dolje!
Imam plan.
-Kakav? Da umremo od gladi?
To je dobra ideja.
-Umukni!
Krećemo.
-To je plan?
Tako je.
-A što ćemo raditi kad krenemo?
Samo ćemo se nastaviti
kretati sve dok smo živi.
Hajde, idemo.
Zove se Bailey.
Nitko ne zna zašto
živi u Meksiku.
Prvo je otvorio radnju New Orleansu.
Kada je počeo rat, počeo je
praviti oružje za vojsku.
Naravno, kada su sjevernjaci zauzeli
grad '63. morao se izgubiti.
Jenkiji te znaju namučiti,
osim ako si Abe Lincoln
ili kurva.
A puškaru bi u to vrijeme
otišla glava.
Je li ti Bailey napravio
taj pištolj?
Ne, uzeo sam ga od jednog momka,
kome više nije trebao.
Ali, on je napravio puno novih
dijelova,
prepravljao je pištolj dva puta.
Svakako bi bilo lakše živjeti
negdje bliže civilizaciji,
ali, žena mu je Meksikanka,
i ima više sinova nego ti prstiju.
To i nije tako loš život,
pretpostavljam. Dom i djeca.
Čovjek bi, kad odlazi, trebao
ostaviti nešto više za sobom
od spomenika.
Kao i žena.
Imamo društvo dječaci.
Thomas,
baš mi je drago što te vidim.
Također, kume.
Ovo je Hannie Caulder.
Dobrodošli u Meksiko, gđice Caulder.
-Gospođo.
Dobrodošli u Meksiko gospođo Caulder.
Jeste li na kraju podijelili
streljivo kod onog Adamsa?
Ne, imam još toga, samo sam
došao vidjeti imaš li još djece.
Dvoje. Ovdje je, noću, hladno.
Uđite u kuću.
Prokletstvo, prokletstvo,
prokletstvo!
Što je bilo, Em?
Što je bilo?
Da Em, to te pitao.
-Dovraga, umukni Rufuse!
Reći ću ti što je bilo!
Obavili smo četiri posla u zadnja
dva tjedna i opet smo bez love!
Umiremo od gladi!
-Imamo još malo kave.
I tri konja koje možemo
pojesti.
Samo takni moju životinju ...
Ne bih takao ništa što je bilo
među tvojim nogama.
A ona mala iz Sonore?
Nisi je ni takao i
ti to dobro znaš.
E baš jesam. Je li tako, Em?
Otkud bih, dovraga, ja znao?
Zar se ne sjećaš kad sam došao
one noći i mirisao na ljiljan?
To nije nikakav dokaz.
-Je li me ti to nazivaš lažljivcem?
Em, nazvao me je lažljivcem!
-E, pa jesi!
Navedi mi jedan put
kad nisam govorio istinu.
Kad si rekao da nema
straže na onoj kočiji
kad smo je pokušali opljačkati!
Eto tada!
Onda su svi pucali na nas!
-Da!
Ali, to je bila greška, ne laž!
U svakom slučaju, nikada nisam
rekao da sam savršen.
Samo sam rekao ...
-Začepi Rufuse! Pokušavam misliti.
Čime?
-Ti kučkin ...
Šalio sam se, Em. Jesi li
izgubio smisao za humor?
Izgubit ću mlađeg brata.
Ako taj kučkin sin ne začepi!
Frank.
-Reci.
Gdje možemo ukrasti
malo dinamita?
Hoćemo li raznijeti ono malo
smeće? -Ne, nećemo.
Opljačkat ćemo još jednu banku.
Sjetio sam se kad je pričao o ...
Kako si rekao da se ono mjesto zove?
-Sonora.
Sonora. Sjetio sam se
jednog momka ...
Lijepa žena.
Želi biti muškarac.
Nikada neće uspjeti.
Vjerojatno neće.
-Za to možemo zahvaliti Bogu.
Mogu li pitati zašto?
Duga priča.
-A i ne tiče me se.
A ...
što se tiče tog njenog pištolja ...
Morat će biti lagan, naravno.
To uvijek stvara neke probleme.
Što je lakši pištolj,
tanji je čelik.
Zato bude slabiji.
Ipak, uz par trikova,
mogli bismo to izvesti.
Thomas?
Bit će ovo vrlo hladna noć.
Itekako.
Evo, uzmi ovo.
Uzmi ga s obje ruke, više,
raširenih ruku.
Visoko, tako.
Sad drži to tako u visini ramena
i namotavaj jedno po jedno.
Dobro. Sad ga spusti,
polako i lagano.
Ne daj da ti sklizne do prstiju.
Sve do dolje. Na isti način,
na koji si ga namotala.
Hajde.
Nastavi, nastavi!
Dobro. Učinila si to vrlo dobro.
Radit ćeš ovo i danju i noću
sve dok ne budeš mogla
to napraviti 30 puta.
Onda ću biti spremna?
Onda ćemo ti dati veći kamen.
Stavio je tri puta više baruta u cijev,
nego što ćeš ti ikada koristiti.
Ako mu ne raznese lice,
bit će ti dobar.
Tko je ono?
Izgleda kao svećenik.
Nije.
Novo ležište.
Dva tjedna.
Možda jedan.
Razlog zašto sam se toliko mučio
oko izgleda pištolja
je taj što sam ga uvijek smatrao
vrlo neprivlačnim.
Zla, pokvarena stvar od koje
nema povratka.
Najmanje što sam mogao učiniti,
je da mu dam malo stila.
Zašto ima dva okidača?
-To je samo malo Baileyeve čarolije.
Sprječava da ozlijediš svoj palac.
Koristi srednji prst da povučeš
donji okidač.
Okidač se pomakne natrag.
Sad povuci opet.
Nikad ne poteži taj okidač
osim ako ne ciljaš u nešto
čak i ako je prazan.
To ti je prva lekcija
o pucanju iz pištolja.
Hajdemo.
Pucat ćemo odavde.
Nema smisla prilaziti bliže
dok ne budeš dovoljno brza.
Sad ...
Izvadi oružje iz futrole,
polako i pažljivo.
Ne ...
Polako i pažljivo. Prvo način
na koji se to radi, a zatim brzina.
U redu.
Podigni ga ispruženom rukom.
s pogledom niz cijev.
Drži oba oka otvorena, to je važno.
reći ću ti kasnije zašto.
Pritisni okidač, nemoj ga vući.
Pa, kako ti se čini?
Kao da te udari mazga, ha?
Da.
-To je kalibar 45.
Kalibar 45. Time bi digla
čovjeka u zrak.
Ali, nisam ga ni okrznula.
-Da, pogodila si zemlju.
Naprijed, malo udesno.
Nije loše.
Probaj ponovno.
Okreni se malo u stranu.
I ti si meta, znaš.
Hajde.
Ponovno.
Procjena udaljenosti nije
najbitnija stvar, ali skoro da jest.
U sumrak, čovjek baca dugu
sjenku, što odaje dojam
da ste jako udaljeni iako
možda niste.
U podne, nema sjenke, sunce je
odmah iznad glave.
Učinit će ti se da možeš da
pružiš ruku i dotakneš ga.
Ako si previše blizu nekoga,
vidjet ćeš previše.
Vidjet ćeš ga kako se znoji,
guta pljuvačku, trepće,
i dok tvoje oči promatraju
sve to on te može ubiti.
Povuci se natrag.
Gledaj sve
a opet ništa
i upucaj ga točno ovdje.
Točno ovdje.
A nakon što ga upucaš,
pomakni se.
Nastavi.
Kreći se dok pucaš,
i on puca u tebe.
Osim procjene udaljenosti,
moraš procijeniti i ljudsku narav.
E sad,
tip je s tvoje lijeve strane,
izgleda kao bitanga.
Stoji pravo okrenut prema suncu,
s palcima za opasačom,
poluraširenih nogu, nagnutog šešira.
s tvoje desne strane, stoji momak
kome ne vidiš lice.
Šešir mu prekriva lice, okrenut
je na suprotnu stranu od tebe,
izgleda kao da te ni ne primjećuje.
Moraš ih ubiti obojicu.
Bilo bi dobro za tebe,
da ubiješ prvo onog najbržeg.
Hajde opet.
Ovdje.
Točno ovdje. Nastavi vježbati.
Ne izgleda kao čovjek koji
zarađuje za život ubijajući, zar ne?
Hajde.
Bailey!
Klijenti?
Mogao sam i bez njih.
Djeco, u kuću.
Trkom.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Kako vam mogu pomoći?
Vinčesterke.
Bailey!
Ponovno, Hannie!
Rufuse, sagni se,
ova stvar će eksplodirati!
Gotov sam za trenutak.
-Lezi dolje!
Rekao sam ...
Raznio si novce!
Budaletino! Budaletino!
Hajdemo, Rufuse.
Em?
-Isuse!
Hvala, Em.
Barmen kaže da ih je dobro vidio.
Jučer u Kongresu. Mogli bi biti
ovdje do danas popodne.
Ponovit ću još jednom,
odustani Hannie.
Ne mogu.
-Ili ne želiš.
Hoću reći da ne mogu.
Dobit će što zaslužuju!
-Ali, ti nećeš.
I ako pobijediš i ako izgubiš,
izgubit ćeš.
Nećeš biti ista osoba.
Nadam se da neću.
-Tvoj život, gospođice.
Čemu život ako bilo koji
čovjek koji me pogleda ...
Ja te gledam.
-I što vidiš?
Ženu koju je obuzelo čisto zlo!
Volio bih da sam te ostavio tamo.
Mogla sam znati.
Samo naprijed.
Nisi mi više potreban.
Samo si me iskoristila, je li?
Tako je.
Kao što rekoh,
loš si lažljivac.
Kako to misliš nemaš novaca? Što si
učinio s dijelom od zadnjeg posla?
Kojim dijelom?
Ništa ne traje vječno.
Frank je u pravu, Emmette.
Žene su zaista skupe.
Što će tebi uopće žena? Imaš
manje u hlačama nego u glavi.
O, umukni! Em, reci mu da umukne!
Umukni!
I dva su četiri!
Zaista mirišeš dobro, Frank.
Ne okreći se.
Ako učiniš kako ti se kaže,
život će ti biti mnogo lakši
i mnogo duži.
Skini svoj opasač
i neka udari u zemlju.
Šutni ga i okreni se ovamo.
Frank Clemens, je li tako?
Je li tako piše? -Frank, tvoja
glava je ucijenjena na 100 dolara.
To ja zovem inflacija.
Šerifov ured je s druge
strane na trgu.
Nadam se da ćemo poći tamo
zajedno.
Thomas.
Maknite me odavde.
Bio si u pravu u vezi sa mnom.
Ja sam pokvarena lažljivica.
Pokvarena i to s pištoljem.
Tko sada laže?
Ubit će te Hannie.
Samo neka probaju.
Obećaj mi ...
Obećaj mi da nećeš ...
Hannie ...
Neka sam proklet!
Da, gospođice?
Braća Clemens,
znate li gdje su?
Za druge ne znam,
Frank je u sobi 22.
To mi je dovoljno za početak.
Hej, ne sjećam se da sam
te zaposlila.
I niste. Tražim nekoga.
Ako je gore, onda nije vrijedan
pronalaženja.
Meni je vrijedan.
Rano si počeo, Hermane?
-Završavam kasno, gospođo.
Bit ćemo vani, sunčat ćemo se.
-Da, gospođo.
Diži se!
Stavi to.
Mogu li obući hlače?
-Neće ti baš dugo trebati.
Što ovo treba značiti?
Da ću te ja ubiti.
Misliš pokušat ćeš.
Čim budeš bio spreman.
Ponovno, Hannie.
Ponovno.
Izgleda da vam je pala reklama.
Evo, izvolite. Točno 100 dolara.
Dovraga ženo, nisi ga morala
presjeći na pola.
Obje polovine se slažu, zar ne?
Evo, za pogreb.
-To je ...
To je vrlo neobična gesta.
Činio ju je vrlo neobičan čovjek.
I očekujem da cijeli bude
pokopan.
Ne znam je li mi se sviđa
to što insinuirate, gospođice.
Ne mora vam se sviđati,
samo upamtite.
Ne bih volio da sam u vašoj koži,
kad ostala braća Clemens čuju za ovo.
Ja ne bih voljela biti u vašoj
koži, ikada.
Ukrao sam Bibliju, Em.
Želiš li je pročitati
iznad Franka?
Dobro znaš da ne znam čitati!
Dovraga s tim!
Nije trebalo to učiniti, Em.
Bog će se naljutiti na nas i ...
Začepi tu gubicu makar jednom!
-Želim reći nešto o Franku.
Pa reci i završi već jednom
s tim! -U redu.
Frank,
ti si mrtav,
Bože ...
Dovraga, već mi nedostaješ,
ti bijedno smeće!
Pa umjesto što plačeš, trebao bi
tražiti tu kučku koja je ovo učinila!
Jesam! Nego što sam ...
Oprosti mi Bože ... dovraga
tražio sam je!
Ona pokušava razbiti našu
obitelj.
Kako dovraga to znaš?
-Moramo je ubiti.
Moramo je ubiti!
Što oni rade ovdje?
Ubij me ako znam.
-Pa, idi onda i saznaj.
Kažu da kopaju još dvije rupe
tako im je rečeno.
Tko im je rekao?
-Neka žena u gradu.
Znači tako ...
Reci im da kopaju samo jednu,
jer će joj samo toliko trebati.
Ona?
-Ona! Hajde da je ubijemo!
Dajte mi četvrtinu ovoga.
-Ovo se ne prodaje kao viski, gđo.
No, imamo i veće boce.
Samo spusti tu prokletu bocu.
Zdravo, Rufuse.
Čujem da si postala mnogo pametnija,
otkako smo te zadnji put vidjeli.
Čudno kako ja nisam čula
istu stvar za tebe.
Baš su ...
ono bila dobra stara vremena
tamo u tvojoj kući, a?
Zavisi s koje si strane dobrih
starih vremena bio.
Razlog zbog kojeg te
nisam odmah prepoznao,
je taj,
što te nisam poznavao odjevenu!
Znaš, Emmett i ja
smo u velikoj žalosti
zbog onoga što si učinila Franku.
On je bio naš brat
a braća ne rastu na drvetu
zato ću ti reći što ćemo
napraviti sad.
Ti, ja i Emmett ćemo se malo zabavljati
u ime starih dobrih vremena.
A onda ćemo ti odvojiti glavu
od ostatka tijela.
Hajde, šećeru.
Mrdni guzicom.
Rekao sam da mrdneš ...
To je za pogreb.
-Ali ovdje ima za dvojicu.
Tako je.
Znate, učinili biste mi veliku uslugu
gđice Caulder, kada biste se izgubili
iz mog grada, prije no što neki nevini
ljudi stradaju u vašoj unakrsnoj vatri.
Pitam se zašto to niste rekli
Clemensovima?
Nisu nikoga uznemiravali. Samo su
jahali unaokolo dok su ih drugi gonili.
A vi ste izrešetali ovaj grad!
-Znate što Šerife,
recite zadnjem Clemensu da će ga Hannie
Caulder čekati kod starog zatvora.
Završit ću svoj posao i neću vas
više uznemiravati.
Vi ste jedna čvrsta žena
Hannie Caulder.
Netko je rekao,
nema čvrstih žena,
samo mekanih muškaraca.
Ta kuja!
Dovraga, što ona misli da je!
Osigurava pokop mojoj obitelji!
Gdje je dovraga ona?
Dovraga, gdje je?
Ona je kod starog zatvora.
Rekla je da će te čekati tamo.
Tako znači, a?
Bolje bi ti bilo da se pobrineš
da bude samoobrana!
Ako si previše blizu nekoga,
vidjet ćeš previše
Vidjet ćeš ga kako se znoji,
guta pljuvačku,
i trepće.
Gledaj mu ruke,
gledaj ga u oči.
Upamti da si i ti meta.
Odaberi mjesto.
Hajde Hannie, spremi se.
Sad!
Ponovno, Hannie, ponovno!
I ako pobijediš i ako izgubiš,
izgubila si, Hannie Caulder.
Život
nikad nije miran
sve dok
ne pronađeš način
da učiniš
da ne bude bitka
Hajde da ga učinimo mirnijim
iz dana u dan
Toliko puno borbi
i svađa
naprave planinu
ni od čega.
Ljudi koji se smiju
ljudi koji pjevaju
ljudi koji vole
to je nešto
Život
nikad nije miran
sve dok
ne pronađeš način
da učiniš
da ne bude bitka
Tako da kada postane miran
pobrini se da ostane takav
Da ostane takav!
KRAJ
Prijevod: Mary
Sa srpskog na hrvatski
prilagodio: Tantico
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org