Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Smem na brzinu da počistim?
- Vičeš. - Šta?
Mogu se vratiti kasnije. - Ne, u
redu je. Samo nemoj ništa dirati.
"Samo nemoj ništa dirati."
Smrdljivac.
Hoćeš Tik-tak?
U redu.
Shvatiću to kao ne.
Ma daj.
Koji se tebi đavo dogodio, stari?
DAS? Kakvo je to jebeno
ime DAS? DATUM SMRTI
Hajde, hajde.
Ma daj!
Ne! Ne, ne.
Resetuj se! Sranje!
Das! Hajde!
Isprazni! Prihvati!
Prihvati govnara! Sranje!
Reanimiraću ga.
To te ja pitam!
Malo ljutih Takisa...
Hajde!
Hajde, diši, stari!
Sranje! Nema šanse!
U redu, hajde, Das. Možemo mi to.
Hajde, Das! Jedan! Dva!
Ne, ne!
Ma daj!
Šališ se?!
Sranje.
Zašto?
VODIČ ZA IZVIĐAČE
KROZ ZOMBI APOKALIPSU
Znate li šta je megasuper
kul? - Izviđači!
Akcija! Zdravo, društvo. Ja
sam Rodžers, vođa izviđača.
Želim da vam pokažem
smisao izviđača. Dođ...
Srž izviđača je u prijateljstvu.
Vidite ovo! Ovi izviđači će
osvojiti značku za luk i strele!
Značke su najveći simbol
uspeha za jednog izviđača.
Izviđači mogu
zaslužiti razne značke.
Šta je megasuper kul?
- Izviđači!
Jesi li za ili si za?
Svaki petak imamo besplatne
kekse. Subotom pevamo.
Izgleda super na prijavi za faks!
- Obožavam ovaj tragični ritual.
Neko će se već prijaviti!
Moramo i dalje pokušavati!
Ogi, pre nego se neko prijavi iz
guzice će ti izleteti jednorog.
Karter! Ne prostači. - U pravu
je. Niko se nikad neće prijaviti.
Gubimo vreme. - O, vi bez
vere! Gde vam je duh izviđača?
Nećemo prestati
pokušavati samo zato
jer smo izgubili par sati sedenja
na guzicama, a bez rezultata.
Neki ljudi potroše ceo svoj
život i nemaju rezultata.
Mislim da svi znamo da je večeras
Ogijevo posebno veče.
Nakon godina truda i predanosti
primiće najveću izviđačku
čast, značku kondora,
u obredu na večerašnjem
kampovanju. Da vidimo...
- Dežurni u klozetu: Karter.
- Ne! Ja uvek dobijem kenjaru!
To se zove klozet. Ben,
ti se dežurni za viršle.
Dosta. - Karter, niko
tako ne jede hot dog.
Ben, započni zakletvu
izviđača. Hajde. - Dobro.
Zaklinjem se za sledeće:
da ću živeti hrabro,
da ću pomagati drugima,
braniti ono što moram,
tako mi pomogao Bog.
- Izviđači zauvek!
- Izviđači zauvek.
Izviđači zauvek.
- Zauvek!
- Ben, moramo reći Ogiju.
- Znam. - Napuštamo izviđače.
Govorimo o tome već
više od godinu dana.
Moramo odabrati pravo vreme.
- Učinićemo to večeras.
Ne, večeras prima značku kondora.
To mu je bio cilj otkad
se pridružio izviđačima.
Znaš koliko mu to znači. Posebno
otkad mu tata ne može doći.
Prošle su dve godine.
Ne možemo ostati izviđači
jer nam ga je žao.
Nismo samo zbog
toga ostali izviđači.
- Zabavljao si se.
- Zabavljao. Prošlo vreme.
Sad sam spreman da idem
dalje. Shvataš li ti...
da ćemo sledeće godine biti
3. razred? Znaš šta to znači?
Počinjemo razmišljati o faksu.
Počinjemo razmišljati o ribama!
U 3. razredu sve devojke postaju
drolje. - Ma nemoj? - Da.
A ako ćemo sedeti u ovim
izviđačkim uniformama,
to će biti muška
verzija pojasa nevinosti.
Sranje. Koji to đavo bio?
O, sranje. O, moj Bože.
Sranje. - Stari, usr'o
sam se od straha.
I ja. - Ne, iz mene je doslovno
izašlo malo govneta. - Prestani.
Isuse Hriste.
Sjebao si Bambija.
Nisam namerno! Nisam ja kriv!
Stajao je tamo k'o idiot!
Sranje. Do đavola.
Super. Baš sjajno.
Je li to rezervna guma
za bicikl ili za auto?
Sranje.
Moj tata će popizdeti.
Kartere, gde su drugi šrafovi?
Otkuda da ja to znam?
Besposličario sam.
Da, primetio sam.
Druže, to je moja sestra.
Možete li nam pomoći?
- Hvataj!
- Džefe! - Šta?
Rekao sam: "hvataj".
Mislio sam da će je uloviti.
Oprosti, burazeru. Moja greška.
Jeste li dobro?
Šta se dogodilo?
Udarili smo belorepog
jelena. Bio je ogroman.
Vozili smo se, kad, iznenada...
Udarili ste jelena? Strava.
- Nije strava. Šališ se?
Nije tu ništa strava.
Vidi moj auto.
Šta ima, Kloi?
Da... Sedim iza
tebe na španskom.
Gracias. - Sviđa
mi se ovo vaše sa...
...izviđačima.
Zakrpe i ostalo...
U stvari Ben i Karter su izviđači
od njihove 6. godine, je l' da?
Da. Dugo vremena.
- Super, čoveče.
Ben mi je poput mlađeg brata.
Aha. To sam ja.
Mlađi brat Ben.
Još jednom ti se
izvinjavam za facu.
Ideš li večeras na
zabavu? - Šta ima?
Popuši-mi i kučka. Šta
ima? - Uvek imaš dobre fore.
Razgovarala sam sa Karverom i...
- Smislila sam sjajnu ideju.
- Stvarno? Reci. Šta imamo?
Kako je prošla regrutacija? - Kao
i obično. Niko se nije pridružio.
Sad je to jedna velika
šala. - Nije to šala.
Kul je što ste ostali izviđači.
Jednog dana ćeš se setiti ovoga
i biće ti drago što si to učinio.
Hvala.
Izgleda da je jelen prošao
bolje od tvojih kola.
Da. Čekaj, molim? Kako to
misliš? - Gde je on? - Tamo.
- Do đavola!
- Krelac. Šta je tebi?
Stari, nikad nećeš
poverovati šta se dogodilo.
Treba vam prevoz?
- Ne treba nam.
Vidimo se večeras. - Vidimo
se večeras, čoveče!
Zdravo, Kloi! Ćao!
Šta to večeras? - Nikad nećeš
pogoditi šta se dogodilo.
Pozvani smo na tajnu
zabavu maturanata. Vidi.
Koga briga? Jelen je nestao?
Šta je s njim? - Jebeš jelena!
Idemo na tajnu zabavu!
Hajde!
Kresnuću Kloi!
Ben, ma daj.
Ovo je prilika života.
Prekini da se pretvaraš
da ne želiš da ideš.
Naravno da želim.
Ali večeras je Ogijeva velika
noć. Prima značku kondora.
Ako propustimo obred, nikad
nam neće oprostiti. - Slušaj me.
Odemo na kampovanje i
kad Ogi i Rodžers zaspu,
išunjamo se i odemo na zabavu.
Vratićemo se pre zore.
Biće kao da nismo ni otišli.
- Ne znam. Zvuči...
Ovo bi mogla biti noć
naših života. Molim te.
U redu. Možemo da probamo.
Volim te. Neverovatan si.
Hvala ti!
Koji đavo?
Zdravo, gđo Filder.
Vaše kante za đubre ponovno
blokiraju moj prilaz.
Morala sam ih sama premestiti,
...a to nije lak zadatak ako
imaš diskus herniju. - Super.
Reci svom ocu da drži svoje
đubre na svojoj strani imanja.
U redu, može, gđo Filder. Hvala.
Hvala. Aha. Možete li se
pomaći? Hvala. Zdravo!
Isuse Hriste.
Veštice! Hvala Vam.
Tako je naporna. Možeš li
zamisliti da ti je komšija?
Bože!
Koliko to ona mačaka ima?
Ko zna. Valjda stavlja hranu na
svoju pičku, a mačke navale.
Nađimo se ovde u 17:30
i idemo u kamp Luzer.
A onda idemo na
zabavu. Dobro? - Dobro.
- Vidimo se uskoro.
- U redu. Vidimo se.
Đubre. Ma daj.
Biotin?
Kako si ti dospela ovamo?
E pa, Piteru Morise,
ko nađe njegovo je.
Ima li koga?
Šta ti je? Guzico! Reč na P!
Sve druge proste reči!
Do đavola! Moj srećan nož!
To ćete naučiti da se zezaš
sa vođom izviđača Rodžersom!
Ući ćemo ovakvi? Bez ličnih
karti ćemo kupiti pivo?
Daj mi $20. Hajde. Ispljuni.
- Još danas.
- Čekaj malo. To je čičak.
- Treba vremena.
- Gledaj profesionalca.
Zdravo, gospodine.
Kako ste? - Hej, mali.
Lepo. Super plan. Daj lovu
pijanom tipu. To će raditi.
- To!
- Samo jeftinu robu.
Jesi li video onu
zgodnu policajku?
Ne. Gledao sam tebe
kako gubiš lovu.
Dao sam mu detaljna uputstva.
Kupiće nam pivo i sme
zadržati ostatak.
Sveto sranje, stari.
To je ona. - Šta? Ko?
Deniz Ne-znam-facu. Išla
je u našu srednju školu.
Pre nekoliko godina je odustala.
Sad je striptizeta.
Otkud ti to uopšte znaš?
Ona je legenda. Koji đavo
on to... Isuse Hriste.
Gospodine!
Neću platiti te stvari.
Gospodine?
Sranje!
U redu je. Ja ću.
Ozbiljno, ja ću.
Jebena jeftina torba.
- Evo.
- Šta to radiš?
- To je Viverov čvor.
- Nemoguće ga je pokidati.
- Spretan si. - Hvala. - Napolje!
Dobre noge.
Kostimirana zabava?
Ne, ja sam izviđač.
Pravi izviđač? - Da.
Večeras imamo kampovanje.
- Radiš preko puta?
- Aha. Glamurozno, ha?
Aha. Nikad nisam bio unutra,
ali čujem da je lepo.
Ima dobre kritike
na netu. Što? - Ništa.
Jako si sladak.
- Hvala.
Hajde, Karteru.
Samo mi reci da niste rekli
tom tipu da vam kupi pivo.
To je bila njegova ideja.
- Početnici. - Gde...
Kako ću se boriti protiv
zločinaca? - Nije sve tvoje.
- Izvoli.
- Hvala.
Hvala ti. Izvoli. O,
moj Bože. Hvala ti.
Ti si najneverovatnija osoba
ikad. Hvala ti. - Da, hvala.
Bez brige. I hvala
tebi na pomoći, nogati.
Druže, koji je to kurac bio?
O, moj Bože, rado bih je
jezikom jebao u rupicu.
Sranje. Bulji u nas.
- Kreni.
Nisi li rekao da je Kendal
prekinula sa Džefom?
I ja sam tako mislio.
Malo su zajedno,
pa malo nisu. On je krelac.
- Bez sumnje...
- Zdravo, momci!
Šta ima? - Kamp je
napola postavljen.
Super. - Šta ima? - Presporo.
Prespor si, druže.
Gde je Rodžers? - Trebao je
doći ovamo kako bi pomogao,
...ali još se nije pojavio.
- Čudno. On nikad ne kasni.
- Možda više neće biti izviđač.
- Neće biti izviđač? Kako da ne!
Da umreš od smeha!
Ja mislim da je to, test.
Test? - Aha. Danas treba da
dobijem značku kondora.
Moram dokazati da sam
spreman. Vidite ovo.
Beležim ishranu za značku
iz proučavanja životinja
...i nagazio sam ovo. - Šta
je to? - Jelenov izmet.
- Koji kurac, stari?
- Karter! To mi je trebalo!
To ti je trebalo? To je govno,
Ogi! Nikome ne treba govno!
Meni je trebalo!
Tražio sam ga nedelju dana.
Biće ovo duga noć.
Lagano probadam...
Unutra, napolje. O, da.
Tako. Bravo, druže.
Uspeo sam!
Koji kurac?
Je li to bila tvoja guzica?
Pasulj? Kobasice? Zašto uvek
jedemo socijalnu hranu?
Jer kampujemo.
Šta bi ti hteo?
Nešto domaće, nešto od čega
neću prdeti svakih 5 sekundi.
Začepi. Prestani da kukaš.
Uzmi moj upaljač. - Neću
dobiti značku za paljenje vatre
...koristeći upaljač. - Samo ga
upotrebi. - Ne! Zašto? - Zato!
Ogi, upotrebi ga.
Sledeći put ćeš uspeti.
Koji đavo? Zašto nema
signala? - Karteru, u šumi smo.
Uvek sam tu imao signal.
Možda ti Majka
priroda želi reći
da skloniš telefon
i uživaš u prirodi.
To je ono što želi Majka priroda?
Možda Majka priroda hoće ovo.
U sredu, jeb'o te! - Baš
si šupčina, Karteru.
Čekaj! Ne, ne! Ne skidaj
to. Čekaj. Budi miran.
Spreman? Reci, "slezov kolačić".
- Karter liže magarcu jaja.
Koje li lepote. - Bolje ti
je da ne staviš to na net.
Definitivno hoću. Ovo
je moje remek delo.
Odmah se vraćam.
Idem da pišam.
Štalska sova?
Mislim da je to pegava sova.
- Verovatno si u pravu.
Pogodi šta sam našao
na putu ovamo?
Našao sam drvo u koje smo urezali
naše inicijale. - Nema šanse!
Stvarno? - Aha. - To je
bilo pre 7 godina.
Znam. Ludo, zar ne? - Tog je
istog dana Karter seo na kaktus
kad je srao, je l' da?
A tvoj je tata morao
vaditi iglice. - Aha.
Ogi, znam da nismo često
pričali o tvom tati,
ali u redu je ako
želiš da pričaš.
Ne želim da žalostim ostale.
Ma daj, ne žalostiš ostale.
On je bio tvoj tata.
Slobodno razgovaraš o njemu.
Hvala, Bene.
- Naravno.
Izviđači zauvek?
Da. Izviđači zauvek.
Ben. Hajde, Bene, idemo.
Karteru, nisam siguran
za ovo. - Prestani da kukaš!
Idemo. Hajde,
učinićemo ovo. Hajde!
Smetamo?
Super izgledaš.
- Hvala.
Jeste li videli mog brata?
Već je trebao da stigne.
Ne. Ja ga nigde
nisam video.
Ali sigurno samo
što nije stigao.
Šta ako se Ogi probudi,
a nas ne bude tamo?
Neće se probuditi.
Da je jebeni Čubaka
bigfut u našem kampu,
on bi svejedno spavao.
Šta je to?
- Šta?
Vidi, on je bio ovde. - I
odlučio je da se vrati kući.
Predomislio se. - Ne.
Vođa izviđača Rodžers
...ne bi nikad ostavio svoj
srećan nož. Nešto nije u redu.
Nije u redu to što
razgovaramo o tome. - Daj mi to.
Pogledaj njegove otiske stopala.
Vukao je stopala kao da šepa.
Bravo za tvoje lude
veštine praćenja tragova.
Možemo li krenuti?
Molim te?
Šta je? - Mislim da mu se
dogodilo nešto stvarno grozno.
Još uvek razgovaramo
o Rodžersu? - Da.
On je kod kuće obučen u Doli
Parton i peva. Opusti se.
Sranje.
Ogi, čekaj!
Mislio sam da smo najbolji
prijatelji. - I jesmo.
- Vratili bismo se.
- Stvarno? Nakon vaše zabave?
Znaš za to? - Svi znaju
za zabavu maturanata.
Čak i luzer poput mene.
- Ogi, nemoj tako.
- Zašto da ne? To vi mislite!
- Ne mislimo da si luzer.
- Ben, reci mu.
- Karteru, ne.
Da, reci mi, Ben. Hajde!
Reci! - Napuštamo izviđače.
Bilo je zabavno kad
smo bili klinci.
Ali moramo odrasti.
Ogi. Svejedno ćemo ostati
najbolji prijatelji.
Idite na vašu zabavu.
Ogi, čekaj! Ogi, ma daj!
Samo ga pusti, Bene.
Koji je đavo ovom radiju?
- Karteru, vidiš li ovo?
- Šta?
- Vidi. Grad je napušten.
- Valjda svi spavaju.
- U petak uveče?
Ne znam. Nešto mi
je čudno. - Stani tu.
Jedva čekam da svučem ovu
blesavu uniformu. Da vidimo...
Presvući ćemo se ovde?
- Nema nikoga.
Farmerke, majica, kondomi.
Spreman sam.
Jesam li zaboravio čarape? Jesam.
Sveto sranje! - Šta
je? - Stari, vidi!
Nema izbacivača! - Karteru,
neko je razbio vrata.
`Ajmo se ušunjati unutra.
Hajde! - To je protivzakonito.
Hajde! - Ne smemo
unutra. Maloletni smo.
Ovo je prilika života.
Koga briga?!
Šta to radiš? - Ovo će
biti sjajno! O, moj Bože!
Čisto je. Hajde.
Učinimo to.
Isuse i Bože! To je to.
Uspeli smo. Nalazimo
se u epicentru pičke.
Sranje! Moram do bankomata
po keš. Ti nam nađi mesto.
Aha. To neće biti previše
teško pošto nikoga nema.
Ortak me je doveo ovamo.
Otišao je po lovu.
Ima devojku. Ili nešto slično.
Ne brini, mamice,
tatica je stigao!
Ovo je jebeno dobro! - Stari,
nešto nije u redu sa njom.
Vidi joj grudi.
Šta je to po njoj?
Ne, ne. To je šminka, blento.
Tema je džungla.
Ovo je tako seksi.
O, moj Bože!
- Trči! Brzo!
- Vrata, vrata!
Ustani! Ustani!
- Koji se to kurac događa?
- Ne znam! Žele da nas ubiju!
Samo sam hteo da vidim sise!
- Znam!
- Čekaj. Ti si striptizeta.
Konobarica.
Vođo izviđača Rodžerse?
Vođo izviđača Rodžerse,
jeste li kod kuće?
Ima li koga?
Sveta kravo!
- Smiri se!
- Da se smirim?
Jesi li ti luda?
Unutra smo skoro poginuli!
- Je li ono vaš auto?
- Reci nam šta se događa!
Moram se umiti!
- Ključeve!
Ne! Dok nam ne
kažeš šta se događa.
Ima li ko vlažnu maramicu?
A šta ti misliš?!
Svi žderu jedni druge!
- Kao...
- Da, tako! - Nemoguće.
Mislim da je moguće, Bene.
Mrtva striptizeta je htela
da mi pojede facu!
Sranje! Jebote!
Upucaj ga više! Upucaj ga!
Aha. Zombi.
Ima li još pitanja?
Vozi, stari! Hajde!
- Kuda ideš?
- Šta jebote?!
Sranje!
Karteru, uzmi gumu!
Imam je. - Požurite!
Sve su jebeno bliže!
Hajde! - Ne mogu brže.
Pronađi jebene šrafove.
Jebemu.
Ozbiljno, požurite!
- Imam ih! Evo!
Stavi je gore! Dobro.
Stavi šrafove! - U materinu!
Gotovo!
- Sranje!
- Nemoj me jebati.
Kreni, kreni!
Nadam se da je sve u redu,
samo sam navratio. Ogi.
Vođo izviđača Rodžerse!
Šta se večeras dogodilo?
Zabrinuli smo se za vas.
Znam. Loše je. Žao mi
je. Morao sam u vaš WC.
Mislim da je pasulj krivac.
I slezovi kolačići.
Pokušao sam pošpricati
mirisom. Smrad se ne da.
Vaš vrat!
Vođo izviđača Rodžerse!
Molim vas!
Mislim da imate gadnu
alergijsku reakciju na nešto!
Moramo vas odvesti doktoru!
"Svi autobusi za
evakuaciju su otišli.
Krenite na sever po autoputu 1
prema sigurnosnoj tački
kod oznake 17 km."
Sranje. Evakuisali su grad.
Baš super. Propustio sam žurku,
propustio sam Kloi... - Dečki.
Sad ću i umreti.
- Smiri se!
Moramo se dogovoriti
šta ćemo sad. - Momci!
Hajde.
Brzo! Karter, zaključaj vrata!
- Pokušavam, ali ne ide!
Hajde! - Pokušavam!
- Mesta!
Hajde!
Karter, uzmi sekiru!
Idemo.
Dolaze!
Ovuda! U materinu!
Ovo je jebeno neverovatno!
I šta sad?!
Jako mi je žao što sam vas
zapalio, vođo izviđača Rodžers.
Nadajmo se da nije
tako loše kako izgleda.
Zavezao sam vas duplim zastavnim
čvorom. Teško se izvući iz njega.
U redu.
Odmah ću se vratiti,
ostanite ovde.
Druže, koji ti je đavo?
Nisi se najeo? Isuse.
Karter, nemoj ih ljutiti. - Šta?
Treba mi nova slika za profil.
Misliš da su evakuisali
sve sa žurke?
Da, naravno, morali su. - Barem
znamo da su nam matorci dobro.
- Da.
- Gde su oni?
Otišli su na neko bezvezno
duhovno joga izletište.
Radije bih bila ovde.
Nadam se da je Ogi dobro. - Ko
je Ogi? - Naš najbolji prijatelj.
Bivši najbolji prijatelj.
- Zašto bivši?
Jer smo ga se rešili zbog žurke.
Hteli smo da se vratimo.
- Kako god.
Rešili smo ga se.
Loši smo prijatelji.
Zašto ga niste poveli?
- Ne znaš Ogija.
- Šta? - On je drugačiji.
Štreberčina?
Sakuplja jelensko govno i
plete korpe. Sama zaključi.
Mali savet: odabrati žurke
i popularnost u srednjoj školi?
To nikuda ne vodi. To
kasnije neće ništa značiti.
Verujte mi, znam.
U pravu si, znači nisi
završila srednju školu?
Ne, položila sam maturu.
- Zašto?
Jer nemaju svi savršen
život kao ti.
Dobro. Bože, tako si ratoborna.
Ne, da sam ratoborna,
zabila bih ti nogu u dupe.
Samo se ti trudi, ali imam jako
usko dupe. - Razvukla bih ti ga.
Namaži me vazelinom, mala.
Karter!
Sad ćemo igrati tihu igru.
Znate šta? Dobro.
Dosadili ste mi.
Dobro barataš time. - Da, napokon
nekakva korist od značke rezanja.
A ti? - Šta ja? - Kako si naučila
tako rukovati sačmaricom?
Moj bivši dečko je
bio lud za oružjem.
Jednom nedeljno me je
vodio u streljanu.
- Sad nemaš dečka?
- Ne, i ne treba mi.
Zašto to kažeš?
- Ne znam.
Recimo da imam usrani ukus što se
frajera tiče. Bolje mi je samoj.
Nikome nije bolje samome.
- Meni jeste.
Predivnog li trenutka.
Šupčino, to boli!
- To mi je bila namera!
- Ma nemoj?! - Momci!
Čujete li to? - Je li
to "Crank that"?
Odlaze. - Obožavam
tu pesmu. - Znam.
Pogledajte! Tamo!
- Ali vratiće se.
- Šta da radimo?
- Kondomi! - Šta?
Karter, daj mi
svoje kondome! Brzo!
Evo. Otvorite ih i povežite
ih. - Zašto to radimo?
- Samo me poslušaj!
- Dobro! - Evo. - Brzo!
- Evo.
- Pecaroški! Genijalno.
Hajde, još samo malo.
Pogodi ga. Samo tako, hajde.
Eno ti ga tamo!
Možeš ti to, hajde!
- Bravo! - To!
- To! - Ne!
- Isuse!
- Uhapsili su vas?
Ne, zaključali smo se.
- Kako? - Slučajno!
- Ovo mora da je Ogi.
- Ogi, uzmi ključeve.
Šutnuo si ih u onaj tamo sifon.
- Ne mogu do njih! - Sranje!
- Vraćaju se!
- Samo malo.
Postoji značka za provaljivanje
za koju na znam?
Kako si nas našao?
Pratio sam smrad izdaje.
Video sam vam auto pa
sam odlučio pomoći vam.
Ogi, gle, jako mi je...
- Sredio sam je!
Brzo!
Zatvori ogradu!
Mili...
Bože.
Karter, idemo!
Bože! Dodirnuo sam ih!
Mislim da nisu bile prave.
Noge me ubijaju. - Do kontrolne
tačke ima još par kilometara.
Umirem od gladi.
Kako možeš razmišljati o
klopi kad ljude jedu žive?
Kažu da ljudi imaju ukus
kao svinjetina. - "Kažu"?
- Kanibali, valjda.
- Obožavam slaninu.
Pogledajte.
Možda su ključevi unutra.
Isuse! Opet ovaj tip?
- Ubijte ga!
Karter, ne možemo ići unaokolo
i ubijati ljude. - Zašto da ne?
Jer je ljudsko biće! - Videćeš
kad ti bude jeo muda kao sendvič.
Momci, sve nam je bliže.
Sećate se seminara o
bezbednosti u divljini?
Šta? - Kad naiđeš na preteće
stvorenje, zauzmi čvrsti stav
kako bi životinju držao
na sigurnoj udaljenosti.
To je zombi,
a ne medved, glupane.
- Ljudi, mislim da me oponaša.
- Ogi, prestani da se zajebavaš.
Šta?
Ogi, šta to radiš?
Šta to radiš?
Jesam li se nafiksala
ili oni zaista...
izvode Britni Spirs sa zombijem?
- To ste svi?
- Da. Šta se događa?
Ne znam.
Nekakva virusna epidemija.
CDC je naredio vojni
zaštitni perimetar.
Većina grada je evakuisana?
Koliko smo mogli. Ovo je
udarilo žestoko i brzo.
Još je uvek pokušavamo suzbiti.
Jeste li evakuisali
ljude sa zabave?
Kakve zabave?
Gde su svi? - Nikoga
nema. Sigurno je greška.
Da, Avenija Danton 1146.
To je to.
Nije greška, Karteru. Džef ti
je poslao lažnu adresu. - Šta?
Ovo je postrojenje
za obradu otpada.
Kapiraš? Puno je govana.
Đubre! Prokletstvo!
Ne mogu da verujem
da mi je poslao lažnu adresu!
Zašto te to iznenađuje? Mislio da
će nas pozvati na pravu zabavu?
- Karma! - Šta?
- Ništa. - Ne, govori.
Baš je ironično što
ste sad iznervirani,
...jer su vas odjebali. - Hoćeš
reći da smo to zaslužili.
Došli smo na tvoje glupo
kampovanje. - Lagali ste me.
Lažemo te već 3 godine! Išli
smo na svaki sastanak i izlet,
nosili smo ovu
glupu odeću kako
...bi nam se svi mogli smejati.
- Dosta!
Bene, ovaj put se nećeš
skrivati iza mene.
Reci mu koliko si puta rekao
...da mrziš izviđače. - Nikad
to nisam rekao. - Sereš!
Ne, ne. U redu je. Valjda je
vreme da sve izađe na videlo.
Zaljubljen je u Kendal
od 6. razreda.
- Nije istina!
- Istina je.
Kendal? Misliš na moju sestru
Kendal? - Ne. - To je incest.
- Nije. Nismo u srodstvu.
- Znači ipak ti se sviđa.
- Ne sviđa mi se!
- Rekao sam ti. - Začepi!
Opet to sranje? Isuse. Možeš li
javiti nekome preko voki-tokija?
Jesi li dobro?
- Momci!
- Sranje!
Zgrabi ga!
Pun... mi... je...
kurac... zombija!
Do đavola.
Sranje!
Halo! Ima li koga?
Evakuacija završena.
Ne, ne. Mi smo još uvek tu!
Imamo operaciju Čišćenje.
Započnite bombardovanje iz
vazduha u 03.00. Ponavljam, 0300.
Ne, neka nam neko pomogne!
Halo! Neka nam neko pomogne!
Jebiga! - Za dva sata
će bombardovati grad?
Šta ćemo sad? Moramo
pronaći Kendal i ostale!
Zabava je tajna. Mogu
da budu bilo gde. - Sranje.
Dnevnik moje sestre!
U njega zapisuje svaki dosadni
detalj iz svog života.
Garant je u njega zapisala gde
je zabava. - Pokrenimo se onda.
Sad.
Hajde.
Miriše na dijetalnu hranu.
Još nikad nisi bio u sobi
jedne devojke, ha?
- Jesam...
- Mamina se ne računa.
Niti bilo koji drugi ženski član
porodice. - Koncentrišimo se!
Gde je dnevnik? - Svake
nedelje menja skrovište,
pa se raširite i počnite tražiti.
- Jesi li ga našao?
- Ne. Ovde nema ničega.
Jeste li čuli to?
- Šta to?
Učinilo mi se da čujem nešto u
prizemlju. - Ogi, idi proveri.
- Ne idem dole sam.
- Idi sa njim. - Zašto ja?
Nazovi me kad ti narastu muda.
Nemoj hodati tako teško.
- Imaš škripavi pod.
Ovo je Karterova sestra?
Aha. To je Kendal. - Očigledno je
dobila na genetskoj lutriji.
- Da. Ona je OK. Valjda.
- Stari, ona je i više nego OK.
Ne moraš se pretvarati.
- Sranje.
Do đavola. Hajde.
Zašto mi nisi rekao da
ti se sviđa? - Nema smisla.
Nikad neće pasti na tipa kao
što sam ja. A i ima dečka.
A i Karter bi me ubio
da mu taknem sestru.
Situacija je sledeća.
Nemoj me pogrešno shvatiti,
ali moraš skupiti hrabrost.
Ali ne ide od ruke biti frajer.
Fali mi samopouzdanja.
Poljubi me.
- Šta?
Nemoj ti meni "šta",
samo učini to.
- Poljubi me.
- Ti to ozbiljno? - Da.
Videla sam te kako
mi gledaš guzicu.
Znam da to želiš.
- Nisam!
Možda na sekundu. - Poljubi
me. Možeš ti to. Samo daj.
Oprosti! Oprosti.
Jesi li dobro? - Jesam.
Vidiš? Rekao sam ti da ne smemo.
Bila je to loša ideja.
Ne, ne. Pokušajmo ponovno.
Ne, osećam se glupo.
Potražimo dnevnik. - Dođi ovamo.
Nije loše. - Stvarno? - Nije
bilo za desetku. Ne uzbuđuj se.
Ali, bilo je OK. Kad vidiš
Kendal, samo joj priđi,
...ovako je zažvali i
na konju si. - Hvala.
Valjda smo ih ostavili otvorena.
Ben te večeras
nije hteo ostaviti.
Bila je to moja ideja. - Kakve to
veze ima? Šta je bilo, bilo je.
Da.
U materinu!
Hajde. - Koji se to
đavo dešava tamo dole?
Dobro smo!
Sve je pod kontrolom!
Ne! Ne, ne!
Ne moju guzicu!
O, ne, ne, ne!
Moja guzica!
Žvaće moju guzicu!
O, moj Bože!
Ovo je odvratno!
Vidimo se, kučko!
Šta se do đavola dogodio?
Sranje. Natrag gore!
Hajde!
- To ih neće zadržati!
- Jeste li našli dnevnik?
Ne! Svuda smo tražili!
Moramo da idemo! Hajde!
O, moj Bože! Dolaze!
Ako skočimo, možda
uspemo preskočiti ogradu!
Šta? - Skočimo! - Ograda
je 3 metra od nas!
Ja idem prvi!
- Kreni!
Kreni!
Ogi, moraš smesta
skočiti! - Požurite!
Ne mogu, bojim se visine! - Nek'
te zombiji više plaše! Kreni!
Je li to njegov đoka?
- Moramo nešto učiniti.
- Pomozite mi! Padam!
- Drži se za tog đoku, Bene!
- Požurite! Pomozite mi!
Šta to radiš? - Hej!
Šupčine! Dođite po mene.
Požuri! Kida se!
Đoka mu se kida!
- Imam ga!
- Čoveče!
- Imam ga.
- Gde je bio?
- U fioci sa vešom.
- Klasika. - Bež'mo!
- Zaključaj.
- Ogi, upali svetlo.
- Nema struje.
- Gde smo to mi?
U kući gđe Filder.
Ne mogu da verujem da smo
joj malopre odsekli glavu.
Htela je da mi pojede
guzicu. Zaslužila je to.
Moramo nastaviti dalje.
Hajde.
Karteru, proveri prozor.
Sranje! Svuda su. Auto
gđe Filder je u garaži.
Možda onuda možemo pobeći.
Ovamo.
Šta je to bilo? - Mislim
da je nešto ovde unutra.
Prokletstvo! To je mačka.
- Stari... - Ogi.
- Šta je? - Ne miči se.
Jesi li je pogodila?
- Jesam!
Bežite!
- Hajde, hajde!
- Otvori garažna vrata!
Neće se otvoriti! - Kreni!
Bene, kreni! - Jebeš ti to!
O moj Bože. To je vođa izviđača
Rodžers! - Izgleda usrano!
- Ja sam ga zapalio.
- Šta? - Hteo je da me pojede!
Čekaj, šta to radiš?
Nemoj...
Oprosti, buraz!
U dnevniku piše da su u starom
rekreacionom centru u ulici Duer.
Nadam se da nismo zakasnili.
Pokušaću da dovedem
pomoć što pre.
Samo budi oprezna.
Deniz. - Da? - Ne znam
šta će se dogoditi,
ali samo da znaš da si
jedna ful kul devojka.
I nadam se da ćeš upoznati
nekoga ko te zaslužuje. - Hvala.
Društvo, idemo.
Moramo stići na zabavu.
Bene, to je samoubistvo.
Za manje od 2 sata
bombardovaće ovaj grad.
Šta ako Deniz stigne na vreme
do vojske? - A šta ako ne stigne?
Ko će ih onda spasiti?
Policija? Njih više nema.
Vojska? Ni oni neće doći. Mi
smo poslednja linija obrane.
Pa šta ako izgledamo kao
šmokljani u ovim uniformama?
I možda nam se svi u školi smeju.
Ali večeras ćemo im pokazati
šta znači biti pravi izviđač.
Dakle... Hoćemo li samo
stajati i besposličariti,
...ili ćemo otići
da spasimo svet?
- To te ja pitam.
- To je bio prilično
...dobar govor, Bene.
- Hvala. - `Ajmo.
Rekreacioni centar je onamo.
Najpre moramo negde usput stati.
GLAVNI ZA OPREMU VOĐA ODREDA
SEKRETAR ODREDA
Ti to ozbiljno? Moje SMS
poruke ne prolaze, Travise.
Ne brini zbog toga, mala.
- Kuda me vodiš?
To je iznenađenje. Treba ti
malo dati po guzici, zar ne?
Travise, kog đavola?
- Hajde.
Ovde je odvratno.
Moram te pregledati.
Dolazi ovamo.
Bože, tako si seksi.
- Hvala.
Nećemo se sad jebati.
- Zašto ne?
Jer se zabavljamo tek nekih
2 minuta. - A pušenje?
Travise, sat vremena sam
tražila ovu žvakaću. - Bez veze.
Ali dobro. Možeš
mi polizati cupi.
- Stvarno?
- Da. Nema na čemu.
Završim u zatvoru, a ti
prvo razgovaraš sa drugom?
Koji kurac?
Hej, perverznjaku jedan, odjebi!
Ozbiljno, buraz`?
Bila sam u zatvoru!
Halo? Hoćeš li više učiniti to?
Usta su ti hladna.
- Prestani!
- Ma daj, mala.
Prestani! - Koji ti je kurac?
- Zabrinuta sam za svog brata.
Trebao je već odavno
stići. - Neće doći.
Kako znaš? - Jer sam
mu dao pogrešnu adresu.
- Molim?
- Oni su izviđači, Kendal!
Nisi valjda mislila da
ću ih stvarno pozvati?
- Dođi. - Koji si ti krelac!
- Nećeš otići. - Samo me gledaj!
Ne ideš ti nigde!
Onda dobro, kučko, idi!
Isuse, devojko.
Uzmi jebeni tampon!
U pomoć!
Molim vas, pomozite mi!
U redu, izviđači,
nalupajmo zombi guzice.
Kloi? Čoveče.
U sredu.
Koji krelac.
- Bene, svuda su!
- Stanimo u krug!
Hoćete malo? Šupčine! Crknite!
Hajde! Želite komadić mene?
U pomoć!
Drži se, Kendal! Dolazim!
Sranje! Sranje! Upali
se! Hajde! - Ben, pazi!
Ben, sagni se!
Kendal, siđi!
Spusti se dole, brzo!
Jesi li dobro? - Mislim
da jesam. - Požurite!
Hajde! - Moramo sve
izvući napolje! `Ajmo!
Ljudi! Idite prema stepeništu!
Hajde!
`Ajmo! Hajde, brzo!
Požurite! Hajde!
- `Ajmo!
`Ajmo! Hajde!
- Sranje!
- Šta to radiš?
- Ići će za tobom
ako ne zatvorimo
vrata! Moraš da ideš!
- A ti? - Moraš da ideš!
- Ne idem bez tebe!
Kreni! Veruj mi!
Nemam više municije! - Sranje!
Previše ih je! Idemo! Požuri!
- Idemo! Jebote!
- Idemo! - Hajde!
- Požurite!
- Brže, Ogi! Trči!
Gde su vrata? - Mora
postojati još jedan izlaz.
- Ja ga ne vidim! - U zamci smo.
- Sranje. Odavde nema izlaza.
Šta ćemo sad? - Daj mi
svoj ruksak. - Šta to radiš?
- Šta je to? - Bomba.
- Napravio si bombu?
Šta si ti, Taliban?
Ili ćemo umreti brzo
ili će nas žive pojesti,
pa ćemo se pretvoriti
u njih! Izbor je vaš.
Sranje. - Karteru, daj
mi svoj upaljač. - Evo.
Jeste li spremni?
- Čekaj! - Šta je?
- Moram nešto da kažem.
Bene, u redu je. Ne moraš
sad ovo da radiš. - Moram.
Nismo te večeras smeli napustiti.
Stvarno smo zajebali.
U pravu je. Bili smo
seronje. - Ja sam kriv.
Naterao sam vas da mislite da
morate biti izviđači zbog mene.
U tome i jeste fora! Hteo sam
se povući, ali samo me mučilo
šta će drugi ljudi misliti.
U stvari...
Volim da budem izviđač.
I to zato jer sam tako
upoznao vas dvojicu.
Znam da je ova noć
bila luda i sjebana,
ali se dogodila i jedna
dobra stvar. Ovo sad.
Mi. Ponovo zajedno.
Izviđači zauvek.
Ben? Hoće li biti jadno, ako
te držim za ruku? - Neće.
Prokletstvo! Glupa stvar! - Šta
radiš? - Ponestalo je tečnosti!
- Daj meni.
- Imaš li drugi upaljač?
Prokletstvo, Ogi, trebali
smo umreti brzo!
- Ovo će jako boleti.
- Hajde, Ogi, možeš ti to!
Ne pravite pritisak
na mene! Mrzim to!
Hej, seronje! Samo ćete
sedeti tamo ili šta?
Odakle se ona stvorila?
Ogi, pusti to!
Ogi, idemo!
- Jeste li dobro?
- Živ sam. Živ sam!
O, moj Bože! Ogi! Ti si
genijalac! - Šljakalo je!
- To je bilo jebeno sjajno!
- Itekako, stari! - Šljakalo je!
Koji đavo?
Je li to vođa izviđača Rodžers?
Moram priznati da je
taj čovek pravi borac.
Sranje. Ima li ko oružje?
- Mora biti nešto ovde.
Svaki jebeni put!
Sad ste odlučili da se pojavite.
Evakuaciona kolona
kreće ka drugoj lokaciji.
Stari, izgledaš k'o govno.
- A šta si očekivala?
Celu noć sam ubijao zombije.
- Da, sinoć si bio opak.
Hvala ti što si se vratila.
Neko mora spašavati tvoju guzicu.
Da, valjda. Hoćemo li nakon
ovoga i dalje družiti ili...
Imam osećaj kao da smo nas
četvoro sad tim. - Opusti se.
Trenutno imaš posla.
Navali. Možeš ti
to. - U redu. - Idi.
Tako sam srećna što si dobro.
- Ovo je tako slatko. Daj pet!
- Neću ti za ovo davati pet!
Ma daj.
Misliš da ću ti za ovo dati pet?
- Pogledaj ih!
- Ko si ti?
- Ja sam izviđač.
Ovo znači da ću kresnuti mamu.
- Hej! - Šta je?
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-