Dobro ti stoji taj šešir.
- Hvala.
Zadrži ga.
- Hvala ti.
Nikad se nisi vozila na motoru?
Nikad.
Moraš da staviš kacigu.
Drži se čvrsto za mene.
Polazimo. Spremna?
Spremna sam.
- Sigurno?  - Da.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hej, dušo, opusti se.
Doći će, kad dođe.
Prekini da mi govoriš da se
opustim. U redu?
Šta, jebote?
Interesantno kako je zaboravila
da mi spomene
da će se dovesti kući na motoru.
Da li znaš koliko ljudi sam videla u
bolnici, paralizovane,
posle nesreća na motoru?
Ja sam veoma pažljiv vozač, Nik.
Da, to nije poenta onoga
što sam mislila, Pole.
Džoni zna da je to nešto što
nikada ne bih odobrila.
Mama, imam 18 godina.
- Pa?
Možda neću ni živeti ovde,
na primer, za nekih mesec dana.
Dobro, ali sada živiš ovde.
- Da?
Pa, zašto ne pokušaš da
zamisliš da ne živim?
Nikada pre nije sa mnom
ovako razgovarala.
Znaš, ako bi malo popustila sa
zabranama,
možda ne bi dolazile tako
često u sukob.
O, ma nemoj? Tako misliš, Pole?
Misliš da to tako ide?
Šta se događa?
O, ništa. Ništa.
Pol mi samo drži malu
lekciju iz odgajanja.
Samo sam rekao...
Slušaj, kada budeš imao 18-ogodišnje
roditeljsko iskustvo, dođi pa me savetuj, u redu?
Samo sam dao opasku.
Da? Tvoje opaske su mi potrebne
isto kao i đoka!
Džoni?
Dušo. Vidi, bila sam
uznemirena, u redu?
Znaš kakva su moja
osećanja u vezi motora.
Da, znam.
Ali ja sam sada odrasla,
i to moraš da poštuješ, u redu?
Laku noć.
Dobro? Dobro?
- Da, savršeno. Hvala.
Ćao, Pole.
Ćao, Džuls.
Kako ide?
Dobro. Samo sam htela da ti kažem
da mi je žao zbog onog sinoć.
Stvarno mi je bilo neprijatno.
Nisi ti ništa uradila.
Ona je pošizela.
Mislim da ona prolazi kroz
težak period.
Znaš?
Dobro. Ne moraš
da je braniš, ozbiljno.
A, u vezi onog poljupca, to je...
znaš, ja to ne radim.
U potpunosti to razumam, stvarno.
Pa...
-Da.
Samo sam htela da
rasčistimo stvari.
Rasčišćeno je.
Ne, "čisto"je.
Ne, Pole, ne mogu!
Zašto, ne želiš to?
Ne, imam nekog napolju!
O, da, momak.
Oh, Bože.
Čekaj, stani.
Pa, zdravo!
Nemoj tako jako.
Nemoj tako jako.  - Dobro.
Šta?
O, moj Bože!
Hajde.
Izvinite?
Mora de me neko zajebava!
O, Bože. O, Bože.
Izvinite, gospođo?
Ne mogu da verujem.
Ideš da razgovaraš sa njim.
Moraš li da razgovaraš sa njim?
Jebi ga.
O, Bože.
Gospođo...
Sranje.
Izvinite, gospođo?
- Evo!
Hej, šta je bilo?
Gde želite da stavim kamenje?
Kamenje?
Tamo kod ograde.
Šta je?
Bila sam u kupatilu.
Imaš li i ti potrebu da
koristiš kupatilo?
U redu, onda.
Odmah se vraćam.
U redu, ne žurite.
To je H.
Da, znam.
Dobro, postavi se.
U redu.
Ne moraš da mi popuštaš
zato što pobeđuješ.
Niko ne voli one koji se
prave važni.
Moraš da ideš iza.
Bože.
Mogu li da te pitam nešto?
Da li bi voleo radije da te
sahrane ili kremiraju?
To ti je pitanje?
Radije bih da me kremiraju.
Mislim da bih...
Više bih voleo da me sahrane.
Ali zašto? Mislim,
samo ćeš zauzimati više prostora u zemlji.
Ne znam.
Ta ideja da budem spaljen,
do bele supstance me nekako plaši.
Zašto te je briga?
Nećeš čak ni biti svestan.
Dobro, možda ne znam,
želim mesto gde će
ljudi dolaziti jednog dana.
Ali, zašto?
Bićeš mrtav.
Nećeš ni znati da su tamo.
Dobro. polako.
Hajde.
Koje ti se više sviđaju,
Najk ili Nju Balans?
Najki.
-Oh, Bože, idemo iz početka.
Bože, dopada mi se tvoja ogrlica!
Mogu li da je vidim?
Naravno.
Tako je divna.
Hvala.
Da li je afrička?
Jeste, iz Etiopije.
Kupila si je tamo?
Ne, na buvljaku u Bruklinu.
Jesi li odatle?
Ne, odavde sam.
Super.
-Kako vam ide?
Dobro.
-Kakva je hrana?
Dobra je.
Dobro? Nećeš da
pojedeš piletinu?
Tako je ukusna.
-Dobra je?
Da, stvarno je dobra.
Izvinite, ali ću vam
uzeti Tanju na trenutak.
U redu. Drago mii je što
smo popričale, dame.
Takođe.
-Takođe.
Dobro, izvini, ali mi tvoj tata donator
šalje seksualne vibracije.
Neće biti.
Ne bi to uradio.
Zašto ne?
Nije mi tata.
Bože, Saša,
to je tako odvratno!
Ne želi svako da ima seks sa tobom.
Naročito kada se ponašaš kao kurva.
Jebi se.
To te čini nesigurnom i očajnom.
Ja nisam nesigurna i očajna.
Ja sam samo normalna
osoba željna seksa.
Možda bi to razumela da
nisi tako ukočena.
Jebi se, nisam ukočena.
Oh, moj Bože,
ovaj paradajz je neverovatan.
Oh, da, u sezoni su.
Znaš, Džoni je donela malo iz
Polovog vrta, pre neki dan.
Bili su ogromni.
Znači, deca provode vreme sa njim?
Da. Da, provode sve vreme zajedno.
Srećna si. Srećna si što su se deca vezala
sa donatorom. Mislim, čuješ toliko ružnih priča.
Ne, super je.
Dobro se slažu.
Izgleda da Pol ne može da pogreši.
Izvinite. Možemo li dobiti još
jednu bocu Kaberne Sovinjona?
Hvala. Dobro mi je, ne treba mi više.
Da, sama si u ovome, Nikol.
Hej, da li ste počeli sa tom asai hranom?
-Asai voćnim pakovanjima.
Nismo, ali ih dele kao krek u radnjama.
Džoel ne može bez toga.
Kupuje ih na kilo.
Evo šta radim.
Bacim jedan u mikser sa bananama,
smrznutim jagodama i obranim mlekom.
I da vam kažem,
dosta je senzacionalno.
Samo me ubij, hoćeš?
Dušo.
Izvinite,
ne mogu više da slušam o
obranom mleku, i organskoj hrani.
I ako čujem još jednu osobu
da voli ove paradajze,
ima da se ubijem, u redu?
I znate li da sada mešamo đubrivo?
Oh, da.
"Ne, ne bacaj to u đubre".
"Moraš da ga staviš u korpu za đubrenje,
gde će ga svi ovi mali crvi pretvoriti
u organski prekrivač,
i onda ćemo se lepo osećati".
Ne mogu ja to, znaš?
Ne mogu to da radim.
Dušice, može li malo zelenog čaja?
Znaš šta,Džuls?
Volim svoje vino, pa me tuži.
I crveno vino ima supstancu
koja se zove resveratrol,
i dokazano je da ona dodatno
produžava ljudski vek.
Da, ako piješ hiljadu čaša dnevno.
Jebi se.
Izvinite.
- U redu je.
Idi do nje.
Šta se to dođavola dešava sa njima?
Oh, moj Bože.
Šta je to sa tobom?
To je ova cela stvar sa Polom.
Samo me izluđuje, u redu?
Osećam kao da nam oduzima porodicu.
Ne. On...
Želite li nešto?
Ne, hvala.
Nije. Nije.
U redu.
Dobro, izvini, u redu?
Pretpostavljam da sam
samo iscrpljena.
Da, možda ti trebala da malo odmoriš,
da napuniš baterije. Je l' tako?
Da, u pravu si.
A ko će to da plati?
Mislim, vidi, žao mi je, ali,
znaš, osećam kao da sama
nosim ovo breme.
Da, jer tako voliš.
Tako zadržavaš kontrolu.
O čemu to pričaš?
Hajde, mrzela si što radim.
Htela si da budem kod
kuće i da brinem o deci.
Želela si ženu.
-To nije istina.
Nisi volela ni jednu od dadilja,
i nisi me podržala u mojoj karijeri.
O čemu to pričaš? Upravo sam
ti pomogla da počneš drugi posao.
Da, da bi se bolje osećala.
Ne, Džuls.
Da bi se ti osećala bolje.
Da li ti se još uvek dopadam?
Da li bi volela još vina?
Ne, hvala ti.
Samo ćemo uzeti račun, molim.
Nema problema.
O da, vuci me za kosu.
Dobro. Oh, da.
U redu.
Stvarno želim cigaretu.
Nisam pušila od kada se Laser rodio.
Pušiš li?
Imaš li cigaretu?
Ponekad, ali sada nemam.
Mogu da otrčim i kupim ti.
Da. Da, ne, ne.
Ne idi.
Bože.
Da li misliš
da sam neka tužna lezbejka
srednjih godina?
Znaš, pokušavao sam da nađem način
kako da te opišem svojim prijateljima,
i sada sam ga našao.
Puno ti hvala.
Jebi se.
Hoćeš li da se javiš?
Neću, hoću malo ovoga.
Pole, ovde Džoni.
Samo sam htela da te pozovem i da se
izvinim zbog moje prijateljice Saše.
Znaš ono, kada si stavio ruke na
njena ramena, mislim da je pomislila...
Hej, Džoni, ovde Pol.
- Ne javljaj se.
Čuj, zaista mi je žao zbog Saše i
svega onoga od prošle noći.
Ne, čak nisam... Ne, ne. Ne...
Stvarno, nisam to primetio.
Nadam se da ti nije bilo
neprijatno.
Ne, nije mi bilo. Ja...
Uopšte nije.
Dobro, u redu. Pa, dokle god...
- Sačekaj malo.
Čekaj, čekaj.
Skini mi se.
Samo ću...
Samo sekund.
Odjebi.
Džoni?
O, je l' to bila moja mama?
Tvoja mama?
Ne, nije. Otišla je.
Otišla je do megamarketa.
Da li si bio u megamarketu?
- Da, upravo sam se vratio.
To je bilo brzo.
Da, nije bilo gužve.
Šta znači taj tvoj pogled?
Koji pogled?
- Taj kojim me upravo gledaš.
Ništa, uopšte vas ne gledam.
To je samo moje lice.
Ma da,
neću da se igram sa tobom.
Zadrži svoje mišljenje za sebe.
Ne, nisam vas gledao, gospođo.
Ne pitam te zašto
treseš nos sve vreme.
Ako imaš problem sa drogom,
to je tvoja stvar.
Ne, nemam problem sa drogom,
imam alergije.
Zašto se onda baviš vrtlarstvom?
Jer volim cveće.
Čoveče, ovako neće moći.
Isplatiću te na kraju dana,
i onda ćemo se rastati.
U redu?  - Gospođo.
Puno ti hvala.
Hvala. Hvala ti.
Gospođo...
Možemo li da popričamo o...
- Ne, ne možemo.
Samo na tren.
- A znaš li zašto?
Jer nemamo o čemu da
pričamo.
Mislim da to znaš.
Znaš ti.
Slušajte.
Znam da ste svi
uživali u Polovom društvu.
I znam da nisam bila otvorena
prema njemu kao svi vi, i...
... da je to razlog zategnutosti
između nas.
Ali bih volela da to promenim.
Razumete?
Pa sam razmišljala,
da bi bilo lepo da svi zajedno
odemo ponekad kod njega na večeru.
Na taj način bih
mogla da ga bolje upoznam,
i mogla bih da vidim kako je, mama,
uredila njegovo dvorište.
Šta mislite o tome?
- Dobro.  - Može.
Stvarno?
- Da.
Super.
Još nije...
Nisam još završila.
Znaš, nisam...
- Nema veze.
Nisam još posadila biljke i tako to.
Želim da vidim kako napreduje.
Znaš, druge boje,
drugačije od zelene.
To je u redu. Samo želim da
vidim kako napreduje.
Odlično.
Hej!
Je l' ti treba pomoć?
- Naravno.
Pričekaj.
Dozvoli da ti pomognem.
Spremna?
- Jesam.
Evo ovde.
Dobro je.
Ne možemo ovo da radimo.
Znam. To je...
Udata sam.
Imaš decu.
Da, i volim Nik, pa...
Ne mogu...
Bilo je zabavno dok je trajalo.
Žao mi je.
Kupio sam ti cigarete.
Isuse.
Šta je to sa mnom?
Nisam trebala da otpustim Luisa
tek tako. To je bilo pogrešno.
Da, mislim da si prestroga
prema sebi.
Mislim da se stvari ponakad
iskomplikuju.
Ne to nije bila komplikacija.
To je bilo zeznuto.
Tako sam sjebana.
Ja...
Mislim da se zaljubljujem u tebe.
O, Bože, Pole.
Nemoj.
Večeras je baš lepo veče.
- Da.
Na tom je stolu bilo otprilike
pet boca vina.
Bila je ludnica.
Bila je to uspešna noć.
Znaš,
Džoni je stvarno lepa.
Mislim da je povukla malo na tebe.
Misliš? Mislim da više liči na
mamu, ali hvala. Cenim to.
Bilo mi je baš simpatično
gledajući te u ulozi tate.
Stvarno?
Da.
Učinilo je da poželim
seks sa tobom.
Je l'?
Da.
Nedostaju mi naša "spavanja".
Da, nismo to odavno radili, zar ne?
Želiš li da se vidimo kasnije?
Tanja,
ti si tako seksi i lepa,
ali ja...
... mislim da to više ne bi
trebali da radimo.
Znaš, ono što smo mi imali bilo je
stvarno zabavno i lako,
ali ja ne želim da budem neki
50-godišnjak koji samo "visi" negde, znaš?
Zaista želim da imam porodicu,
i želim to da ostvarim sa nekim
ko je spreman da me prati.
U redu.
Tanja.
Da? Jebi se.
Zaključano je.
Očigledno je da ima još
puno toga da se uradi.
Imam još dosta zamisli,
ali ovo je u principu to.
Odlično izgleda.
Misliš?
Izgleda tako domorodački.
Stvarno.
Tako sam ponosna na tebe.
Stvarno ti se dopada?
- Tako sam ponosna.
Volim te, dušo.
- I ja tebe.
Baš mi je drago što ti se dopada.
- Fenomenalno je.
O, čoveče.
A sada mi kaži kako je
taj Luis ostao bez posla?
Morala sam da ga otpustim.
O, Bože.
Imao je problema sa drogom.
Šališ se!  - Ne, ja..
- Kakvom drogom?
Mislim da je duvao.
Imaš talenta, dete.
Znam.
- Je l' dobro.
Baš si talentovana.
Sa maslinovim uljem nikada
ne možeš da preteraš.
Veliko ne-ne.
O, zamalo da zaboravim.
Nik, imam ovde Alma Rosu iz 1998
i mislim da će ti se dopasti.
Znaš šta? Mislim da ću se zadržati
na vodi, ali u svakom slučaju hvala.
Sigurna si?
- Jesam.
Džuls.
Pole, ovaj biftek je fenomenalan.
- Hvala.
Stvarno je...
- Šta si stavio od začina?
Samo smo ga pomešali sa malo ulja i tartufa?
Tako je lako.
Kakva dobra ideja. Trebalo bi i
mi da to probamo, zar ne dušo?
I urađeno je do perfekcije.
Je l', nije ti previše krvav?
-O, ne, ne.
Sočan je i mekan. Tačno onako
kako bi krvavo trebalo da bude.
Ljudi mi dolaze u restoran,
i ako vide najmanji deo crvenog,
počnu da lude.
Zar to nije dosadno?
To mi se događa kada roštiljam.
Hej, crveno je krvavo.
Ovo je krvavo.
Mislim...
Hvala.
Mislim, da si u  Argentini,
i tražiš krvavo,
stavili bi ti kravu koja
još muče na tanjir.
Zaista želim da idem u Argentinu.
Buenos Ajres bi trebalo da bude...
Primetila sam tvoju kolekciju ploča.
Opa, baš je probran.
Mnogo ti hvala, Nik.
- Nema na čemu.
Nema mnogo "pravih" momaka
koji vole Džoni Mičela.
Tako je.
Voliš li ti Džoni?
Ne, ne baš. Samo smo detetu
dali ime po njoj.
Stvarno?
Ne verujem ti.
Hajde, stvarno? Nikada mi nisi rekla
da si dobila ime po Džoni M.
Tako je bez veze.
Ne volim da to pominjem.
To je tako dobro.
- Koji je tvoj omiljeni Džoniin album?
Plavi.
Tako je? Moj brat od druge majke.
O, Bože.
- Mislim...
Slušaj, provela sam pola srednje u
sobi plakajući zbog tog albuma.
Ta ploča me ubija.
I ne prestaje.
-Ne.
Reka.
Kalifornija.
Samo Sa Tobon.
Sve Što Želim.
O, Bože.
Je l' tako?
Na usamljenom sam putu
I putujem, putujem, putujem
Tražim nešto
Šta to može biti
Mrzim te malo
Volim te malo
Volim te
Kada zaboravim na sebe
Hoću da pričamo
Hoću da te kupam
Hoću da te ponovim
Ponovo i ponovo
Aplauz, aplauz
Život je naš slučaj
Kada pomislim na naše poljupce
Um mi ide cik-cak
Vidiš li,
vidiš li
Vidiš li da me povređuješ, draga
I ja tebe povređujem,
Zato smo obe
Tako tužne
Bravo.
Nemoj da daješ otkaz, mama.
Dosta je teško otvoriti srce
u ovom svetu.
Nemoj da pogoršavaš.
U pravu si, žao mi je
To je bilo divno izvođenje.
Divno, hvala.
Dopada mi se ovaj tip.
Hvala ti, Nik.
Pole, gde ti je kupatilo?
Tu je iza ćoška.
U redu. Hvala.
I znaš šta? Uzeću čašu
Alma Rose, u redu?  -Dobro.
Mislim da biti se dopala Argentina.
Zaista želim da idem tamo.
Buenos Ajres je bukvalno,
jedan od najlepših gradova na svetu.
Uhvatila me je kišna oluja u Velikom kanjonu.
Možemo li da idemo?
-Ja ću vas odvesti.
Bila je velika zvečarka kada sam
bio u pustinji u Bahi, u Meksiku.
Trebalo bi...
Odvešću vas do Bahe.
Bio sam u pustinji, i...
Kako je tamo?
Divno je.
Surfovao sam,
onda nije bilo talasa,
pa smo se penjali po planinama.
i čujem ja zvečanje,
i eto zvečarke.
I smrznem se.
Nisam znao šta da radim,
pa se sagnem i uzmem kamen,
bacim ga na zvečarku i pogodim je u glavu...
Da li ste tamo proveli neko vreme?
Da, pre mnogo vremena.
Lepe, lepe plaže.
Dopalo bi ti se.
Baš je lepo što ste došli.
Ne zabavljam ljude ovde puno.
Živeli.
Tako je.
-Tako je.
Za nekonvencijalnu porodicu.
Ti i Pol ste se baš slagali.
Spavaš sa njim, je l' tako?
Molim?
Samo budi iskrena prema
meni, u redu?
Ne teraj me da se osećam
luđe nego sada.
Odakle ti to?
Nisam...
Videla sam tvoje dlake
u odvodu.
To je zato...
Zato što sam radila tamo,
bila sam prljava i istuširala sam se.
Je l'?
Da nisi i odspavala malo?
Da li si zaljubljena u njega?
Nisam.
Da li si sada "prava"?
Nisam. To nema nikakve veze!
Osetila sam da sam se
udaljila od tebe.
O, u redu.
Znači, ja sam kriva?
Nisi! Ko je spomenuo krivicu?
Samo me saslušaj!
- Slušam!
Kaži!
Samo... Samo...
Trebala sam...
Šta?
Da se jebeš?
Ne. Da se osetim cenjenom.
Uvek se svodi na to šta ja
ne radim za tebe, zar ne?
Dobro, evo šta ne radim za tebe.
Ne rešavam svoje probleme tako
što se tucam sa drugim ljudima!
On nije samo "drugi ljudi".
Nije! On je naš donator sperme.
Mogla si da izabereš manje
bolan način da me povrediš.
Gde ćeš?
Moram da popijem vodu!
Sranje!
Sranje.
Džoni.
Ne želim da pričam sa tobom.
Možemo li da popričamo o tome
šta se dogodilo?
Rekla sam ti da ne želim da
pričam sa tobom.
U redu, razumem.
Lasere. Dušo.
Šta je?
Znam da ste ti i Džoni čuli
šta se dogodilo,
i želim da ti kažem da je to što se
desilo između mene i Pola gotovo.
Ništa se više ne dešava.
Dobro.
Znam da će ti trebati malo vremena
da središ svoja osećanja u vezi ovoga,
ali sam želela da ti kažem da sam ovde,
ako želiš da razgovaraš o bilo čemu.
Ima li nešto o čemu
bi razgovarao?
Ne baš.
Kako je Nik?
U haosu je.
Ne pričaju.
Nikada je nisam videla ovakvu.
Da li je on?
Halo?
Zdravo, draga, šta radiš?
Ti si takav folirant.
Molim?
Ponašate se kao da ste dobro
i zajedno, a niste.
Ti si odvratna osoba!
Oh, ne.
Šta se desilo?
Sa mojom mamom?
Slušaj, moraš da me pustiš da
dođem i da popričam sa njom, molim te.
Šta je to sa tobom?
Džoni, slušaj, Molim te...
Nemoj više da me zoveš.
Hej, Pole, vidi ove krastavce.
Zar nisi divni?
Ne.
Jebi ga.
Jebi ga!
Halo?
Upravo sam razgovarao sa Džoni.
Šta se dogodilo?
Šta se dešava?
Nik je pronašla moju
kosu u tvom kupatilu.
Jebi ga.
U odvodu.
One noći?
Da.
O, Bože.
Znaš šta?
Kažem da uradimo to.
Sve je izašlo na videlo.
Mislim, hajde da to uradimo.
Pole...
Baš me briga šta kažeš,
Džuls. Možemo...
Ovo može da uspe.
Ovo nije greška.
Pole.
Ovo se ne dešava bez razloga.
Pokupimo decu.
Pole, ma daj.
Muka mi je od ovog života.
Uradimo to. Ja sam lezbejka.
-Ja sam spreman.
Jebi ga. Želim...
Isuse.
Halo?
Hej, hej, uspori malo,
tigrice.
Ne želiš da ti pozli.
Dobro sam.
Hoćeš li da pričaš sa njim?
Hoću.
Dopada mi se tvoj potiljak.
Baš je seksi.
Hvala.
Izvinite.
Vodimo razgovor.
U redu je.
Mogu li da pričam sa tobom?
Možeš.
Izvini.
Zeleni čili, keso sos,
tortilje od plavog kukuruza.
Ovo je poblano paprika.
Pa, šta se događa?
Jesi li dobro?
Odlično sam.
Samo sam htela da uzmem još
jedan jastuk. Kauč je stvarno tvrd.
Bole li te leđa?
Da, baš me bole.
Trebalo bi da uzmeš Advil.
Hej, kako je prošla zabava?
Dobro.
Da li je tamo bilo puno naroda?
Ne znam.
Da li si pijana, dušo?
Nisam.
Da li si se sama dovezla kući?
Jesam, zašto dramiš?
Nisam pijana.
Izgledaš mi pijano.
Da, pa, ti bi trebalo da znaš.
Šta si mi to rekla?
Ništa, idem u krevet.
Hej, dušo. Ja...
Šta hoćeš od mene?
Uradila sam sve što si htela!
Imam sve petice! Ušla sam u svaku
školu u koju sam se prijavila!
Sada možete da pokažete svima
kako imate savršenu lezbejsku porodicu!
Ne pričaj tako sa svojom majkom!
Ti ćeš da mi pričaš kako da
se ponašam, sada?
Znaš šta?
Još uvek sam tvoja majka i...
Ne dodiruj me me!
Muka mi je od vas dve!
Da li si se setila da spakuješ lampu
koju sam ti dala?
Znaš da tamo možemo
da uzmemo sve.
Mislim, ako ti je soba previše mračna,
ili ti treba još neki pokrivač, ili...
Pa ne idem ja u sibir, mama.
Ne mogu da verujem da ti je
ovo poslednja večera kod kuće.
Hoćeš li sad da plačeš?
Volela bih da si peder.
Bio bi osetljiviji.
To je verovatno, Saša.
Ja ću.
Koliki će biti put?
Mislim oko osam sati.
Šta radiš ovde?
Morao sam sa porazgovaram sa
tobom pre nego što odeš. Molim te.
Nemamo o čemu da razgovaramo.
Želeo sa da se ponovo izvinim.
Ne mogu da ti opišem
koliko sam posramljen,
koliko žalim zbog toga što se dogodilo.
I sve što se desilo između nas,
šta je to bilo?
To je bila laž?
Ne, ne.
Uopšte nije bila laž.
U redu?
Znam da mi ne veruješ sada,
ali zaista brinem za tebe.
I želim da znam da ću moći da
te vidim ponovo jednog dana.
Mislim, ja...
Misliš li da se to može ikada desiti?
Ne znam.
Samo želim da si mogao biti...
Šta?
Bolji.
Baš imaš petlju, gdine.
-Sačekaj, Nik.
Ne, ne, ti čekaj.
Znaš li šta si uradio mojoj deci?
Sranje.
Da ti kažem nešto,
čoveče, ovo nije tvoja porodica.
Ovo je moja porodica!
-Znam to, Nik.
Ne, ne znaš.
Ne znaš,
i znaš li zašto?
Jer si jebeni nametljivac.
Ako želiš toliko porodicu,
idi i napravi je!
Moram nešto da kažem.
To nije velika tajna. Vaša majka
i ja prolazimo kroz pakao i...
Brak je težak.
Stvarno je težak.
Dvoje ljudi koji se provlače kroz sranja,
godinu za godinom, stare i menjaju se.
To je kao da trčite maraton.
Ponekad ste toliko dugo zajedno da
prestanete da vidite drugu osobu.
Samo vidite čudnu projekciju
sopstvenog smeća.
Umesto da pričate sa drugom osobom,
izletite iz šina
pravite se nemarni i donosite
glupe odluke, što sam ja uradila.
I muka mi je od toga,
jer vas volim, i volim vašu mamu,
i to je istina.
Ponekad povređujete one koje
najviše volite. Ne znam zašto.
Da sam čitala više ruskih romana, onda...
U svakom slučaju...
Samo želim da kažem da mi je
žao zbog toga što sam uradila.
Nadam se da ćete mi
oprostiti jednog dana.
Hvala.
Lepo je.
Ovo je veliko.
Ovo je veće nego što sam
mislila da će biti.
Dobro.
Da li si se setila lampe?
Bogu hvala. Evo je.
Dušo, gde želiš da je stavimo?
Želiš li na sto?
Ili pokraj kreveta?
Ljudi, mogu sama.
Mislim da su prekrivači ovde.
-Mama.
Mogu to sama, u redu?
-Ne, ne, mogu ja.
Mama.
Jeli ovo...
Mama, mogu ja.
Mogu ja.
Hvala. Mogu li da dobijem
malo vremena? U redu?
U redu.
-U redu.
U redu?
U redu.
Dobro.
Gde ste otišle?
Morale smo da pomerimo kola.
Mislila sam da ste otišle.
Ne bismo otišle a da se
ne pozdravimo.
Veruj u to.
Biće čudno u kući bez tebe.
Žao mi je što te ostavljam
samog sa njima.
Buću ja dobro.
Hej, nemojte.
Hej, to je u redu.
Pričaćemo uskoro u redu?
U redu.
Mislim da ne bi trebalo
da se rastajete.
Ne, zašto ne?
Mislim da ste prestare za to.
Hvala, Lasere.
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74uqw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове