Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mislim da nisam bio
dobar covek. Promenio sam se.
Nisam vise takav.
Zavidim ti Dzek. Secanja su ti se izbrisala.
-Da, ali nemam mira.
To je normalno.
Cenim to.
Pokusao sam da izbacim bes iz sebe.
Izbacio sam ga sto sam brze mogao.
Osecas se pravicnim u ocima Boga?
Ne znam oce.
-Uvek ces biti moj sin.
Lazi nestaju zbog heroja.
Da li mislis da ce se, kada Kastro umre
i Amerika krene na Kubu,
kvalitet cigarete promeniti?
Ne znam.
Mozda ce im pripasti muka.
Dolazi El Hulio.
Cujem da se vraca iz Spanije
i da priredjuje predstavu za publiku u njegovom mestu.
Ako se to desi,
bice spektakla.
Gledao si borbu sa bikovima?
Bio sam mladji.
Bio sam mlad.
Ne mogu da se setim.
Tvoj momak ce se opet boriti sa
El Diablom veceras.
Ne, sutra uvece.
Dobro, sutra uvece.
Zelim da izgubi.
Ne dozvoljavam da mi se iko usprotivi.
Kadgod izgubi, uzimamo novac.
Momak je vec postao legenda.
Mozemo malo da usporimo.
Mozemo da ga pustimo do desete runde.
Bice spektakularno.
-Ako pobedi?
Ljudi ce se kladiti na Jankija.
Nije tvoj problem.
Sutra uvece pada.
U redu, recicu mu.
Neko ovde misli
da sam zavrsio.
Sedi.
Evo dogovora:
ako Janki pobedi, bices smenjen
na tvoje mesto ce doci drugi trener,
koji se razume u ovaj posao.
Da li si u potpunosti razumeo rec "smenjen"?
S-m-e-nj-e-n.
Isto kada kazem da cu da zamenim svog ,
pucacu mu dva puta u glavu.
a onda ga baciti na djubre.
Dva dana kasnije
nista nije ostalo od njega.
Sada sam zavrsio.
Zavrsio sam, hoces li sedeti ovde kao idiot?
Brisi odavde.
Ne shvataj to ozbiljno.
Boricu se i
i bice sve u redu.
Zapamti, ne kladi se na mene sutra.
Ne shvatam te.
U redu je. Zasto gubim sutra?
Moja karijera je zavrsena.
To je znak.
-Znak?
Jos uvek mislis da ona dolazi.
-Naravno da mislim.
Hajdemo.
Jedan svestenik je rekao da se covek meri
po svojim delima.
Ako uzmem to u obzir, ti si
najbolji covek koga sam ikada upoznao.
Treba da putujete vise, oce.
Obecaj mi prijatelju
da nes uraditi nista naglo.
Ne brinite.
Mozes da se proslavis i u Brazilu,
samo im pokazi veceras.
Svi ovi ljudi su dosli veceras
da se klade na tebe.
Mislim, klinci su dosli ovde da uloze svoj dzeparac.
Sta ces uraditi?
Moje komsije su cudni ljudi,
to je samo pretpostavka.
Ne bi trebalo da se kockaju.
Ne znam sta ce biti veceras.
Povraca mi se od tebe.
Zamoli ih da se klade.
Ne mogu da to urade.
Ovi ljudi su normalni.
Oni su losi.
Oni su losi ljudi.
Losi.
Izdali bi najboljeg prijatelja za pare.
O cemu razmisljas?
Da ne mozes da pobedis?
Znaces za sat vremena.
Marijeta ce se sokirati.
Krivice mene.
Zato sto sam ti ja menadzer.
Videcemo.
Ok, radi sta hoces.
Treba da izgubim, da padnem.
Zelim da izgubi.
Svi ce se kladiti na tebe.
Svaki put kada izgubi, uzimamo pare.
Ne mogu da uradim to.
Ovo su normalni ljudi.
Obecaj mi prijatelju da neces uraditi
nista naglo.
Vreme je da idemo.
Spavacu veceras dobro,
ako mi dozvolis.
Hajde, idemo.
Bolje je da idemo.
-Marijana !
Nije dobro,
bas nije dobro.
Ubijte ga.
Vi podjite samnom.
Ne znam ko si, ali znam da si bio
sa Marijanom i samnom. Sta si uradio sa njom?
Ubicu te ako ga udaris, Dzek.
Slusaj, slusaj.
Ne znam koji je tvoj problem ovde,
ne interesuje me, ali ako se pomeris
obojica smo mrtvi, jel' shvatas?
Nemamo vremena.
Podjite za nama.
Hajdete.
-Sklonimo se sa ulice.
Stara rana, Dzek.
Stvarno se ne secas nicega?
-Samo ponesto.
Secam se samo tebe i mene, kako se smejemo.
A on je pucao u mene.
Sta sam mogao drugo da uradim.
Predavala sam na univerzitetu.
Bavila sam se poslovima u vezi sa
anti-vladinim operacijama i pokretom gerile.
Dosta se vezala za svoj posao.
-Lepa tetovaza, Dzek.
...pomogao sam joj koliko sam mogao.
Treba ucuniti nesto.
Svaki covek se bori za revoluciju.
Bice tesko obaviti ovaj posao.
Nemoj da te prestravim, ako te pitam nesto.
Slobodno me pitaj, Hari.
Volim samo 45-ice.
Samo 45-ice, a?
-Sta ti pakujes Hari?
9 mm. Preporucili su mi ga prijatelji
iz Bocvane.
Pogledacu ga.
-Svakako.
Pazljivo, pun je.
Kod moje devetke, meci su stavljeni zajedno.
Moje iskustvo me je naucilo
da je najbolje nositi pistolj
na levu stranu.
Pucaj prvi, pucaj brzo,
u vek pucaj da ubijes.
Nikada ne dozvoli prijatelju
da se dokazuje.
Pucanje nije sport.
Divno, Dzek. Hvala puno.
Idem u krevet. Ides li i ti?
Ostacu da zavrsim pice.
Laku noc, Dzek.
Het was niet m'n bedoeling
om te pochen.
Nije beskorisan.
Bavi se pitanjima reforme drustva.
Zato ovo radis, da poboljsas covecanstvo.
Tako sam planirala.
Mislis da to sto dajete oruzje pobunjenicima
ne pomaze.
Ko kaze da im dajemo oruzje?
-Niko.
Razlikujes se od Harija.
Kladim se da je ovo bila tvoja ideja, zar ne?
Dosta nagadjas, Dzek.
Zaista ti nije potrrebno?
Ovaj svet ne poseduje kodeks casti,
samo najaci prezivljavaju.
Ne veruj nikada nikome.
Nikome.
Vidim kako Piter stoji ispred tebe,
samo ti i on.
Nikada ne umire.
Hari, kako ces sakriti ovo oruzje
od policije?
Koje oruzje?
U sasiji.
Kako ste to uradili?
Ne znam.
U svakom slucaju ce ga naci.
Sta je ovo?
Dobro procenjujes ljude, Hari.
Razmisli dobro o kamionima u Takstli.
Upravo stoje ovde.
Ipak cu uzeti oruzje.
Sta je ovo Dzek?
Marijana, kreni samnom.
Hari ostaje ovde.
Ti si pozvao sve ove ljude?
Poverili smo ti nase zivote.
Sve sam ti dala.
Dobro, onda oboje ostajete ovde.
Ja preuzimam kamione.
Uradi nesto, Hari.
-Sta?
O, Boze.
Zaplenite kamion.
Pretrazite kamion.
Sta ti je Dzek?
Marijana !
Uopste nema oruzja, zar ne?
Samo lekovi.
Sta li ste mislili da postignete ovim?
Reskirali smo i izgubili sve.
Rekla je da smo sve izgubuli,
sve zasta smo radili.
Bilo nam je zao onih ljudi.
-Zasto ste se vratili?
Nameravas da se opet boris.
Konacno smo posle pet godina
nasli ono sto nam pripada.
Svaki peni koji je otisao gerili.
Konacno cemo imati miran san.
Miran san?
To su pare koje idu u prave ruke.
Bokseru, ne mogu da budem sa ovim ljudima.
Idemo.
Nije to u redu.
Ti ljudi treba da zive.
Bicemo u Kstapi do do sutra ujutru.
Ne, idi i reci Marijeti gde joj je novac.
To si oduvek zeleo.
-Znaci tako.
Odlazi.
Ti si mi kao brat.
Bez tebe sam izgubljen.
Bilo je lepo dok je trajalo, Dzek?
Promenio si oruzje, koristis 45-icu, Hari?
Pametno.
Znas da me ljubav prema tebi
odrzala u zivotu.
Voleo sam te najiskrenije ovih pet godina.
Treba da idete sada.
Koristite glavni put Pan Amerika.
Ne osvrcite se.
Idite.
Manolo...
...gde ces?
Prijatelji...
Zovem se Manuel Cezar Kariljo.
Ispred mene stoji covek,
koji nema pravo da zivi.
Unutra su.
Sada cemo ovim glupacima pokazati...
kako prolaze oni, koji ne postuju
nasa pravila.
Sve po zasluzi.
Da niko nije pucao dok ja ne kazem,
jel' jasno?
Hocu da odmah opkolite kafic.
Imas li kopiju?
Imas li fotografiju?
Ovo ti je sansa.
Pretpostavljam da znas sta treba da uradis.
PORODICA RAFAEL,
VODJE MARIJETINE MAFIJE
ENRIKE I PAULA RAFAEL
SIGURNI NASLEDNICI MARIJETINOG TRONA
DON RAFAEL, GLAVNI BOS
MARIJETINE MAFIJE
"KUERNO DE CIKO"
MARIJETIN SAVETNIK
PAULINO LARKAS,
ZAMENIK GLAVNOG BOSA
ALISJA KARILOSA,
LJUBAVNICA DONA RAFAELA
Jesu li jos uvek unutra?
Mislim da jesu,
nesto se culo unutra.
Ne smes nikada da cekas.
Sta radis ovde, bokseru?
-Kompanija je unutra.
Lopovi?
Pistolj.
Zasto si ovde, bokseru?
-Zbog tebe.
Unutra nema para, zar ne?
Kucka sa jednim okom.
-Zove se Marijana.
Sta prica? Lud je.
Sefe, on je bokser.
On ima novac.
Dzek Severino.
Bezao je 7 godina.
Ako ste hteli da ubijete nekoga,
mogli ste da pozovete njega.
Za 7000 dolara ubio bi svakog.
Prica se da nema srca.
Ubija i zene i decu.
Da li mozes da poverujes u ta sranja, Karlitos?
Dva puta si zeznuo posao
koji si najbolje radio.
Mislis da cu da ih pustim da pobegnu tek tako?
Odavde do Nuova Larede...
...nema restorana gde mogu da svrate.
Svaki bandit ce ih traziti.
Trazicu ih dok sam ziv.
Mrtvi su, Dzek.
-Da ih nisi pipnuo.
Kad mora da bude ovako, bokseru.
-Tako smo uradili.
Secas se?
Isao je koliko je brze mogao...
dok ga nije izresetalo stotine dobrih strelaca...
...licio je na izresetano sito.
Kad bih samo mogao da biram...
Drzeci se podalje
Marijetine mafije...
...Dzek je da Hariju i Marijani
vremena da pobegnu...
...Ukradeni novac je konacno
nasao put do pobunjenika.
Jer je nagrada za greh-smrt.
Rimljani 4:23.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org