Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Leto u polarnim regionima,
i sunce nikad ne zalazi.
Zamislite dan koji traje mesecima.
Neke polarne životinje će se
suočiti sa velikim izazovima
zbog nestajanja ledenog sveta oko njih.
Druge moraju mudro iskoristiti
ovo posebno vreme,
jer bogatstvo leta neće dugo trajati.
Leto je tek na početku
i rastuća moć sunca
stvara spektakularni pejzaž.
Ovaj ledeni prekrivač koji se topi
na Arktiku, dugačak je 240 km,
i ima 1000 vodopada.
Ogromno ledeno prostranstvo
koje je bilo nepokretno,
oživljava.
Svet polarnog medveda se topi
pod uticajem konstantnog
letnjeg sunca.
Kako sezona napreduje, zaleđena
površina okeana se dezintegriše.
Ubrzo, led odavde će potpuno nestati.
Porodica polarnih medveda mora da se
prilagodi rapidnoj promeni svog doma.
Za dva mladunca, ovo je
potpuno novi vodeni svet.
Ovo je prvi put da vide
kako morski led puca.
Samo su šest meseci stari
i zavisiće od svoje
majke još dve godine.
Imaju toliko da uče.
Njihov prvi čas plivanja,
i nisu sigurni da li ga žele.
Za njihovu majku, plivanje
je deo njene prirode.
Ali, mladunci više vole
da imaju led ispod nogu
kad god mogu.
Uskoro će biti nemoguće izbeći vodu.
Ovaj usamljeni mužjak
je proživeo mnoga leta
i savršeno se oseća u moru.
Može da prepliva i preko 80 km dnevno.
Gladan je i traga za fokama
u ovom ledenom lavirintu.
Ali, putovanje preko ovih
sve krhkijih ledenih ploča,
težak je posao za životinju
koja teži preko pola tone.
Takođe je i teže loviti
kada moraš da plivaš.
Na otvorenoj vodi, šanse
su na fokinoj strani.
Mršavi meseci su ispred
polarnih medveda.
Moraće da se prilagode novim
lovačkim strategijama,
ili rizikuju umiranje od gladi.
Severni deo Zemlje
sada naginje ka Suncu,
i skroz oko Arktika, morski
led nastavlja da se povlači.
Poslednje ostatke ledenog sveta
nose vetrovi i plime.
Možda je sunčeva toplota
nežna na ovim latitudama,
ali je neprekidna 24 sata dnevno,
i rezbari led u čarobne oblike.
Onima kojima je led potreban, moraju da posete
prednju stranu glečera da bi ga pronašli.
Do udobnog kreveta je teško doći.
Krzno polarnog medveda je tako gusto,
da se voda vrlo lako otrese.
A led upija vodu kao peškir.
Tako je već bolje.
Sad je mala šansa za hvatanje foke,
i ovaj medved možda neće
ponovo jesti do kraja leta.
Bolje je čuvati energiju
i dremati na suncu.
Toplina sunčevih zraka
sada vraća život i arktičkom kopnu.
Crvena liskonoga.
Doleću iz tropskih predela
da bi se hranile u ovim
bogatim arktičkim vodama.
One pokreću sićušna stvorenja
koja ovde napreduju sa
posebnim spining plesom.
To je odlično gorivo dok žure
da odgaje sledeću generaciju.
Arktičke čigre su imale čak i duže
putovanje da bi se razmnožavale ovde.
Preletele su skoro
18000 km od Antarktika.
Njihovi novoizleženi ptići
će morati da rastu brzo,
ako misle da prave društvo
svojim roditeljima
kada se, za samo šest nedelja,
budu vraćali na jug.
Polarna patka je odlučila da svije
gnezdo u sred kolonije čigri.
Teško da je to mirno mesto
za odgajanje svojih mladih.
Ali, bučni susedi imaju
hrabar stav prema životu,
i to može biti veoma vredno.
Gladan medved koji traži obrok,
može uništiti na stotine gnezda
u jednom pohodu.
Odbranbeni eskadroni čigri
odmah poleću.
Od gore ga bodu oštrim kljunovima.
Medved nema ništa čime bi mogao
da se nosi protiv ovoga.
Čigre su pustile krv iz njegove njuške.
Odlazi u potragu
za lakšim obrokom.
Polarna patka preživljava
zahvaljujući svom izboru suseda.
A pačići započinju trku ka zrelosti.
Nastavlja se non stop ribolov
dok čigre žure da odgaje svoje mlade
pre povratka mrazeva.
Bogate letnje vode pospešuju
razmnožavanje svih ovih posetilaca
i omogućavaju im da nakupe
rezerve koje su im potrebne
za dugi povratak na jug.
U unutrašnjosti, zimski
snegovi su nestali,
otkrivajući ogromnu
divljinu bez drveća.
Mužjak snežne sove
pronalazi puno leminga
da ih donese svojoj partnerki.
Ali, oni nisu samo za nju.
Izlegla je svoje otrcane mlade.
Ona komada obrok u male zalogaje,
koje sovice mogu cele da progutaju.
Svaka od njih može da
pojede dva leminga dnevno.
Mužjak nema vremena za odmor.
Tokom leta, moraće da
obezbedi porodici
preko 1.000 leminga.
Gladne sovice primoravaju
odrasle da rade non stop.
Arktičko leto možda jeste
kratko, ali dani su dugi.
Svi moraju iskoristiti prednost
dnevnog svetla koje traje 24 sata.
Niko više od sovinih
malenih suseda, strnadica.
Oba roditelja neprekidno
hrane svoju porodicu.
Svega 10 dana nakon izleganja,
svi će otići u rekordnom vremenu.
Poslednjem je potrebno malo ohrabrenja.
Sovice su takođe
napustile svoje gnezdo,
i pretvorile su se u lopte od paperja.
Ali, i dalje zavise od svojih
roditelja u vezi hrane i zaštite.
Pomornik.
Majčine kandže su im najbolje oružje.
Sovice su opasno izložene u tundri,
tako da moraju požuriti da se
promene iz paperjastih lopti
u potpuno odrasle sa perjem.
I da bi to uradile potrebno im je...
još leminga.
Leming ne traje dugo ovih dana.
Vremena su teža za vukove,
ovde na visokom Arktiku.
Mladunci su sad 6 nedelja
stari i još više gladni.
Odrasli se muče da nahrane
svoju rastuću porodicu.
Negde u ovom ogromnom
prostranstvu tundre,
mora da ima neki veći plen.
Mošusni volovi su u pokretu.
Uputili su se ka dolinama,
gde će kratke letnje kiše
proizvesti sveže pašnjake.
To je prilika koja
mora biti iskorišćena,
čak i ako to znači da treba
prevaliti 130 km dnevno.
Njihov zadatak je težak.
Mošusni volovi su neizmerno moćni
i njihovi oštri rogovi mogu da ubiju.
Teško naoružan bik bi
bio nemudar izbor.
Čak i dva vuka bi imali
problem da ga obore.
Tele.
Puno lakše.
Dva vuka rade zajedno
da bi razdvojili krdo
i izolirali žrtvu.
Izgleda da će mladunci
vuka konačno dobro jesti.
Ali, krdo se regrupiše.
Stiže konjica.
Celo krdo okružuje tele sa
zaštitnim zidom od rogova.
Kod mošusnih volova važi, svi
za jednog, jedan za sve.
Za vukove, još jedan napad
bi bio ne samo uzaludan, nego i opasan.
Potrošili su dosta energije
i nemaju ništa što mogu pokazati.
Njihov neuspeh će primiti sa
najvećom žudnjom nazad u jazbini.
Nemaju ništa da odnesu familiji.
Čopor je primoran da krene
u potragu za boljim lovom.
Uskoro moraju pronaći nešto
u ovoj ogromnoj divljini
da nahrane svoju porodicu.
Kratko arktičko leto je skoro gotovo.
Na južnom kraju planete,
dugi letnji dani transformišu život,
baš kao što to rade na severu, ali
glumačka ekipa ovde je veoma drugačija.
Kraljevski pingvini.
Roditelj koji se vraća sa hranom,
mora prepoznati zov svog ptića,
među horom od 400,000 ptica.
Velike kolonije kao što je ova,
mogu se naći duž cele severne
obale Južne Džordžije.
Kraljevski pingvini su aktivni
tokom dugih letnjih dana,
tako da moraju da se bore sa
nekarakterističnim polarnim problemom.
U podne, temperatura može dostići
veoma toplih 17 stepeni celzijusa.
Bilo kakav napor može
dovesti do pregrevanja.
Najbolje je ne preopteretiti sebe.
Izolovani pingvini se ispružaju
da bi im se gola stopala
mogla hladiti na povetarcu.
Njihovi gigantski susedi
koriste drugačiji pristup.
Vlažan pesak hladi leđa
ovih morskih slonova,
a takođe se ponaša kao i suncobran.
Ptići, u svojim paperjastim kaputima
koji su ih grejali cele zime,
su čak u još većoj
opasnosti od pregrevanja.
Proći će još dva meseca pre nego što
budu mogli da plivaju kako treba,
ali i potapanje u plićaku
donosi malo olakšanja.
Međutim, postoji i drugi
način da se ohladi krv.
Ovaj tamni bazen je
postao pingvinska banja.
To je odličan način
da se ohlade stopala,
ali nema razloga zaustaviti se na tome.
Možete se prepustiti
kompletnom tretmanu.
Blato, slavno blato!
Za odrasle koji su potpuno pod perjem,
tu je čistija, još bolja opcija.
Osvežavajuće vode Južnog okeana.
160 km dugačko ostrvo Južna Džordžija,
leži na severnoj ivici Antarktika.
Bez leda cele godine,
njegove bogate obalske vode
čine ga popularnom destinacijom za
razmnožavanje za sve ljubitelje plaža.
Leti, 95% svetske populacije
antarktičkih krznenih foka dolazi ovde.
Čvrsto pribijene, formiraju
jedno od najgušćih okupljanja
morskih sisara na Zemlji.
Ostrvske plaže se brzo pune
i uskoro će biti preplavljene sa 5
miliona ovih letnjih posetilaca.
Prostor je na ceni, jer svakoj
ženki je potreban deo peska
veličine peškira za plažu samo za sebe.
I iz dobrog razloga.
Praktično, sve će roditi
tokom samo 10 dana.
Vrlo je važno uspostaviti
jaku vezu sa bebom
u ovako prepunoj koloniji.
Mladunci brzo rastu na
bogatom, punomasnom mleku.
Nakon što rode, ženke
su spremne za parenje,
tako da svaki mužjak
čuva petnaestak njih
na svom malom parčetu plaže.
Morski bik može samo jednu sezonu
držati teritoriju u celom svom životu.
Tako da kada izazivač stigne, on
će rizikovati sve da je zadrži.
Njihovi oštri zubi
izazivaju strašne povrede.
Mnogi bikovi uginu od
iscrpljenosti nakon ovih borbi.
U žaru borbe, mladunci su
takođe u pravoj opasnosti.
Poraženi bik beži,
ali kolonija još uvek pati
zbog propratnih pojava borbe.
Puno mladunaca se izgubi
u ovom nasilju i metežu.
Ovoga puta se srećno završilo.
Kako leto napreduje,
čak se i više Južnog
okeana postepeno otvara.
Letnje otopljenje, kako se kreće južno,
prvo stiže na Antarctic Peninsula,
najseverniji vrh kontinenta.
Uz povlačenje leda,
dramatičnih 800 km obale,
otkriva se po prvi put posle 7 meseci.
Ovaj novi morski prizor je dom
jednom od najbrojnijih
sisara na planeti.
Foke rakožderke.
Preko 15 miliona ih živi ovde,
među ledenim santama.
Svoju egzistenciju ovde, duguju
živim organizmima toliko malim,
da ih jedva možete primetiti.
Donja strana morskog leda
je prekrivena algama.
Ove mikroskopske biljke
pružaju podršku najvažnijem
stvorenju Antarktika.
Račićima.
Oni brste sloj algi tokom zime.
Kako se led topi, alge
se oslobađaju u vodu.
I alge i račići cvetaju
na letnjem suncu.
Račići skupljaju alge u sitaste korpe,
formirane sastavljanjem dlaka
između njihovih prednjih nogu.
U Južnom okeanu ima 300
miliona tona račića,
sa većom kombinovanom težinom
od bilo koje druge
životinje na planeti.
Skoro sve životinje
Antarktika zavise od račića,
uključujući i one divovske.
Grbavi kitovi.
Oni teraju račiće do površine
i onda ih cede iz vode
sa koštanim sitima u svojim ustima.
Grbavi kitovi se često timski hrane,
tako da ono što se prospe
iz jednih ogromnih usta,
bude pokupljeno od strane
drugih koji su iza.
Obilje račića privlači
i druge posetioce
poluostrva kada je leto.
Antarktički minke kitovi.
Njihove istaknute glave
i kratka leđna peraja
daju im brzinu i izdržljivost.
A treba im oboje.
Ima ovde i drugih kitova.
Ubice.
Ovo je proširena porodica
majki i njihovih mladunaca.
A tu je i mužjak sa
ogromnim leđnim perajem,
visokim skoro dva metra.
Usamljeni minke kit.
To je baš ono što ova
grupa kitova ubica traži.
Radeći kao tim, kao što
to rade decenijama,
oni krstare moreuzom u
potrazi za lovinom.
I našli su je!
Minke kit beži, progonjen
pratiocima sa oba boka.
Prestravljen, juri ka obali.
U očajničkoj želji da pobegne,
skoro da se nasukao.
Čini očajnički beg ka slobodi.
Dva sata i 35 km kasnije,
još uvek je živ i snažno pliva.
Njegova jedina prava
odbrana je izdržljivost.
Ali, ubice rade kao tim,
te oni sveži zamenjuju
umorne pratioce.
I kako se kit umara, počinje
udaranje i ujedanje.
Morske ptice su privučene
mirisom sveže krvi
koji se širi iz vode.
Ubice pokušavaju da okrenu kita.
Ako uspeju da zadrže otvor za
vazduh ispod vode, udaviće se.
Jedan gura čitavo njegovo
telo ispod površine.
I onda, poslednji udarac.
Tim vuče kita ispod poslednji put.
I konačno, lovci mogu da se hrane.
Kako leto napreduje,
najjužniji krajevi antarktičkog okeana
su oslobođeni od leda.
Adelie pingvini se hrane
u otvorenom okeanu.
Najjužniji od svih pingvina,
vraćaju se na antarktički kontinent
sa stomacima punim račića.
Morski led se konačno povukao
duž celog puta do plaže,
tako da je šetnja nazad do kolinije
kraća nego što će ikad biti.
To je od presudnog značaja za
ovdašnjih pola miliona pingvina,
koji žure da podignu svoje
mlade pre povratka mrazeva.
Većina parova ima dvoje o kojima brinu.
Svako zahteva blizu 30 kg hrane
pre nego što potpuno odraste.
Većina njihovog ulova su račići,
i Adelie pingvini pojedu zapanjujućih
1,5 miliona tona godišnje.
Nema kopnenih grabljivaca
na Antarktiku.
Ovde pretnja dolazi sa neba.
Južno-polarni pomornik.
Nezaštićeno pile je lak ulov.
Sada ga ništa ne može spasiti.
Ali sad roditelji mogu posvetiti
svu svoju pažnju drugom.
Samo pola ovih pilića će
preživeti do punoletstva.
Ali, ima još na hiljade
roditelja sa mladima
u ovoj ogromnoj koloniji.
Roditelji koji se ne mogu odmarati, za
svoje mlade moraju biti spremni i jaki,
ako misle da prežive opasnosti
koje će im doneti jesen.
Sledećeg puta ... Jesen.
Sunce počinje da zalazi
na "smrznutoj planeti".
Traje trka da se završi
odgajanje pre velike hladnoće.
Leti, zaleđeni okean se topi
i polarne životinje se raštrkaju
da se hrane među ispucalim ledom.
Pa, čak i pronaći ih u ovom
ogromnom morskom prostranstvu
i na plovećim ledenim
santama neće biti lako.
Na Arktiku, cilj je bio približiti
se porodici polarnih medveda
i snimiti ih u ovom svetu
koji se brzo topi.
Kao prvo, tim je morao koristiti
brod sposoban da se probije kroz led
oko 3,000 km dugačke obale Svalbarda.
Producent Miles Barton
i kamerman Ted Giffords
proveravaju fjordove, za koje
se zna da ih posećuju medvedi.
Upravo smo videli medveda kako
šeta tamo ispred glečera.
Tek smo stigli, tako da
je ovo test, pre svega
ali, otići ćemo da vidimo
da li možemo snimiti.
Gledamo kako da glatko
sprovedemo ovu operaciju u delo.
"Ostani na kanalu 6.
Možeš li me uputiti ka medvedu, molim te?"
Plan je da ekipina
stabilizovana kamera,
kojom je sad opremljen gliser,
da savršeno stabilne
snimke medveda kako pliva.
Ako okrenemo ovo, izgubićemo ga.
Kolege su ovde, je li?
O, da, imam ga!
Ne mogu bliže. Jesi snimio?
Dobro je.
Fini sjaj, lep izgled tečnosti.
Pustimo ga da ide. Ok. Seci.
Nakon početnog uspeha,
vreme se pogoršava.
Sledećih pet dana, više neće
biti polarnih medveda.
Kapetan odlučuje da napravi pauzu
i parkira pored leda.
Nakon svih potraga od strane posade koje
nisu urodile plodom, medved je posetio njih.
Krupan, radoznali odrasli mužjak.
Ekipa odlučuje da ga prati.
Otvorena voda između čamca i medveda
znači da posada može bezbedno da snima
sa iznenađujuće bliskog
odstojanja, bez da ga ometa.
To je dobro. Oop!
Medved je tako opušten,
da čak počinje da lovi pored njih.
Traži foku unutra.
Ali, potpuno nas ignoriše.
Samo drži tako.
Drži tako minutu.
Popeće se. OK. Spreman?
Ha-ha! To je veliki meda!
To je prilično dobro, prilično.
Do sada je ovo najbliže što
smo bili polarnom medvedu.
Uprkos ovom izuzetno bliskom susretu,
ekipa još uvek želi da
snimi porodicu medveda.
"Ima ženka sa dva
mladunca sa one strane.
"Na dva..."
Dobre vesti širi radio.
Oh, eno ga mladunac.
Da, vidim mladunce.
Gledaju pravo u nas.
Pogledajte to.
To je čudesno!
Pošto izgleda da je majka gladna,
moraće da se drže na najmanje
5 metara otvorene vode
između nje i čamca.
Dobro nas promatra.
Oh, pogledaj ih!
Pogledaj mladunce! O, da. Ha-ha!
Džejson, samo kreni kada budeš trebao.
Opa, evo je dolazi.
Dođavola!
Mame medvedi su uvek očajne
zbog hrane za mladunce,
tako da bi posada mogla
biti savršena večera.
Ona ulazi.
O, moj Bože, ona će tamo ući u vodu.
Petometarski korak je dovoljan.
Bože, to je bilo neverovatno!
Moramo da idemo. OK.
Hoćete li da se približite mladuncima?
Još uvek snima.
To je slatko.
Ona ide u vodu. OK.
Onda ću ostati na mladuncima.
Sa mladuncima zbog finog prskanja.
Hajde bre. To! Hej!
Bravo! Bravo!
Odlično!
Izgledala je kao da hoće
da se popne na čamac.
Ponekad je baš šokantno
gledati kroz monitor
jer shvatiš da je na
nekih 5 metara od tebe.
Ali, divna je to porodična družina.
Kamera na čamcu je pomogla
da se iz blizine uhvate izuzetni
snimci porodice medveda,
ali, kako će se izboriti sa
još ekstremnijim uslovima
Južnog okeana?
Druga ekipa "Smrznute
planete" je krenula na jug.
Plan je da se koristi isti sistem sa
kamerom za snimanje lovačke strategije
najspektakularnijih morskih
grabljivaca Antarktika.
Kitova ubica.
Tim je iskoristio pomoć
naučnika Bob Pitmana
i Džon Durbana.
Oni su stavili satelitske
odašiljače na kitove,
da bi mogli da ih lociraju
za tim sa kamerom.
Doug Allan upravlja
kamerom iz kormilarnice,
dok Doug Anderson
snima sa palube.
Da, tamo. Vidiš?
Upravo je izronio sa njima.
OK, eno ga kit ubica na 11 sati,
na oko 200 metara i ide prema
one dve foke na santi.
Dobro.
Ovo bi moglo biti stvarno dobro.
Najzad, prateći grupu nekoliko dana,
kitovi izgleda nameravaju da love.
Da, krenuli su.
Eto ih.
Četiri kita su tamo.
Dve odrasle ženke,
jedan mladi i veliki odrasli mužjak.
Plivajući u formaciji,
kitovi stvaraju talas
da zbace foku sa sante.
Sve je prilično napeto.
Oh. Eno ga još jedan talas.
Da. Talas!
U vodi je.
Uspešno snimivši nekoliko lovova
od gore sa kamerom na čamcu,
tim je bio radoznao da snimi
šta se dešava ispod vode.
Samo je jedan način da se sazna.
Vreme ja za mali gumeni čamac.
Doug Anderson prilazi foki i ubicama
sa podvodnom kamerom
montiranom na motki.
Po prvi put, tim može videti
kako kitovi prave talas ubicu.
Eto ga.
Podvodna kamera takođe otkriva
iznenađujuće oprezno ponašanje kitova.
Izgleda da su svesni da mogu biti
ujedeni od mnogo manje foke.
I čak prave mehuriće da bi je zbunili.
Tako su oprezni sa fokama.
Na kraju dana, foka će imati
velika usta puna zuba,
i ovi kitovi jednostavno ne rizikuju.
Izborivši se sa fokom,
kitovi posvećuju pažnju gumenom čamcu.
Prvo, prilaze vrlo blizu
da bolje osmotre Douga.
Onda formiraju liniju
da naprave onakav talas,
kakvim su zbacili foku sa sante.
Oooh!
Na trenutak, ekipa je
imala neugodno blizak,
kao foka, pogled na ovu
izuzetnu lovnu strategiju.
Pogledaj! Vidiš to?
Podmladak pravi talase.
Super je osećaj biti tamo.
Biti tako blizu tom ponašanju,
osetiti tu vodu koja
ulazi u čamac.
Sa naše tačke gledišta, znate,
sve je o pokušaju da se dobije
osećaj sa ovim kitovima.
Sa ovim kitovima, s tim nema gnjavaže.
Oni su tako samouvereni.
Oni samo žele da budu oko
tebe i da te proveravaju.
Ne mogu da zamislim da ću imati još
neko ovakvo iskustvo u svojoj karijeri.
Znate, ovo se retko dešava.
I samo se osećate srećno kada se desi.
Jednostavno nema boljih dana od tih.
Prevod: Žile :-)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org