29. decembar 1940
London, Engleska
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Doktore Votson !
Ovo je drugi put kako
gledam London dok gori.
Nije bezbedno
pored prozora gospodine.
- Onda, poželeću vam laku noć.
- Sačekajte, molim vas.
Kakvi ste u hvatanju
beležaka gospođice Hadson?
Nisam loša, gospodine, ali nisam
baš najbolja u pravopisu.
Bojim se da mi nije još puno
vremena ostalo na ovom svetu,
Postoji nešto što mislim da bi
trebalo da bude zabeleženo.
Ja ću vam to prepisati.
Da li je ovo još jedna
od vaših priča fantastike?
Ovu priču sam držao izvan dnevnika,
u skladu sa njegovim željama.
Ne samo zbog toga kako je
to uticalo lično na njega,
već zbog toga jer je on mislio da javnost
još uvek nije spremna da čuje ovo.
On je bio čovek mnogih talenata
i dobar prijatelj.
Mi ćemo zabeležiti hroniku
njegovog najvećeg,
ali ponajmanje znanog dostignuća.
Doktore Votson,
ko je taj čovek?
ŠERLOK HOLMS
Sir Artura Konana Dojla
Sve je počelo
nekim jako čudnim dešavanjima
Nešto ide ka nama.
Nešto je tamo!
Pogledajte!
Eno ga kako ide ka nama!
Veliko je i ide pravo ka nama!
U zaklon!
Šta je to bilo?
Ništa.
Vuci!
Dobro jutro gospodine Leget.
Ah, tu ste!
Holmse!
Na smrt ste me prepali!
Šta je?
Deset je sati i naš voz za
Nju Hejven kreće za dvadeset minuta.
Voz? O čemu govorite?
Dobio sam pismo od Skotland Jarda.
Izgleda da je brod riznice potonuo u kanalu.
Pod najčudnijim okolnostima.
Holmse, nikako ne mogu u Nju Hejven.
Moram da obavim autopsiju.
Sutra je ispitivanje, a ja
moram da utvrdim uzrok smrti.
Ma hajde, Votsone, Savršeno je jasno
da je ovaj čovek podlegao trovanju Živom.
Kako bi to mogli da znate?!
Osnove! Moj prvi utisak
kada sam ušao u sobu bio je
da sam zapahnut mirisom ribe.
Mislim da je Blitva
Da, sigurno nešto iz te porodice.
I pošto sam upoznat sa vašim navikama u ishrani,
zaključio sam da vi niste izvor miomirisa,
te sam svoju pažnju usmerio
ka dekadentu na vašem stolu.
Moj prvi utisak bio je da
je to ribar koji se udavio.
Ali sam se predomislio kada
sam pregledao njegove ruke.
Ovo jesu ruke radnika, ali im nedostaju
tragovi izvlačenja teških ribarskih mreža.
Ali, primetićete da su leva ruka i vrhovi
prstiju prekriveni starim ožiljcima,
napravljenim malim nazubljenim sečivom,
korišćenim godinama, dok je učio zanat.
Prodavac ribe!
Stvarno ste obraćali pažnju.
Onda sam primetio ružičaste
otoke na stopalima i obrazima.
Kao što sam i sumljao,
jako malo zuba.
Moja hipoteza je dalje potvrđena
njegovim brkovima, koji su prekriveni
osušenom pljuvačkom, koja ide
kao još jedan simptom bolesti.
Modrice na kukovima, kolenima i cevanicama
odaju gubitak koordinacije koja nastaje
kako bolest napreduje
i neizbežno oštećuje čula.
Te činjenice, kao i ishrana koja se
skoro potpuno sastoji od morske hrane,
čini moju dijagnozu trovanja
Živom Skoro neospornom.
Zbog vas se ponekad pitam zašto
sam proveo 7 godina učeći medicinu.
Znajući vas, čini mi se da ste
hteli da impresionirate neku damu.
Pa i jeste...
Naš voz polazi
za manje od 15 minuta.
Disekcija gospodina Legeta
će morati da sačeka naš povratak.
Čekajte, kako ste znali njegovo ime?
Piše na njegovom kartonu.
Hajdete Votsone, vežba za um!
Gospodine Šerlok Holms!
Zadovoljstvo je videti vas opet,
inspektore Lastrad.
Poznajete mog saradnika,
doktora Votsona?
Insistirao sam da nema
potrebe zvati amatere
ali je komesar mišljenja
da bi ste mogli biti od pomoći.
Imamo ovde pravu misteriju
I iskreno, nemamo neko objašnjenje.
- Nisam iznenađen.
Molim vas da mi iznesete činjenice slučaja
što jednostavnije možete, inspektore.
Sinoć je šalupa kraljevske riznice,
HMS "Korinet" potonula u kanalu
- Vreme?
- Vedro, nije bilo ni oblačka.
- Eksplozija motora?
- Ne, bila je jedrenjak.
- Šta je prevozila?
- Kraljičin novac. Nosila je novac od poreza
prikupljenog u kolonijama
zapadne Indije.
- Preživeli?
- Podoficir Stajls, ali ne mislim da
će biti od neke koristi.
Jadničak je u komi od kako su ga doneli.
Bojim se da bi to bilo sve.
Uzgred, komesar šalje pozdrave vašem
bratu i svima nam je drago da čujemo
da se njegovo stanje popravlja.
- Molim?
Inspektore, gospodin Džajls(?!) se osvestio,
ali nešto nije u redu sa njim.
Izgleda da je poludeo.
Dobar dan gospodine Stajls!
Druželjubiv momak.
Dobro, na brzinu ću vas pregledati,
da vidimo je li sve u redu.
Ovo je malkice hladno.
Ja sam lekar.
Šta se desilo sinoć, gospodine Stajls?
- Mirno!
- Da gospodine!
- Izveštavaj gospodine Stajls!
Stražario sam na boku, oko ponoći, gospodine...
- Nastavi!
Video sam neko svetlo oko 200
metara sa desne strane pramca.
Izgledalo je kao da će nas udariti,
ali onda je nestalo ispod trupa.
- Da?
Onda je zgrabilo poručnika Faulera
i odvuklo ga preko u vodu!
- Kako ga je uhvatilo?
- Svojim rukama, gospodine!
Imalo je ruke!
Duge kao jarboli, crne poput đavola!
Onda su se te ruke
obmotale oko broda,
kao zmije!
Popeo sam se što sam
brže mogao uz glavno uže
ali je ono povuklo brod dole,
skroz dole, do dna, u vodu.
I svi moji sadruzi, svi do jednog,
udavljeni u potrazi za čudovištem!
Vaša dijagnoza doktore?
Osim par modrica,
momak je dobrog zdravlja.
- Šta mislite o njegovoj priči?
- Ludilo!
Pretrpeo je veliki traumatski šok,
koji se manifestovao stanjem obmane.
Znači, ne verujete mu?
Nije valjda da ga shvatate
ozbiljno gospodine Holms?
Kao podoficir prve klase, gospodin
Stajls plovi od svoje dvanaeste godine.
Sklon sam da shvatam ozbiljno
izjave tako iskusnog moreplovca.
Ma dajte, Holmse. Morska čudovišta?!
Verujem da je gospodin Stajls
ubeđen da je video takvog stvora.
- A vi?
- Voleo bih da lično pogledam brod.
- Gospodin Lids beše? Koliko još?
- Nije više daleko.
Lastrade, pomenuli ste mog brata.
Na šta ste tačno mislili?
Javio mi se nedavno. Hteo je da se pridruži.
Bio je to mali šok za mene.
Nisam čuo ni reč od njega već...
Sedam godina.
Kao da je nestao sa lica zemlje.
Sigurno se javljao porodici?
Bilo ga je sramota zbog
njegovog oslabljenog stanja.
Ništa nema loše u tome,
povređen na dužnosti.
Povređen? Bio je paralizovan!
Prokleti lopovi! Taj čovek je heroj,
ako mene pitate!
Ne mislim da on to tako vidi...
Ne vidim ga odavde.
Zato sam i tražio od Lidsa da ponese
dosta jakog konopca na naš izlet,
koji će nam kada ga
pričvrstimo i spustimo se
niz njega omogućiti bolji
pogled na olupinu.
Holmse, mislim da
ne bi trebalo to da radite
Naravno da ne bih.
Vi bi ste mogli.
- Ja...?
- Vi ste bivši vojnik.
- Bio sam vojni hirurg! - Ma hajdete Votsone,
Ne bih vam uskratio vaš herojski trenutak.
Ovo bi trebalo da drži.
Vetar se pojačava.
Onda je bolje da požurimo!
- Da li je sve u redu?
- Mislim da sada jeste, gospodine.
Vidim vas!
Dovešću pomoć!
Rekoh, vidim vas!
Mislim da je spreman
da se popne, gospodine.
Aaah!
Pa, šta ste videli dole?
Ništa!
To je prazan brod.
Pa, ako ovde nema
više ništa da se vidi,
možda možemo da stignemo
na voz u 7 za London.
Dok smo putovali nazad,
noć je padala
na ćumeze Londonskog Ist Enda.
Nazdravlje.
Jeste li vi gospođa...
Kako bih rekao...
Jeste li vi gospođica...
... Pinčkok (KurcoŠtipić)?
Jesam, ko si ti ljubavi?
Džon.
- Jel da?
- Jeste.
Pa onda, pođi zamnom, Džone
Pošto je, madam.
Šest penija.
Šest penija?
- Garantujem da vredim svaki peni!
- Ne, nisam ni mislio... Samo...
Imam samo tri.
U redu, daj mi ih.
Nikad pre nisi video jednu, a?
Pa nije baš toliko strašna.
Šta je?
Hvala, gospođo Hadson.
Da li bi gospoda želela
još nešto za doručak?
- Hvala, ovo mi je dovoljno.
- Ne hvala, gospođo Hadson.
Jeste li još uvek ljuti
na mene zbog onog od juče?
Moram reći Votsone da se
ponekad ponašate poput deteta.
A vi se ponašate poput magarca!
Ma hajdete Votsone!
Šta ima u vestima?
Samo Lastrad koji traži publicitet.
Sumljam da bi mogao da reši
i anagram bez rečnika.
Lastrad je dovoljno stručan.
Možda mu nedostaje mašte...
Suviše ste blagi prema njemu.
Mužda i jesam slab na Lastrada.
Radio je sa jednim mojim rođakom.
Šta još ima u novinama?
Senzacionalistička naklapanja!
Pročitajte mi.
Napad čudovišta u Vajtčepelu! Sali Fesbajn,
jedna od nesrećnica koje su tezgarile u Ist Endu...
- Prostitutka.
- Znam šta znači.
- Svakako da znate.
Gospođica Fesbajn svedok je smrtonosnog
napada na Džona pula, bankarskog službenika,
od strane stvorenja sa plamtećim
očima i svetlucavim zadahom...
- Nečuveno!
- Nastavite.
Lokalni stanovnici prijavili su da
viđaju zver oko Vajtčepelskih fabrika.
Šta vi mislite o tome?
Masovna histerija izazvana kriminalom
i lošim uslovima u ćumezima.
Dakle, vi i dalje
ne verujete u čudovišta?
Jedina čudovišta u koja ja
verujem izgledaju poput nas.
- Tačno tako.
- Pa, odoh ja, moja jutarnja šetnja.
Poći ću sa vama.
- Nisam znao da i vi šetate.
- I ne šetam. Ja idem po duvan.
- Imate li kakvih zaključaka
o slučaju "Korinet", Holmse?
Ne još. Ali počinjem
da primećujem obrazac.
Izgleda slabije nego obično.
Ma hajdete, Holmse.
Nije sve trag.
Pazite se, video sam ga na ulicama!
U šumi je! Na ulicama je!
Pazite se! Nema mesta
ni za skrivanje, ni za bežanje!
U žbunju je!
Čuvajte se!
Proklete novine!
Naterale su tog jadnog čoveka da
misli da dinosaurusi još uvek postoje.
Kažem ti, već sutra,
Ljudi će viđati gobline, zmajeve
i sam Bog zna šta još!
- Zaista nepodnošljivo!
- Votsone!
Kreći!
- Počinjete li da verujete?
- Verujem ba bi trebali da...
... BEŽIMO!
Čekajte!
Ni makac!
Oh, Lastrade!
Lastrade, to sam ja!
Votson!
Šta radite vi ovde?
Spustite oružije inspektore!
Uveravam vas da je doktor bezopasan.
Šta je napravilo ovo.
- Ne bi ste verovali...
- I mi smo se isto pitali.
Bili smo u jutarnjoj šetnji kad smo
čuli veliku buku i došli da istražimo.
Da.
Šta vi ovde radite inspektore?
Isto što i vi.
Ovo nema ništa sa "Korinet"
slučajem, jel tako Holmse!
Ne koliko ja to znam Lastrade.
Pa javite mi ako
bude nekog napretka!
Bolje da prijavim ovaj džumbus.
- Zašto mu niste rekli?
- Šta to?
- Ono što smo videli!
A šta smo mi to videli, doktore?
- Pa... Ovaj... Velike...
- Tačno tako!
Mislim da je najbolje da
za sada to sačuvamo za sebe.
Zanimljivo. Znate li šta nedostaje?
Bojim se da to nije
moja stručna oblast.
Nije ni moja.
Ali dobar detektiv mora
da zna o svemu po malo.
Pumpa, koja je pokretala
fontanu, nestala je.
- Ali za šta treba ovom, stvoru, pumpa za vodu.
- Zaista, za šta?
Moždanam ovaj trag da odgovor.
Šta je to?
Znaću kada ga budem proučio.
U međuvremenu, odoh do duvandžinice
- Doktore Votson. - Da?
- Oprostite,
ali jedan pacijent
vas čeka u ordinaciji 3.
U redu, hvala vam.
Dobar dan. Ja sam doktor Votson
Anesadora Ajvori.
Ovo je moj ujak.
Doktore Votson, ljubazno
od vas što ste nas primili
Zadovoljstvo mi je.
Vaše ruke, hladne su kao led.
Je li vam dobro?
Ona je sasvim dobro doktore.
Ja sam taj kog treba pregledati.
Trebam da obezbedim lekove.
Naravno, pogledaću.
Kortikosteroidi...
Morfijum?!
Ovo su vrlo jaki lekovi.
Zaista jesu, imam velike bolove.
Molim vas doktore. Da li ličimo
na opijumske barabe.
Ne ličite.
Onda imajte milosti. Ne podnosim
da gledam ujaka kako pati.
Sve je tu!
O, hvala vam doktore.
Oh...
Pa kada krećete nazad?
Vozovi do tamo su retki.
- Ostaćemo u Londonu do sutra.
- Zaista?
Pa u tom slučaju, hoćete li
u operu večeras samnom?
Moj pprijatelj ima ložu.
- Doktore Votson, poziv za vas.
- Hvala.
- Ne idite nikuda.
- Neću ni mrdnuti
- Votson je kraj telefona.
- Holms je ovde.
Zar ovaj uređaj nije divan Votsone?!
- Možete li da verujete da razgovaramo
preko žice?! - Nešto nije u redu Holmse?
Sve je u redu. Moje analize
lepo napreduju.
- Sve dobro ide.
- Sjajne vesti.
Imam još par stvari da povežem, te računam
na vašu pomoć pri okončavanju slučaja.
- Stojim vam na raspolaganju.
- Sjajno. Naći ćemo se u Ist Endu
večeras, nakon što završite sa poslom.
- Večeras?
- Da. I da vas upozorim, moglo bi da bude opasno.
- Gde da se nađemo.
- Betnal Grin u 9 sati.
- Biću tamo.
- I Votsone, ponesite revolver.
- Kasno je, idemo kući.
- Čega se to bojiš?
Zar nisi čula za čudovište iz Vajtčepela?
- Hoćeš malo slatkog?
- Ne hvala!
Pomozite bivšem vojniku!
- Gde si služio?
- U Avganistanu, gospodine.
66-ta vojna. Izgubio
sam nogu i deo vida.
I sam sam bio ranjen u Majvanu.
- Smrdljivo kopile.
- Molim bre?!
Votsone!
Još uvek mogu da te prevarim!
Holmse, čemu glumatanje?
Zato Votsone što gospodin
kao vi, u Ist Endu odskače kao
bela vrana.
Dok je jednom bedniku mnogo
lakše da dobije informacije.
I šta ste otkrili?
Ne mnogo za sada, ali verujem
da je samo pitanje vremena.
- Pre nego što?
- Ali "pre" nije odgovor!
Gde ste to naučili?
Od mog brata, davno
Podsetite me da sakrijem
svoju čekovnu knjižicu.
Šta je ovo mesto?
Fabrika za preradu bakra.
Ovo su kablovi za telegraf i telefon.
A šta ćemo mi ovde?
Zato što mislim da se monstum
ovamo uputio pre nego što su ga
prekinuli dama i njena mušterija.
A šta bi čudovište sa bakarnom žicom?
Sjajan je provodnik elektriciteta!
Pa da! I...
Još uvek mi nije jasno.
Uskoro Votsone! Ali
za sada, moramo da čekamo.
U tami, na žalost.
Votsone. Votsone!
- Holmse!
- Onamo za njim!
Hajde.
- Da vas odvedem u bolnicu?
- U bolnicu ide inaj ko želi da umre!
Molim vas donesite čiste čaršave.
- Ne budite dete Holmse.
- A vi ne budite magarac!
Nemojte Votsone! Ne!
Srednjevekovni praznoglavče!
Izvinite Holmse! Morao sam da
vidim da nema stakla u rani!
Ja sam mislio na konjak iz '71!
Hvala gospođo Hadson. Donesite
malo ključale vode. - Odmah stiže.
Šta je to?
Morfijum, za bol.
Ne, moram da ostanem svestan...
Holmse! Ne želite da počnem
da operišem bez ovoga. - Ali...
Ah! Divno!
Dobro je! Budni ste.
- Holmse, kako se osećate?
- Dobro. Tako ste me sinoć dobro
zašili, da razmišljam da
otpustim svog krojača!
Zadivljujuće.
Uzmite malo čaja i tosta
i pripremite se za naporan dan.
- Kuda idemo?
- Objasniću vam kad stignemo tamo.
- Dajte mi 10 minuta.
- Požurite Votsone!
- Požurite Votsone! Nakon sinoćnih
događaja vreme je ključno!
- Ponovo Ist End?
- Da.
Izgleda da je on ključan za
rešavanje naše male misterije.
Nakon prethodne većeri počinjem da
verujem da opasnost nije sa ovog sveta.
Ne Votsone. Pretnja je
baš sa ovog sveta.
Kako to mislite?
Završio sam analizu dinosaurusove
kože koju smo juče pronašli.
- I šta je to bilo?
- Guma.
Tačnije...
Guma odande!
Holmse!
Dobro jutro Lastrad.
Otkud vi ovde.
Baš sam i ja to isto
hteo vas da pitam.
Lastrade, kako se uvek zgodno
pojavite na mestu zločina?
Znači priznajete da bi ovo moglo
da ima veze sa našim slučajem?
Moglo bi inspektore. Čovek mora da prati
tragove. Kao što ste vi pratili nas do ovde.
- O čemu pričate?
- Ma hajdete, inspektore!
Jutros je padala kiša, zar ne?
Blato sa vaših cipela se može naći samo u
nekim delovima Londona. I u ulici Bejker.
Pošto nikome nisam rekao odredište,
plus vaša pojava, navodi me na zaključak
da ste nas čekali ispred kuće,
a zatim pratili u sledećoj kočiji.
Nema veze. Želim da se usresredim
na ono što je u fabrici.
- Zatvoreni smo!
- Nismo ovde da kupujemo!
Tražimo obaveštenja o jednoj
od vaših nedavnih mušterija.
- Imam ja mnogo mušterija.
- Ovoga ćete se setiti.
Nije kupio sitnu robu.
Naručio je oko 500 tona.
Platio je u Jamajčanskom zlatu.
Ne moram ništa da vam kažem!
Slušaj klipane, ja sam
policijski inspektor!
Jel da? Pa gde ti je onda nalog?
Možemo lako da ga nabavimo, ali možda bi
sarađivali da dovedemo ovde i inspekciju rada?
O čemu pričate?
Primetio sam da kod vas prozori
imaju rešetke iznutra.
Iz čega zaključujem da umesto
da sprečite nekoga da uđe,
želite da sprečite nekoga da izađe!
Jesu li vaši radnici legalni emigranti?
- Šta hoćete od mene?
- Ime!
Nikada mi nije ni rekao ime.
Nisam ga ni upoznao. Sva
uputstva su stigla poštom.
Sjajno! Daćete nam onda adresu isporuke!
Sačekajte malo.
Ne tako brzo. Idem sa tobom.
- Knjige su u mojoj kancelariji.
- Požuri onda.
Postaraj se da ne napraviš neku glupost.
Dobro, predajem se!
Kako ste znali za Jamajčansko zlato?
- Recite mi, šta ste našli u olupini "Korineta"?
- Rekao sam vam. Ništa.
A ipak, trebala bi da je puna
poreza prikupljenog u kolonijama.
Ne vidim zašto bi morskom čudovištu trebao
novac, osim ako čovek ne stoji iza napada.
A kako ste povezali morsko
čudovišre i dinosaurusa?
Samo po činjenici da oboje nisu verovatni!
- Kakva je bila svrha toga?
- Pa, trebao mu je novac
da kupi dinosaurusa, a dinosaurus
da bi ukrao vodovod.
Hej!
Ko je tamo?
Ne! Neeee!
Pa, ko je onda on i šta će mu vodovod?
Mogu da odgovorim samo na jedno.
Treba mu voda da izgradi nešto veće.
Votsone, beži!
Šta se desilo?
Gde je Lastrad?
Nisam siguran, ali naš zločinac
zna da smo mu na tragu.
- Koje je ovo mesto? - Helsmut (đavolji...)
- Baš odgovarajuće!
Čekaj malo, čuo sam za ovo mesto.
Ja sam odrastao nedaleko odavde
To mnogo toga objašnjava!
Ovaj dvorac je bio
prazan kad sam bio dete.
Tada me je interesovala petrologija
(geologija).
Naučio sam poreklo svakog kamena u njemu.
Zašto smo ovde?
Našao sam maleni kamen, Traudecit,
u ostacima gospodina Kvoltona.
Jedini nije bio nagoreo, što znači da je
tu dospeo kad je telo izbačeno na ulicu.
Ovaj dvorac je jedino mesto
u Engleskoj gde se može naći
Traudecit!
Votsone, pogledajte!
Bajno!
Ne dišite!
Držite ovo!
- Oj!
- Holmse? Holmse?
Holmse?
- Votsone!
- Šta je?
Siđi ovamo.
Holmse?
Holmse!?
Ovamo.
Zapanjujuće!
Stvorenje za kopno, stvorenje za more...
Pa gde je onda...?
Votsone!
Ko si ti?
Bacite oružije, molim vas.
Kao što sam se i bojao.
Zdravo brate moj!
Drago mi je da vidim da se tvoja
veština sa sečivom nije umanjila, Roberte.
Iako će te tvoja sklonost
ka duvanu ionako uništiti
kao i našeg oca.
Fascinantno!
Da, doktore...
Oh... I od srca vam zahvaljujem
za svu vašu pomoć.
Kortikosteroidi!
Umanjivači imuniteta!
Nije moguće!
Kažete da ste uspeli
u neuro transgeneraciji?!
Neuro REgeneraciji!
Uspeo sam da prevežem neurone iz mog
uništenog centralnog nervnog sistema,
za ovu napravu.
Kontrolišem pokrete
ove veštačke ruke
svojim umom.
Kao što bi vi pomerali svoje udove,
samo dva puta snažnije
i bez bola i zamora!
Zašto unda ne podeliš svoj
uspeh sa ostatkom sveta?
Proveo sam život služeći
ljudskom društvu.
I gle šta sam dobio zauzvrat!
Nemam više želju za služenjem
ili altruizmom. Neću oprostiti zemlji
koja me je tako lako zaboravila!
Našao sam sebi novu svrhu.
Motiviše me nešto mnogo moćnije!
Ustvari, jedina moćnija sila...
i od moje ljubavi prema tebi Roberte.
Osveta.
Metak,
koji me je ponizio, stojao je
u mojoj kičmi celih šest godina!
Skrivajući svoju pravu prirodu...
Ali, uz pomoć gospođice Ajvori uspeo
sam da uklonim uvredljivo tane
i ispitam ranu.
Zamislite moje iznenađenje
kada sam saznao da hitac
nije imao direktnu putanju,
već da se ustvari
rikošetirao od štoka vrata
dok sam ja utrčavao u zgradu.
Vidite doktore,
mene nije pogodio nikakav pljačkaš banaka!
Ne, pogođen sam sa leđa,
od svog partnera!
A onda sam morao svakoga
dana da čitam novine
prepune Lastradovih
najnovijih uspeha,
proglašen je Lordom i unapređen!
Iako bi zasluga za rešavanje većine njegovih
slučajeva po pravdi išla tebi, Roberte
Ali ne više! Onaj ko je
uništio mene biće uništen,
zajedno sa ovim jadnim naivnim
gradom koji ga tako obožava!
Nateraću svet da veruje
da je on počinioc
najvećeg zločina ovog veka.
Brate, preklinjem te!
Veliki Šerlok Holms!
Uvek si bio slab prema
svojim osećanjima brate!
Holmse!
Nisam mislio da će do ovoga doći Roberte!
Budan je.
Tim bolje!
Hoćeš li mi dodati to, draga?
Ne dajte da vas zavara veličina
ove naprave doktore.
Uveravam vas, to je
veoma moćan eksploziv!
Podesio sam tajmer, draga moja.
Voz za London kreće za 10 minuta.
Kreni ka stanici Vaterlo
kad budeš stigla do Bakingemske palate
bomba će eksplodirati.
- Razumeš li?
- Da, ljubavi moja.
Požuri sada, draga moja!
Moraš da stigneš na taj voz.
Predlažem da se
što manje mrdate doktore.
Žiroskop na koji ste povezani
je osmišljen da razvlači lance,
dok vam udovi ne iskoče iz ležišta.
Ali ipak bih više voleo da ostanete živi.
Možda to nije iznenađenje ali sam pažljivo
i dalje pratio karijeru svog... pokojnog brata.
I bio sam vrlo impresioniran, kao
i on, sa vašom medicinskom veštinom.
Zajedno doktore, mogli bi
da izlečimo svaku bolest!
Svaku povredu...
- Nikad!
- Onda neka bude tako!
Ako ostanete vrlo, VRLO mirni,
mogli bi ste dovoljno da poživite
da vidite London kako gori!
Zar ne smatrate ironično
odgovarajućim inspektore,
da grad čiji je simbol zmaj,
na kraju od jednog bude i uništen?
Prekinite da se pomerate Votsone,
Ili ćete izgubiti svoj,
drugi najkorisniji organ!
Hvala Bogu Holmse! Hvala Bogu Holmse!
Holmse!
Počelo je da izgleda kao da nećete doći!
Bože!
Dobra predstava! Pogodila vas je!
Pravo u tabakeru!
- A rekao je da će mi moj porok škoditi!
- Šerloče!
Hajdemo Votsone! Napred i ka gore!
- Kakav je plan?
- Radim na tome!
Bože moj!
- Sigurni ste da će to da radi?
- Samo je jedan način da saznamo!
Dobro onda...
Ne, prijatelju moj.
- Ovo je moje breme.
- Holmse ne mogu da...
Ti radi ono u čemu si najbolji.
- Juri za ženom!
- U pravu si...
Uzmi ovo.
- Ne bih mogao...
- Holmse, ja ću naći nešto drugo.
Vidimo se uskoro!
Vreme je da započne tvoj
zločinački život Lastrade.
Šta je ono? Šta je ono?
Robert!
Šta ćeš sada?
Sada!
Madam, ovde nije bezbedno!
Madam, zar me niste čuli?
Idite kući! Nije bezbedno!
Prokletstvo!
Ne smete biti toliko blizu kapiji palate!
Stani tu!
Spremite oružije!
Sa tobom ću se raskusurati
kasnije Roberte!
- Zaustavi se!
- Odstupi!
Stoj!
Pali!
Lastrade, upravo ćeš ubiti kraljicu!
Budala!
Neeee!!!
- Ne!
- Oh, doktore...
UhpohmoČ!
Holmse.
Žao mi je što sam to uradio tvom bratu.
Nisam imao pojma. Stvarno nisam!
Prokleto oružije! Želeo bih da
nikad nisam video svog Buldoga!
Šta ste rekli?
Buldog, moj revolver!
Mislio sam da policija koristi Mark I.
Ne, ja uvek koristim Buldoga.
- Ovaj metak je ispaljen iz Marka I.
- Šta?
Vi niste krivi.
Inspektore Lastrad, možete li mi
reći kako ste zaustavili napad?
Vi ste spasili kraljicu?
Prvo da rasčistimo, ne
smatram sebe herojem, u redu?
Ali to je trebalo obaviti i zapalo je
meni kao službeniku njenog veličanstva...
Holms i ja nikada više nismo
spominjali događaje od te noći.
I koliko znam,
to je bio jedini put da je moj
prijatelj ikad pucao iz pištolja.
Tek mnogo nedelja kasnije
setio sam se da ga upitam o imenu.
Robert?
Moje kršteno ime je
Robert Šerlok Holms.
Ali ko bi se sećao detektiva
po imenu Robert Holms?
Kakva fantastična priča!
Recite mi, je li
išta od toga istina?
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja Ns. Poz! (:
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3pbrv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове