Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ЗАКОН ГРАВИТАЦИЈЕ
Шта кажеш? Хоћеш?
Кад прође ауто, улазимо.
Свиња.
Четири пакета - 150.
- Господе! Јул је!
Ово није роба коју
можеш тако да увалиш.
Дајем ти 40 по пакету.
- Волим те, али не може тако.
Довукао сам ово чак овамо.
Знаш ли колико ово вреди?
- Сто долара. То је то.
Слушај!
Ово је понуда недеље.
Не разумем шта говориш.
Слушај...
- Идем негде другде.
Добро, добро.
- Чекај, хоћеш или не?
Искулирај!
Имаш ли пара?
То је то! Какав лик!
Хвала, добри човече.
Узми мало пива.
Волим те, Томи.
Добар си човек.
Какво је ово смеће?
- Висококвалитетно.
Опљачкали су нас.
- Дај ми пола од тога.
Ево, добићеш 35%,
а то је 35 долара.
Молим?
- Буди задовољан.
Тренирам те.
Учим те.
Знаш шта?
- Шта?
Нисам се појавио на суду.
- То је било данас? - Да.
Како то да се ниси појавио?
- Није ми се ишло.
За шта си оптужен?
- За оно што се десило у Калдорсу.
Она крађа?
- Да.
Прекршио си условну због глупаве крађе?
То је баш паметно.
- Ко их јебе!
Да, да, тако је.
Шта треба да радим?
Да пустим да ме затворе?
Нека ме прво пронађу.
- Како год желиш.
Не треба ми то.
- Како хоћеш. Ја сам уз тебе.
Само знај да ће покуцати на твоја врата, човече.
- Нећу отворити.
Клони се улица преко дана.
- Немој ми то говорити.
Направио си глупост.
Нећу да идем на суд,
да ме одмах затворе.
Не би те затворили
због нечег таквог.
Не би?
- Не. - Нећу да ризикујем.
Шта је с тобом?
Ништа! - Молим? - Шта
да кажем? Ћао, Џими?
Здраво, добро јутро, како си?
- Здраво, добро јутро, како си?
Буди мало учтива?
Шта је с тобом?
- Јеси ли ишао? - Нисам.
Можеш ли да верујеш?
- Добро је. - Да, добро је.
Извините, да ли је ово аутобус
за острво Рајкерс? Тамо идеш!
Хоћеш ли ми слати храну?
- Наравно.
Опасна мала!
- Глупа кучка!
Здраво, Денис!
- Здраво.
Како си?
- Добро. - Здраво, Дениси!
Добро сам. Ти?
- Добро, душо.
Да ли сте обавили
то што је требало?
Мислим да јесмо.
Шта ти мислиш, Џони?
Да, било је добро.
- Добро?
У ствари...
- Лепа стварчица.
Ево колико добро.
- Сјајно!
Зашто мени не доносиш лову?
- Одлично! Стварно!
Има ли хране?
- Направи ми сендвич, а ти јој помози.
Реци им шта си урадио данас, Џони!
- Шта сам урадио?
Шта си урадио?
- Реци јој!
Шта те занима?
- Не знам. Каже да си урадио нешто.
Требало је да се
појави на суду данас.
Требало је да одеш, а ниси.
Ниси отишао. Извукао си се?
- Да.
То је баш лепо.
- Мислиш? - Предивно је.
Зашто се ниси појавио на суду?
- Зашто?
Зашто ниси отишао?
Требало је да одеш.
Нисам желео да идем.
То је разлог.
Ниси желео да идеш
и то је разлог.
То је добар разлог.
- Јесте.
Шта ће сада бити? Требало
је да одеш на суд, а ниси.
Мислим да има везе са лисицама
и да ће га убацити у полицијски ауто.
Џими, види ово!
- Онда иду отисци прстију, сликање за досје...
Да, те су слике баш лепе.
- Баш сте смешне.
Ја не мислим да је то смешно.
Али мени се ништа неће десити?
Ако будеш имао среће,
посећиваћу те једном месечно.
Ако будем имао среће?
- Доносићу ти храну.
Слушај, то се неће десити.
- Да, то су познате последње речи,
пре него што је
свемирски брод експлодирао.
Какав свемирски брод?
- Ја знам о чему она прича.
О ономе...
- О чему? - О ономе што је експлодирало.
Који свемирски брод?
- Челенџер!
Чекај, мислиш на оно...
- Сећаш се Челенџера, Џоне?
Онај што је експлодирао?
- Да, Челенџер.
Срање!
Зашто ми то говорите?
Да, зашто му баксузирате?
Слушај ме, човече.
Ако ти буду куцали усред ноћи,
не отварај врата.
Баш сте духовити!
- Не отварај врата!
Неће тражити мене,
већ тебе, можда.
Он мисли да ће, из неког разлога,
једноставно заборавити на њега.
Џон Суса? Да, њему треба одмор.
Оставите га. Заборавите на њега.
Мењамо правила у вези са њим.
Песимисто! Требало би
да си на мојој страни.
Нисам песимиста, већ реална.
Јеси ли чуо?
- Риба је реална!
Душо, мислим да ће те
ово сјебати касније.
Питаћеш се да ли си
радио праве ствари.
Ова девојка ме уопште не подржава.
- Само ти говорим како је.
Не буди тако агресиван!
- Увек се некако извучем!
Како?
- Некако успем!
Како? Помоћу породице?
- Тражи новац од свог брата.
Кога још имаш?
Ја немам новца.
Срање!
- Ја ћу га извући.
Ја ћу му бити породица.
- Ово је моја породица.
Нема разлога
да будемо негативни.
Урадио је оно што је морао.
- Ко је негативан? - Ви!
Даћемо све од себе
да му помогнемо и то је то.
Ја сам ти прави пријатељ.
Ово је твоја породица.
Видите како ме подржава?
- А ја те не подржавам?
Не, ти само сереш.
Неко мора! Вас двојица
живите у земљи снова!
Доста је.
- Озбиљна сам. Шта мислиш да је ово?
Умукни!
- Схвати то, геније!
Схватићу!
Умукни већ једном!
Умукни!
- Хајде!
Џони, зашто
бацаш ствари унаоколо?
Ово је сјебан свет!
Шта сада?
Седи и опусти се!
Џони, то је баш било симпатично.
- Свидело ти се? - Да.
Видиш са чиме се ја носим.
- Учини ми услугу.
Породичне ствари задржи за себе.
Немој то да
расправљаш код мене.
Ако хоћеш да је удариш,
уради то код куће.
Сада немаш пара?
- Све паре дајем својој жени.
То је било глупо.
- Јеби се!
Склањај се с пута, дркаџијо!
- Шта има, кретену?
Френки, шта то радиш?
- Шта се дешава?
Где си био?
- Нисам био у граду неко време.
Је л'? Чуо сам да си на југу.
- Да, био сам у Мајами Бичу.
Да, у Земљи сунца.
- Дивно!
Је л' ово твој ауто?
- Јесте. Може се рећи.
Френки, да ли ти то
опет крадеш аутомобиле?
Овај сам позајмио.
- Позајмио га је!
Један сам позајмио у Мајамију,
један у Џорџији, један у Мариленду,
а ово је четврти.
Како иде?
- Добро је.
Зашто се не бисмо
мало провозали?
Хоћеш да уђем
у тај ауто са тобом?
Да, хоћу да уђеш
у овај ауто са мном.
Не бих рекао.
- Нећемо се тако играти.
Улази у јебени ауто!
- Куда ћемо?
Идемо да се провозамо!
Шта је било? Не свиђа ти се ауто?
Ауто је предиван.
Ти ми се не свиђаш!
Знаш како?
Ти изађи, а ми ћемо ући.
Хајде, човече, упадај!
- Не, не.
Џони, нисам сигуран.
- Хајде, Џими!
Не свиђа ми се ово.
- Идемо.
Возиш?
Убацио си у брзину?
То! Имам баш доста тога!
- Да, видим, Френки!
Шта је било?
Хоћеш да продаш ово?
Да, тако некако, Џими.
- Тако некако.
Човече!
Лепи су.
- Одлично оружје!
Мислиш да не знам?
- Одакле ти? Са Флориде?
Да, имам колко хоћеш.
Без сумње.
Довезао си се у украденом ауту.
- Какав транспорт!
Чуо сам да си луд.
- Колико ово кошта? -400 долара.
Мање! Неки коштају само 100.
- Сто долара?
Знаш ли колика је стопа убистава у овој земљи?
- Не знам.
Астрономска.
Коме ћеш ово продати?
Ко год ми плати у кешу,
његово је.
Поправне институције треба
да те учине бољом особом.
И јесам боља особа. Рехабилитован сам.
- Ваљаш оружје.
Али свиђа ми се.
Добар ти је то систем.
Ради се о могућностима.
- Јасно ми је.
Знаш за шта су га нахватали?
- Играо се оружјем.
Шта да радим? Не треба ми то.
- Ја ћу узети један.
Ти ћеш узети један?
- Узећу два.
Шта ћеш с њима?
Пуцаћеш себи у стопало?
Пуцаћу теби у главу,
ако тако наставиш.
Озбиљно, човече. Знаш ли
неког ко то хоће да купи?
Наравно.
Све ћу их продати.
Хоћеш радио?
- Врата су отворена? - Да.
Хајде.
Хајде, човече!
Томи, имамо нешто за тебе!
Прво смо овамо дошли!
Погледај овај радио.
Твој је за десет долара!
Десет долара је много.
Шта ти је, Томи?
Овај радио је добар.
Можеш да зарадиш на њему!
Остављам то вама.
- Погледај! Има мегабас!
Има подешавања тона.
- Подешавања тона!
Чак је и касета унутра.
Њу ћеш добити бесплатно.
А ово?
- Шта је то? - Лизалица.
Хајде, покажи му.
- Не знам.
Хоћеш да га купиш?
- За колико? - Колико дајеш?
Даћу ти 50 долара.
- Педесет долара? Ма дај!
Шта мислиш, колико вреди?
- Знам колико вреди!
Озбиљно, знаш ли колико
можемо да добијемо за ово?
Вероватно 200 долара.
- Је л'?
Какав дркаџија!
- Јесте, нема сумње.
Не верујем му.
Шта то радиш, човече?
Шта је било? Повредио сам те?
- Ударићу те!
Да, чујем да си опасан.
Како си? - Сале.
- Шта има? - Ништа.
Морам да поразговарам
са твојим пријатељем.
Са њим?
- Да. Морамо да разговарамо. Дај нам минут.
Реци му да је све у реду, Џими.
- Само неколико минута. - У реду.
Наћи ћемо се иза ћошка.
- Хвала.
Полако, човече.
Ниси свестан своје снаге.
Тражим те по целом граду.
- Је л'? - Да.
Где?
- Овде, тамо, свуда. Једва сам те пронашао.
Био сам заузет.
- Да, био си заузет.
Крећем се, лутам.
- Знам. Много се муваш по граду?
Да.
- Куда се крећеш?
Овде, тамо, свуда.
Шта ти је, човече?
Шта ми је?
Баш се питам.
Све ћу средити.
- Немаш ништа, човече.
Ништа засад.
- Ништа засад.
Немам ништа, али биће.
Зезаш ме?
- Не зезам те.
Имам осећај да ме зезаш.
Само треба да ме оставиш
на миру и све ће бити у реду.
Је л' ти ходаш по води?
- Па, и јесте тако.
Зашто не прихватиш онај посао?
- Имам посао. - Имаш?
Радим у Џавитс центру?
Пуним контејнере?
То није довољно добро за тебе?
- Није добро?
Ти не радиш тамо.
- Да ли морам? - Не знам, Сале.
Хајде. - Шта?
- Не зезај ме. - Не зезам те.
Не зезај се са мном.
- Не бих то никад радио.
Волим те, друже.
Хоћу да ти родим бебу.
Прихвати посао.
Прихвати га.
Зашто да не?
Видимо се!
- Видимо се, друже!
Наћи ћемо се код Бобија?
- Да, око 16 часова.
Бићеш тамо?
- Да.
Шта је било?
- Хоће своје паре. Ко га јебе!
Не могу да верујем да жели
да радим у Џавитс центру.
У Џавитс центру?
- Хоћеш да бацаш смеће?
Кеш, Џек.
- Срање!
Колико му дугујеш?
- Више него што имам, Џони.
Да ли је оно Пит? Погледај
ко је на предњем седишту!
Срање!
Шта има? Имаш мајмуна
на задњем седишту.
Возикамо се.
- Је л'? - То ти смета?
Шта то радиш?
- Возикам се.
- Рекла сам ти.
Излази!
- Џоне!
Излази! Напоље!
Џони, дођи на тренутак!
Не мрдај!
Шта је било?
- Дај ми пиштољ.
Надам се да ти је пријатно.
- Мени је увек пријатно.
Смири се.
- Селиш се у мој крај?
Колико имаш?
- Неколико.
Могу ли да их видим?
- Наравно.
Твоји су? - Не.
- Чији су? - Пријатељеви.
Задржаћу га.
- Не, не, не. Није мој. Врати ми га.
Извини.
- Продајеш или не? - Продајем га. Надам се, теби.
Шта хоћеш, онда?
Не знам. Џони и ја ћемо
се касније наћи са тобом.
Добро, али чувајте се Смајлија.
Он ће вас зезнути.
Колико?
Не бих рекао!
- Надам се!
Ово је лепо.
Хоћу један такав џемпер.
Погледај ово.
Шта је било?
- Превелика је гужва.
Купи ми кофер!
- Ништа ти нећемо купити!
Украшћемо нешто за тебе!
- Хајде!
Треба ти шешир?
Остави то. Хајде.
Остави то и идемо!
Умукни.
Дођавола!
Увек украдеш нешто глупо!
Ко?
- Ти.
Ко каже да ћеш ти то користити?
Ово је за моју жену.
Ово није квалитетан шампон.
- Није?
Није. Погледај етикету.
Откад си ти стручњак?
Џими, шта мислиш, како
одржавам природан сјај косе?
Ово је као течност
за судове или сапун.
Шта има?
- Хеј! Како си?
Момци, како сте?
- Здраво, Сили.
Улазите?
- Ако частите пивом.
Купи свима пиво.
Боље би ти било да све
буде ту кад се вратим.
Јесте ли чули за његов план?
- Нисам.
Мудар младић.
Зна шта говори.
Шта је било, Френки?
Хоћеш да се вратиш у затвор?
Као да се ти ниси изненадио.
Показао сам им шта имам.
Они су право освежење.
Све то преговарање...
Имамо овде права невинашца.
Ко ће ме частити пивом?
- Не знам. Ко га части пивом?
Хоће ли неко?
- Чини ми се да неће.
Где живиш? У колима?
- Којим колима?
Зашто не одеш у сигурну
кућу за мушкарце?
Да, у неко склониште!
Шта хоћеш? Да уђемо?
- А ти?
Наравно.
- Ето ти одговора.
То и ти желиш?
- Није важно. Само бих да се забављам.
Хоћу да проведем
мало времена с тобом.
То и сада радимо.
Да, али морамо ли да уђемо?
Да пијемо пиво и остало?
Добро, нећемо ући.
- Не, у реду је.
Шта је било?
Не проводимо
много времена заједно.
Па шта сада радимо?
Покушавам да разговарам с тобом.
- Да, разговарамо. - Добро.
Шта хоћеш? Да идемо
у поноћну шетњу?
Да разговарамо о љубави,
животу и осталим глупостима?
Господе! Хеј, мој
дечко је лош према мени!
Хеј!
Морамо то да урадимо!
Идемо до аута!
Он је добар момак.
- Сал је најбољи!
Причао ми је да је
био у округу Дејд.
Смислио је неку превару.
Има посла са тим сељацима
и са банкоматима.
Заглави банкомат и чека да
дође мајстор да то поправи.
Нада се да ће добити
10.000-20.000 долара.
Урадио је то и чекао
сатима да мајстор дође.
Међутим, са њим је дошло
и наоружано обезбеђење.
Добио је девет година,
без права на жалбу!
Невероватно!
Није видео ни пару!
Ирска!
Како си?
- Био бих боље кад бих попио виски!
Хајде, Џони!
Може ли то мало тише?
- Молим? - Шта?
Питао сам да ли можете
да будете мало тиши.
Прегласни смо. Извини.
Разумем. Жао ми је.
У реду је.
- Френки, смири се.
Прегласни!
Правимо журку!
- Шта је ово? - Невероватно!
Шта је било? Шта?
Сјебан је!
Хајде да чујемо још једну причу!
- Нема проблема. У реду је.
Смири се, Френки.
Доста! Ово је журка!
Седите!
Нема проблема.
У реду је.
Боби, извини!
- Џими, хоћу да разговарам са тобом!
Одмах!
- Нема проблема.
У реду је.
Ја сам за љубав.
Превише сам стар за ово.
Тако је!
Престар си! Престар!
Шта је ово, дођавола?
Ја сам у невољи,
а ви једете пицу?
У невољи? Шта је било?
Клинци су дошли из школе?
Ти си крив, човече.
- Прихватам кривицу.
Мој човек!
- Врати ми вечеру!
Нема шансе!
Управо сам имао окршај!
Тако је.
- Врати ми то!
Боб је опасан.
- Да, створио се ниоткуда.
Био је тамо.
- Летећи невидљиви човек?
Био је тамо
и није био невидљив.
Ово је добро.
- Ма немој? - Мој човек!
Хеј!
- Хеј! Шта има? - Како си, човече?
Добро, хвала.
Да ли би ти сметало да
пољубим твоју девојку?
Како си? - Добро.
Лепо. - Човек овог сата!
Драго ми је што те видим.
- Сад си стигао? - Да.
Са Флориде? - Да.
- Добра боја. - Како си?
Видимо се унутра.
Чуо сам свашта о теби.
- О коме? О мени?
Много тога.
- Шта тачно?
Зар немамо заједничке познанике тамо?
- Кога то?
Покушавам да се сетим.
Знаш тог лика.
Немој превише да размишљаш да те не заболи глава.
- Умукни!
Еди Лумбаски.
- Да, из старог краја!
Знам га.
- Заједно су вас ухватили?
Не баш.
- Не?
Делили сте ћелију?
Тај лик је ујак моје свастике.
- Ко? - Еди Лумбаски.
Каже да си га оцинкарио.
- Молим?
Какве су то глупости?
- Јеси ли озбиљан?
У животу никога нисам оцинкарио
и ти то добро знаш, као и он.
Знам, је л'?
- Требало би да знаш.
Можда се варам.
- Можда.
Можда ме неко лаже.
- Може бити. Дешава се.
Знам. - Частим те пивом.
- Ти плаћаш? - Видимо се.
Чувај се.
- Поздрави сестру.
Шта је то значило?
- Умукни!
Френк, шта је било?
- Ја не видим никакав проблем.
О чему он то прича?
Мораћеш њега да питаш.
- Не, не. Тебе питам.
Не знам ништа о томе.
- Ништа?
Знам да је сада претерао.
- То је озбиљна оптужба.
У праву си.
- Озбиљна оптужба.
Не зна о чему прича.
- Због тога ломе прсте.
Добро, Френки.
Имаш ћебе, које ти
неће требати, чист пешкир.
Ако си гладан,
узми нешто из фрижидера.
И учини ми услугу.
Немој ме будити ујутру.
Волим дуго да спавам.
Хвала ти, Џими.
Имаш ли кабловску?
- Ово је Бруклин.
Добро. Немаш кабловску.
Здраво.
- Здраво, Денис.
Где је Џими?
- Ту је. Ваљда се тушира.
Преспаваћеш овде?
- Надао сам се томе.
Џими ти није то рекао?
- Није.
Ако ти је непријатно,
могу да одем.
Није ми непријатно.
Хвала.
Вечерас сте се забављали?
- Само смо се мало дружили.
Правили сте хаос.
- Не баш.
Чула сам да си
неко време био на Флориди.
Био сам.
- Лепо звучи.
Било је добро.
Добро изгледаш.
Хвала, Френки.
Шта ти се десило тамо?
- Молим?
Шта ти се десило на Флориди?
Како то мислиш, шта се десило?
Био си у затвору?
- Нисам.
Нисам био у затвору.
Не на неко дуже време,
ако на то мислиш.
Отишао си зато што си мислио
да ћеш завршити у затвору.
Не, хтео сам
да променим темпо.
Зато што би завршио
на острву Рајкерс.
Тако је, Денис.
Имаш ли неких планова, Френки?
Имаш планове?
- Да, имам.
У вези са чим?
- Са било чим.
Да, имам планове.
Мислиш да ћеш успети да неко
време будеш изван затвора?
Нико не планира
да оде у затвор, Денис.
Не знам.
Чини ми се да ти планираш.
Понекад се дешавају
такве ствари.
Ти си један од оних људи
којима се такве ствари дешавају.
Ништа није твоја кривица.
Само покушавам
да живим свој живот.
Понекад урадим нешто
и упаднем у невоље.
Само покушавам
да радим оно што волим.
Покушавам да живим.
Требало би
да и ти то покушаш.
Мени је добро.
Видим. Имаш много
лепих ствари овде.
Ово си ти.
То неким људима одговара.
Теби одговара.
Седиш на њима.
Ти их гледаш и ти их пијеш.
Јесам ли у праву?
Идем у кревет, Френки.
Радила сам целе ноћи.
Лаку ноћ, Денис.
Шта има?
- Ништа. Код тебе?
Ништа. Како је било на послу?
- Уобичајено. Добро.
Добро је на послу.
Увек је добро.
Јеси ли видела нашег госта?
Госта?
Јесам, видела сам га.
Отићи ће ујутру. У реду?
- Да, као и наш ТВ.
Није смешно.
Новчаник ти је овде?
Шта?
- Тише. Чуће нас.
Баш ме брига.
Започео је тучу у мом бару.
Шта је ово?
- То је твој бар?
Јесте, кад радим у њему.
Не свиђају ти се моји пријатељи?
Не, супер су,
али немој их доводити у бар.
Не треба ми то.
Шта да урадим?
Да их оставим у ауту?
Да, остави их у ауту.
Уђи и остави их у ауту.
Да затворим прозоре?
- Немој их затварати.
И?
- И?
Френки гледа ТВ.
- Да.
Нема хране у фрижидеру.
- Шта хоћеш да кажеш?
Нема шта да се чита.
- Ионако не знам да читам.
Не знаш?
- Шта хоћеш да кажеш?
Читај ми са усана.
Дођи.
- Френки ће нас чути. - Неће.
Нећеш правити буку.
- Је л'?
Покушај да не вриштиш вечерас.
- Боље одведи Френкија у ауто.
Да оставим Френкија у ауту?
- Да.
Да спустим прозоре?
Где да ставим?
- Овде.
Не, не, не. Овде!
Ко је понео отварач?
- Џими, спреми нешто!
Имаш отварач?
Морам нечим да отворим пиво.
Немојте да се гађате!
Неко ће се повредити.
Не додируј јој колена!
Шта је са тобом?
Але!
Сале, устани да вас сликам!
Шта то радиш?
- Устани, Сале!
Устани! Озбиљно!
- Донеси још пива!
Френки, хајде да се сликаш!
Стани поред Сала!
Ту сам где сам.
Ако хоће, нека нас слика.
Хајде, момци!
- Сликај већ једном!
Хајде, идемо!
- Денис, дођи!
Џони, Сили, дођите!
Хајде!
Јесу ли сви ту? Френки?
Не са њим!
- Дођавола!
Нека неко већ једном слика!
Сви погледајте овамо!
Реците: "Јеби се!"
Дивно!
Хоћеш хотдог?
- Не тако.
- Не. Шта је то? - Хотдог.
Мислиш да је то смешно?
Идеш у затвор!
Јеси ли ти идиот?
Мислиш да је ово добро?
Хоћеш мало сенфа?
- Имаш ли нож?
Чиме ћеш га мазати?
Треба ти нож!
Шта је било, Џони?
- Ударио ју је!
Врати се!
- Срање, човече!
Одведи је кући!
Шта је било, човече?
- Шта је са тобом?
Ако хоћеш неког да удариш,
удари мене!
Нико се не обраћа теби!
Удари га!
- Кога?
Не занима ме!
- Реци ми шта се десило!
Луд је. Нека ради шта хоће!
Ко је кога видео?
- Ти момци су га тражили.
Њега баш брига!
- Али какве то везе има с тобом? То ми није јасно!
Баш ме брига!
Мисли да ми је стало!
Слушај ме! Само се окрени!
Не можеш ти ту ништа!
Удариће те.
- Ко га јебе!
Мисли да може да
ме повреди! Не може!
Душо, не могу то стално
да гледам! Само иди!
Иде у затвор! Нека иде!
Мисли да ћу га чекати!
Па шта и ако оде у затвор?
Не дозволи му да те удара!
Нећу га чекати.
- Само једном, окрени се и иди.
Ко га јебе!
Нећу га чекати!
Смири се, душо.
- Нећу га чекати.
Мрзим га!
- Смири се!
Господе!
Сахраниће га!
- Ма, дај!
Шта је било, Џони?
Бринеш за своју девојку?
Бринем? Због чега?
Добра је девојка.
Требало би да је чуваш.
Видећемо.
Ко зна шта ће се десити?
Мораш престати да је тучеш.
Напустиће те.
Тако је.
- Нисам је ни пипнуо. - Молим?
Сажаљиви Џо!
Не ударај жену!
Не разумете!
- Разумемо!
Како би теби било да те ми
тако ударамо? Мораш престати!
Нисам је ни пипнуо.
- Умукни! Не смеш да тучеш жене!
Доста је било.
Остави га на миру.
Не свиђа му се овај крај.
- Је л'?
Френки, зар се ниси мешао са разним људима?
- Нисам.
Свет више није бео.
- Ја јесам.
Он је бео.
- И поносан је.
Знаш шта, Френки?
Можда је Порториканац.
То желим.
Не знам зашто, али желим.
Здраво.
Ово је прави човек, Френки.
- Здраво, Реје.
Драго ми је, Френки.
- И мени.
Шта имаш?
- Да ли ти ово одговара?
Само тренутак.
Имамо .45, .44 и .357.
Имам аутоматике
и гомилу пиштоља.
Покажи ми значку!
- Не мрдајте!
Нисам полицајац.
Џими, шта ћеш за вечеру?
Рекао сам ти,
имам колико год желиш.
Овај је 350.
- Не могу.
Можеш да ми даш још један?
- Наравно.
Имаш 700 долара?
- Од мене тражиш паре?
Донеси ми још један.
- Шта си урадио са новцем који сам ти дао?
Идем да обавим неки послић,
па ћемо то завршити кад се вратим.
Може тако? Ја ћу зарадити,
ти ћеш зарадити и он ће зарадити.
Одлично!
- Не разумем.
Хоћеш да ти одмах дам ово?
- Дај ми још један. Два пиштоља.
Хоћемо ли пословати? Морамо.
Сваки посао има своју цену.
- Реје, о чему причаш? - Извини!
О чему причаш?
Не можеш то са пиштољима.
Хоћеш да зарадиш?
- Сви то хоћемо!
Само тренутак.
У будућности, ако имаш новца,
мени ћеш се обратити.
Не очекуј да ти дам пиштоље!
- На шпанском!
Чекај мало!
Не обраћај ми се тако!
- Искулирај, Џони!
Покушавамо да послујемо!
- Какав посао?
Шта је то било, дођавола?
- Не знам, Френки. Немам појма.
Као да смо у Аламу.
Човече!
- Не знам. Шта ми је било?
Немој то тако лично да схваташ.
- Не схватам то лично.
Имаш среће што га
нисам убо ножем!
Он је твој момак!
- Шта се то десило?
У реду је. Доста.
- Тај клинац! - Доста!
Добро. Ту сам.
Спремно је.
Изволи, убицо!
Уживај.
- Срање.
Ово је баш лепо!
- Да, да!
Деца се играју својим играчкама.
- Тако је. Узећу и тај пиштољ.
То је тај.
- Нећеш ништа погодити.
Зашто?
- Просвираћеш себи мозак!
Ма, дај, Џими!
Нека се забави!
Идемо!
- Само мало, Џими!
Баш се добро чуло!
Он верује, Џими!
- Бум!
Заиста добра идеја.
Џими, морамо да разговарамо.
Морамо да разговарамо.
- Хоћеш ли прво да ме пољубиш?
Волим те.
- Да. Могу ли нешто да те питам?
Шта све ово ради овде?
- Шта? - Ово оружје.
Не знам.
Колико их има?
Питао си колико их је.
Џими, не знам колико их има.
Само је овде. - Овде је?
Зашто? - Ваљда је Френково.
Ваљда или сигурно?
Његово је.
- Његово? - Да.
Оставио је оружје овде
и отишао је некуда?
Добро, душо, склонићу га.
- Не. Знаш шта сам ја мислила?
Мислила сам да позовем
г. Макгонела да то погледа.
Умукните!
- Рећи ће нам нешто више о томе.
Не кршиш условну
тиме што је оружје овде.
Не знам, душо. Хајде
да га позовемо и питамо.
Да, можда би требало.
- Можемо да га позовемо на вечеру.
Ето.
- Позваћемо га. Даћу ти његов број.
Џими...
Слушај. Склонићу оружје.
- Не, у реду је. Баш је лепо.
Душо, ово оружје много вреди.
- Тачно! - Коме? - Не знам.
Продајеш оружје људима?
- Не.
Џими. Није ваљда да то ради?
- Не. - Умукни, Џони.
Он не продаје то?
- Не.
Боље би било да је тако.
Овде има деце.
Склони то негде.
- Денис, не убија оружје, већ људи.
Џоне, ниси смешан.
- Јесам.
Јеси ли био код куће?
- Нисам.
Зар не мислиш да треба
да разговараш са њом?
Да, баш је забавно.
- Џими, стави то испод кревета.
Нико неће гледати испод кревета.
- То сам и ја мислио.
Одлично!
Прави сте генији!
Баш ми се свиђа ово!
Стварно! Само се смејте!
Па?
- Шта? - Нећеш кући?
Морам да попијем пиво.
- Не, Џоне! Идеш кући!
Како то мислиш?
- Губи се одавде! Тако мислим!
Џони, понеси и то пиво!
- Ти иди.
Џони, хајде!
Идемо! Хајде!
Шта хоћете?
- Губи се!
Морам да прекинем. Вратио се.
Видимо се ускоро.
Разговараћемо касније.
Здраво.
- Здраво.
Шта има? - Ништа посебно.
- Да ли ме је неко звао? - Не.
Јеси ли добро?
- Јесам.
Јеси ли љута на мене?
Како то?
- Јеби се, Џони!
Мало сам се разбеснео. Извини.
- Баш ме брига. Ти имаш проблем.
Извинио сам ти се.
- То ми ништа не значи.
Мислиш да можеш да удариш некога
и да се правиш да ништа није било.
Шта хоћеш да урадим?
- Знам шта ћу ја урадити.
Шта ћеш урадити?
- Селим се.
Селиш се?
- Чекам Луси и селим се.
Где?
- Мислиш да ћу ти рећи?
Како то мислиш,
нећеш да ми кажеш?
Готово је.
- Шта?
Чуо си ме.
Рекла си ми то и треба
да се осећам добро?
Баш ме брига.
Рекла сам ти како ствари стоје.
Тек тако си то одлучила?
- Да, тако је. Одлучила сам.
Нећеш ни да разговарамо о томе?
Не. Нећу.
Добро. Иди. Јеби се.
Иди! Шта је сад?
- Одлазим. - Добро.
Хоћеш своје ствари?
Шта си радила?
Чекала си ме?
Да, чекала сам те.
И одлазим.
- Добро.
Знаш шта, Сил?
Ниси морала да ме чекаш.
Могла си да ми оставиш поруку.
Шта си мислио да ће урадити? Баш си глуп!
- Вероватно.
Мислим да јеси. Шта би ти
урадио да те неко стално удара?
Ударају ме цео живот.
Сада се на њој искаљујеш?
- Шта ти знаш о томе?
Знам да ју је
то натерало да те остави.
Џони, зашто не одеш
да јој се извиниш?
Одсад ћу стално слушати о томе.
Не знам ни куда иде.
- Ово је велики проблем.
Озбиљан сам.
Волиш је? Ако је волиш,
зашто је стално удараш?
Знаш шта треба да урадиш?
Напиши јој писмо.
Молим?
- Писмо. Знаш ли да пишеш?
Не знам где је.
Напиши јој да ти је жао,
да ти недостаје,
да је желиш
и да је више нећеш тући.
Јеби се.
Вратиће се.
Увек се врате.
Како си?
- Добро.
Шта има? Јеси ли јео?
Неколико хотдогова.
Јео сам, човече.
Хоћеш пиво?
- Може.
Боби, донеси Џимију пиво.
Како си, Боби?
- Добро. Ти?
Хвала!
Живели!
Брате...
- Ужасно изгледаш.
Стар сам.
- Да ли се крешеш?
Јеби се!
Шта је са твојим пријатељем?
- Не знам. Шта је?
Имам проблем са њим.
- То ми је јасно.
Свашта се прича о њему.
- Шта?
Прича се шта је радио на Флориди
и шта сада ради са оружјем.
Сале, немој да ме мешаш
у то што имаш са Френкијем.
Шта год да ради, ради сам.
Ја немам ништа с тим.
Немаш ништа с тим?
- Не.
Џими, погледај ме.
Погледај ме!
Немаш ништа с тим.
- Немам везе с њим.
Чуо сам то од многих.
- Добро, али ја ти кажем да немам ништа с њим.
Шта је с тим оружјем?
Сале, немој ме уплитати у то.
Продајеш оружје за њега?
- Не продајем ништа за њега.
Одакле ти новац?
- Ма, дај, човече!
Зарађујеш тако што
продајеш његово оружје?
Колико пута да ти кажем?
Ништа не продајем за њега.
Ништа.
Пите, Џими овде.
Хајде, идемо! Хајде!
Шта има, човече?
Покварена кучка...
Ено оног лажног дијаманта
који седи са гангстерима.
Лажни, избледели проклети
возач четвороточкаша.
Ко је то? Џими је с њим?
- Да.
Погледај како
Џими намешта косу.
Баш је смешан.
Али овај лик са пиштољима!
Не знам одакле му он!
Био је прави трип
док је одрастао.
Није читао стрипове
и гутао је базуке.
Шта? Базуке?
Џони, повуци се, брате.
Двојица сумњивих типова.
Шта има, шефе?
- Где си, Пите? Драго ми је што те видим.
Шта има?
- Пијете мало?
Купићу пиштољ.
- И шта ћеш с њим?
Држаћу га у претинцу аута.
- То је право место.
И ја бих га тамо држао.
Шта има, шефе? Не слажеш
се добро са девојком?
Видео сам како је тучеш.
Понекад мораш...
- Да им покажеш ко је главни?
Управо тако.
- Да доминираш.
Увек си у журби.
- Где си нашао овог лика?
Њега?
- Да. Шта ради овде? - Он ми је пријатељ, партнер.
Идем од овог дркаџије.
- Шта се дешава?
Нисам ја дркаџија.
Није ми се свидело оно у парку.
- То се тебе не тиче, Пите.
Шта ти радиш?
- Имаш посла. Само изволи.
Дођи, друже.
- Не треба ми то.
Требаш ми.
- Не улазим у ауто са тим дркаџијом.
Ко је дркаџија?
- Ти!
Хајде!
- Доста је било!
Ради свој посао!
- Шта се овде дешава?
У реду је.
- Идемо.
Зашто се уопште дружиш с тим ликом?
Не послује се са Макером Фергусоном!
Молим?
- Макер Фергусон! То си ти!
Џони, дај, искулирај!
Искулирај!
- Шта то радиш?
Убићу те, кретену!
Силоваћу те, затворска птичице!
Зашто га не успаваш?
Шта је било, Пите?
Ништа од договора?
Педеру један!
- Умукни!
Пијани су. Извини.
- Добро. Нисмо ми криви.
Чујемо се касније.
Расправићемо то без њих.
Пословаћемо.
- Важи? - Ово је глупо.
Волим те.
Чујемо се касније.
Извини.
Касније ћемо пословати.
Ти си полудео, човече.
Макер Фергусон!
Чуо си га?
- Извини.
Умукни!
- Шта је било?
Шта се ти толико узбуђујеш?
- Шта то радиш? Зашто сам га довео?
Смири се.
- Зашто сам га довео?
Спусти руке!
А ти одрасти већ једном!
Не знам зашто се дружим с тобом. Френки, знаш шта?
- Шта?
Рећи ћу ти.
Узми своје оружје,
иди у парк и продај га бакицама.
Шест за пет?
- Доста ми је овога!
- Ма, дај, Џими!
Доста ми је овога!
Смири се, врати се
и попиј нешто с нама!
Хајде!
- Здраво, Џими!
Озбиљно!
Нека ти је са срећом!
Само ти иди, Џими!
Могу ја то.
- Знам.
Не могу!
Баш си лош!
Не желим!
Желим да играм!
Џими, душо, недостајеш ми!
Пијем са момцима!
То су ми пријатељи!
Знам, они су дивни људи.
Идемо кући.
Возиће ме џипом.
- Сада живиш негде другде?
Каже да ћемо
касније ићи да плешемо.
Размишљала сам о теби.
Дивно изгледаш.
Чекај. Остале су ми
цигарете тамо, а и момци.
Купићу ти кутију цигарета.
- Видимо се касније!
Хоћемо ли да плешемо?
- Да, са Питом. Одлично изгледаш!
Недостајао си ми.
Мислила сам на тебе.
Одлично. Идемо.
- Џими, шта има?
Води ме кући.
- Водим је кући. Пијана је.
Морам да разговарам с тобом.
- Јеби се.
Морамо да разговарамо.
- Пусти ме да је одведем кући.
Пусти ме.
- Она је моја девојка! Шта радиш?
Не буди глуп!
Ово радим због ње.
Пијана је.
Радим то и због тебе.
Умукни и смири се.
Одмах се враћам!
Искулирај!
Уђи у ауто.
Опусти се, човече!
Сили? Јесмо ли стигли?
Пробуди се.
Је л' то овде?
Стигли смо.
- Ту смо? - Да. Је л' јесмо?
Одмори се.
Лаку ноћ.
Срање.
Посрећило нам се.
- Неурохирург. Како си?
Сећаш ме се?
- Не. - Чекај, ја га знам.
Ти си онај што пуши
момцима у купатилу.
Ко је то?
Јесте ли глупи?
Смири се!
Ја ћу те смирити!
Боље ти је да бежиш!
Кунем се...
Шта то радиш?
- Џими!
Уперио си пиштољ у људе!
То је нешто најглупље што си урадио!
Води га!
Склањај ми се с очију!
Свиђа ти се моја девојка?
Не започињи то!
- Свиђа ти се моја девојка?
Френки, склањај ми га с очију!
Кретену, не знаш
ни шта се дешава!
Полудео је.
Видео сам, човече.
Срећни број 13.
Џон Суса.
Џон Суса?
Има ли кога?
Шта има, Џони?
- Шта има?
Дошли су код мене.
- Ко?
Шта мислиш, ко?
- Полиција? - Да.
Џими!
- Срање.
Добро. Шта се десило?
- Дошли су код мене кући.
Полиција или...
- Нису извиђачи. - Откуд знаш, Џони?
Осам је ујутру!
Шта мислиш, ко је био?
Значи, толико је сати?
Можда су схватили
како се зовем синоћ.
Можда је требало о томе да размишљаш
пре него што си извадио пиштољ.
Срање, човече.
Идем да покупим твоје ствари.
Урадио би то?
Требају ми ствари.
Рекао сам да ћу отићи.
- Када?
Отићи ћу!
- Када? - Отићи ћу!
Опусти се!
- Да се опустим? Ти то можеш. Не траже тебе.
Рекао сам ти да ће
се десити овако нешто.
Да, баш си паметан!
Али сада је касно за то.
Шта ћеш сада, Џони?
- Шта ћу сада?
Шта ћу радити?
Имаш ли идеје, Џими?
Не гледај у мене.
Ја се враћам у кревет.
Видимо се.
- Морам да спавам, друже.
Лепо сањај!
- Хвала!
Џони, смири се.
- Да се смирим? То ми сви говоре!
Упао си код нас и ми треба да
прекинемо оно што смо радили?
Да! Срање!
Опусти се.
Хоћеш да идеш код тетке?
- Да, било би забавно.
Направићемо роштиљ.
- Идем по ципеле, па можемо отићи тамо.
Тони и остали.
Нисмо то дуго радили.
Силија, морам да
разговарам с тобом.
Разговараћемо касније.
- Само се врати кући.
Џони, разговараћете касније.
- Не, морамо сада.
Хајде. Склони се.
- Нећу.
Силија, морамо да разговарамо!
- Немој да правиш сцену!
Џоне, престани!
- Озбиљна сам. - Уђи у кућу!
Џоне, престани да удараш људе!
- Силија, улази у кућу са мном!
Џони, склањај ту руку!
Руке к себи!
Џони, шта то радиш?
Доста је било!
Престани! Доста је!
Џони, смири се!
Престаните!
Ја сам полицајац!
У реду. Куда га водите?
Умукни!
Куда га водите?
- Заврћеш ми руку.
Да.
Добро.
У реду.
Пребаците ме.
Ухапсили су га пре два сата.
Зове се Џон Суса.
Суса. С-У-С-А.
Реци им где су га ухапсили.
Неће знати. Имају много случајева.
Занима ме да ли сте
му одредили кауцију.
Рекли су ми да
разговарам с вама.
Морам знати колика је кауција.
Добро.
Ставили су ме на чекање.
Не брините.
Да?
Добро.
1.200 долара.
- Господе!
За шта је оптужен?
Добро. Хвала.
Немам толико.
Идемо у Бруклин!
Разговараћемо касније.
Шта има?
Јесте ли чули за Џонија?
- Јесмо. Без везе.
Ма, дај! Знам да не тражиш од
мене да га извучем из затвора.
Покушавам да сакупим
новац за кауцију.
Ако те занима моје мишљење,
нека се држи даље од улице.
Сале, он ми је пријатељ.
Мислиш да нисам видео како
туче своју девојку у парку?
Људи очекују да га претучем.
Онда је извукао пиштољ
испред Бобијевог кафића.
Шта да радим, Џими?
- Знам.
Шта да радим? - Знам.
- Шта да радим? - Знам.
Шта, дођавола? Да ли ми треба ово од тебе?
- Не.
Он је мој пријатељ.
Морам да му помогнем.
И за тебе бих исто учинио.
То је твој проблем, човече.
Ваљда је тако.
- Да, ваљда.
Хвала.
Џими.
Немој трошити новац који немаш.
Срање.
Где је, дођавола?
Шта има?
- Здраво.
Како си? Морам да
одем негде накратко.
Мораш да изађеш?
- Морам до Сала.
Важи?
- Важи. - Брзо се враћам.
Видимо се касније.
- Пољуби ме.
Добро, Томи.
Имам две деветке,
један 357, два 38 и рејвен.
Шест пиштоља, по 200 долара,
укупно 1.200.
Хоћеш их?
- Шта је то одједном?
Томи, хоћеш или не?
- Мислим да хоћу.
Можеш ли одмах да ми платиш?
Томи, треба ми одмах.
- Сад није згодно.
Добро, ако нећеш,
носим ово негде другде.
Има много заинтересованих.
Да или не?
Можемо да одемо по њега? Не могу да верујем!
- Идемо!
Идемо сада тамо?
Он је тамо?
Имаш ли довољно бензина?
- Идемо да га извучемо.
Волим те, Џими!
- Дивно. И ја тебе.
Не могу да верујем
да си нашао новац.
Господе, треба ми цигарета!
Хоћеш цигарету?
Кад си почела да пушиш?
Данас.
- Немам више.
Досадно ми је.
- Досадно!
Џони!
- Шта има?
Кретену, како си?
Јеси ли добро?
- Види ти њега.
Добро изгледаш, за некога
ко је био у затвору.
Како сте набавили новац?
- Он је! - Не желиш да знаш.
Јесу ли те хранили тамо?
- Не желиш то да знаш.
Добра храна?
- Јесте!
Хеј, узми пиво.
- Денис! - Узми пиво.
Дођи овамо.
Волим те, душо.
Не знам. Да ли ме волиш?
- Тели Савалас.
Ко је то?
- Шта је с вама? Нисте срећни што сам ту?
Срећни смо! - Пиј то пиво.
- Нисте? - Истраумирани смо.
Јеси ли још увек анално-ретентиван?
- Недостајао си ми!
Он је анално-експресиван!
Џони, разведри се!
- Желиш ли нешто да кажеш Сили?
Волим те! Драго ми је
што си ми се вратио!
Зашто се не смејеш, Џони?
- Волимо те, душо.
Ово је смешно.
Дирнута сам.
Расплакаћу се.
Јесте, погледајте је.
Много си јој недостајао.
Требало је да је видиш.
Нисам ни знала.
Погледај је! Плаче!
Она и Пит су били
веома узнемирени.
Он само ствара невоље.
- Зезамо те, јер те волимо.
Да, волите ме.
- Џони, молим те.
Ја те волим због новца, душо.
- Џоне, не иди!
Седи, имамо много пива.
Морате ли стално то да говорите?
- Ја се само понашам као ти.
Знаш ли неке друге придеве?
- Само радим то што ти радиш.
Стално псујеш.
Ти си жена са стилом. Волим те.
Идем тамо куда он иде
и радим то што он ради.
Фарбала сам му косу.
- Возите ме кући. Морам кући.
Ти си вила!
- Морам да идем кући.
Где живиш? У ћелији шест?
Срање!
- Имаћемо проблема с њим.
С ким?
- Шта мислиш, с ким?
Са Френком? Разговараћу
с њим. Добиће свој новац.
Биће страшно, човече.
Добиће свој новац.
Смислићу већ нешто.
Ти ћеш смислити нешто?
Отвори.
- Како ћеш то урадити?
Просветли ме.
- Као са некретнинама.
Већ је било отворено.
- Је л'? - Да.
Ево. Хвала.
Здраво, Чарли.
- Све је у реду.
Марија.
- Марија? - Да.
Некада се звала Лори.
- Она девојчица! Причате о њој!
Има десет година!
- Да. - Ради у оном корејском месту!
Њена сестра се породила.
Како сте, девојке?
- Како си, Френки?
Последњи пут кад сам је
видела имала је сукњу довде.
Не могу да верујем!
Премала је за дете.
Не може да роди дете.
Има 11 година!
Јасно ми је.
Денис, је л' отворено?
Је л' отворено?
- Моја врата? - Да.
Да ли су моја врата отворена?
Зашто те то занима?
Желим да узмем нешто одатле.
- Реци ми шта. Пустићу те.
Извини, Денис. Хоћу
нешто да узмем. Смем ли?
То је Глоријино дете.
- Идем кући.
Чујемо се касније!
И видимо се!
Денис, можемо ли
да једемо нешто?
Мораћемо нешто да
наручимо. Немам ништа.
Добро! Баш сам гладна!
- И ја сам. Не знам зашто.
Мислим да је то била Лори.
Радила је тамо.
Она друга има десет година.
Шта је ово?
- Она има 15 година.
Она друга има 10 година.
- Видела сам је на улици.
Мислила сам
да је то иста девојчица.
Недостаје нешто из моје торбе.
- Тери добро изгледа.
- Не знам ништа о томе, Френк.
И ја сам јој то исто рекла.
Чак и кад би направила овако нешто.
- Била је сува.
Где је Џими?
- Изашао је.
Где је?
- Не знам, Френки.
Не знаш где је?
- Не знам где је.
Истакло би ти очи.
Имаш предивне очи.
Нешто врло важно
недостаје из моје торбе.
Шта? Твоје оружје?
- Да. - Немам појма где је.
Боли ме уво
за твоје глупо оружје!
Знаш да га имам,
а не знаш ништа о томе?
Знам да је било овде,
али не знам где је сада.
Ко га је узео?
- Немам појма, Френки.
Немаш појма?
- Откуд знам?
Како не знаш?
Ово је твоја кућа!
Не знаш ништа о томе?
- Френки, тражиш то...
Теби се нико не обраћа.
- Ни теби, Френки.
Денис, не могу да
оставим ништа код вас?
Френки, сачекај испред!
- Слушај, Френки! Не!
Чекаћу овде!
Где је Џими?
Немој претити људима!
Хоћеш да те ударим,
као што те дечко удара?
Претерао си!
- Ви сте претерали!
Зашто вичеш на мене?
Стојим поред тебе!
Не знам ништа!
- Зато што ми је ово важно!
Слушај ме, глупа кучко!
- Излази одавде!
Излази!
Да видим.
- Вратиће се у Рајкерс. - Седи.
Срање. Кретен!
Добро си.
Седи ту. Сачекај.
Томи, Џими ти је дао
оружје по цени коју си хтео?
Дао ми је добру понуду.
Не знам ништа више.
Јасно. То је посао.
Кретену! И ово је посао!
Шта има, момци?
- Како си?
Ствари се захуктавају.
Да вас питам нешто:
кад се ствари захуктају,
могу ли да рачунам на вас?
То важи и за тебе.
Чујеш ме?
Јесте ли видели Џимија Ланкина?
Нисте данас?
Тражим га.
Све је у реду.
Ако се ствари захуктају,
ви ћете бити уз мене?
Ту смо.
- Боби, дај момцима пиће.
Хвала, брате.
Направила ти је
огроман ролат од меса!
Зашто се твоја мама
удала за твог тату?
Шта је тако смешно?
Ништа.
Не брини ни због чега.
Ја ћу се побринути за то.
Добро је она.
- Знам.
Дакле, ти ћеш се побринути за то?
- Да.
Мислим да ћу се ја
побринути за ово.
Не, боље да ја то урадим. Дозволи ми.
- Да ти дозволим?
Умем боље да преговарам.
- Да преговараш? - Да.
Шта то значи?
- То што сам рекао.
Ја ћу се побринути за ово.
Не, ти ћеш искулирати
у суседној соби.
Молим?
- Искулираћеш у суседној соби.
Опуштен сам.
Искулирао сам.
Шта да радим?
- Гледај ТВ, читај књигу.
Попиј пиво, али не сметај ми!
Искулирај!
Опуштен сам! Види!
- Добро. Драго ми је због тебе.
Ја ћу се побринути за то.
- У праву си.
У праву сам?
О чему сам ја размишљао?
- Не знам. - Ни ја.
Здраво. - Здраво.
- Шта има? - Како си, Џони?
Чујем да су те затворили.
- Покушали су.
Јеси ли видео Џимија?
- Нисам.
Требало је да дође по мене. Кретен!
- Ниси га видео?
Нисам га видео од јутрос.
Френк, могу ја да узмем то?
Хвала, друже.
Добро је!
Шта си ти? Сероња?
- Да.
Смирите се! Готово је!
У реду је.
Не желим више оваква срања.
Довешћеш ме у невољу.
Не знам шта је с тобом
у последње време.
Само би да се тучеш.
Када ћеш одрасти?
Знаш ли шта ће се десити
ако ми дођу пандури?
Знаш ли?
Изгубићу дозволу!
Шта је било?
Није страшно.
Џими, ти си му као неки пријатељ.
- Јесам.
Разговарај с њим. Не
смеју да се туку свако вече.
Остаћу без посла.
Шта је много, много је.
Већ сам ти рекао. Опећу
ти рећи. Још једном и летите.
Види да ли је он добро.
Знам да је последњи пут.
Летите. То је то.
- Добро.
Само да видим шта је било.
Јеси ли повређен?
- Нисам.
Убићу га.
- Умукни, молим те. - Кажем ти.
Идемо.
- Остаћу и попићу пиће.
Џони, идемо! Хајде!
- Бежимо? - Идемо одавде.
Знаш шта?
Мораш да пазиш шта радиш.
Бринем сам о себи. Нико не
треба да ми говори шта да радим.
Не разговарај тако са мном!
- Ко ме је упознао с њим?
О чему причаш?
- То си био ти!
Говорио си му шта да уради!
Јеби се!
Умукни, Џони!
- Пусти ме!
Умукни, човече!
Смири се, човече!
- Смирен сам. Пусти ме!
Смири се.
Хоћеш да ме удариш?
Пусти ме!
- Хоћеш да ме удариш?
Шта је с тобом?
- Видећемо.
Јесам ли те повредио?
Нисам хтео.
Шта је с тобом?
- Шта?
Зашто свима говориш
шта треба да раде?
Коме? - Свима. - Свима?
- Да, свима. - Теби говорим.
Ти мораш све да контролишеш? Мораш све да средиш?
- Тебе морам.
Мислиш да неко треба да ме среди?
- Свакако.
Не треба да ми
сређујеш јебени живот!
Не треба ми!
- Добро. - У реду?
Зашто се не бисмо разишли?
- Добро, кретену!
Доста ми је чишћења за тобом.
- Боли ме уво!
Напред!
- Ко је?
Неко је видео Френкија испред.
Има пиштољ.
Нема проблема.
Само ћемо разговарати.
Уради то сутра.
- Ништа нећемо урадити сутра.
Опусти се.
- Нема проблема.
Да ли те је зезнуо?
- Није. Добро.
Није те зезнуо, није те тукао.
Ја ћу га пребити!
- Нека се све слегне.
Џими, стани! Стани!
- Само тренутак.
Има пиштољ!
Џони!
- Идем да разговарам с њим.
Ево чуда од детета!
Где ти је флаша? Сада ниси опасан!
Пусти ме, Џими!
Френки!
Хајде, жутокљунче!
Мислиш да си опасан?
Ти си убица?
Опасан си!
Дођи, Џони!
Сада си опасан?
Џони!
- Нека неко позове помоћ!
Крвари!
- Рањен је!
Нека неко позове помоћ!
- Господе!
Склоните се мало!
Направите мало места!
Идите кући. Срање!
Сили, у реду је!
Склањајте се, дођавола!
Срање!
Сале!
Френки! Срање!
Последњи пут вам кажем,
идите кући!
Идите кући!
Склањајте се одавде!
Шта је било?
Идите кући! Срање!
Обрадио: логгикг
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org