morate ih samo toliko zadržati.
Došli su samo po nju. Moćnija je od svih
nas, boje se dana kad će to shvatiti.
Moram je odvesti odavde.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vukodlaci!
Srebreno streljivo! Odmah!
Branite drugu rotondu! Pokret!
Otvori vrata.
Idemo.
Pokret, pokret!
Moramo ići.
Koji je to vrag bio?
Vodi je na sigurno.
-Ne. -Vodi je!
Gdje je ona? -Odveli su je.
Prihvatili su je, kao dar od mene.
Znaš li uopće što si
učinio? Imaš li pojma?!
A što bi htjela od mene?
Da se borimo do zadnjeg
u zaštitu one koja
je svalila ovo na nas?
Poraženi smo. Naš Zavjet je
uništen, moj sin je mrtav.
Zbog tebe.
A zašto?
Zato što je pomogao onom tvom
djetetu. Ako je ubiju, pravo budi.
Tvoj sin je umro jer
se borio za sve vas.
Jer je znao da bježanje
nije preživljavanje.
Ovo su bili vukodlaci, nisu
izumrli već moćniji nego ikad.
Ona stvar je bila duplo veća od bilo
kojeg vukodlaka kojeg sam ikad vidjela.
Riskiraju pokazivanje nakon više
od desetljeća skrivanja, zbog nje.
A ti si im je samo predao.
Ona je posljednji izravni
potomak Alexandera Corvinusa.
Jedino dijete hibrid
koje je ikad postojalo.
Što god da vukodlaci žele od nje,
tvoj sin je znao da
za to vrijedi umrijeti.
Što to radiš?
David?
Sila od 20 vukodlaka napala je i
uništila jedan od naših Zavjeta sinoć.
Nisi iznenađen.
Znao si da vukodlaci nisu izumrli, kako?
Samo predosjećaj. -Ne
leže mi predosjećaji.
Želim znati kako.
-Ovo nije mjesto za to.
I nećeš me ubiti. -Zaista?
Jer ti nije potreban
jebeni pištolj za to.
Prije nekoliko godina vlada je objavila
da je zadatak obavljen protiv vukodlaka.
Federalci su objavili da se
usredotočimo samo na tvoju vrstu.
Prije tri mjeseca
prijatelj mi je poslao ovo.
Stiglo je dva dana nakon što je pronađen
kako visi sa stropnog ventilatora.
200 sumnjivih hvatanja vukodlaka.
Svaki slučaj je istražen,
svaka krvna pretraga pokazala se negativnom,
zato se moj prijatelj počeo pitati.
Sa svim tim lažnim tragovima, netko
je pokušavao zaštititi vukodlake.
Pomagao im popuniti čopor,
dopuštao im da se pregrupiraju.
A tvoj odjel?
Drže moju kćer. Jedino
što želim je vratiti je.
Ako štitiš nekog ne
zanima me, želim samo nju.
Ne.
Čak i da ih ima u mom
odjelu ne bi imali autoritet.
Ovo seže mnogo više,
vjerujem skroz do vrha.
Ili do dna. -Kako misliš?
Tko provodi testiranja?
Kratki smo s vremenom, stoga
molim vas pregledajte ovo.
Ovaj raspored će vas provesti
od kraja današnjeg sastanka
pa do finalne proizvodnje cjepiva.
Ako se budemo držali ovog plana, cijepljenje
bi trebalo početi unutar tri mjeseca.
Ako ima pitanja sada je vrijeme.
Jer nakon današnje operacije
neće biti komunikacije među nama
dok se ponovno ne sastanemo
u centru za cijepljenje.
Doktore, što se tiče
vašeg testnog subjekta.
I dalje demonstrira imunost na srebro?
Apsolutno. A dodatna cjepiva,
primijenjena samo iz opreza,
okinula su nuspojave
koje nismo ni zamišljali.
Golemo povećanje snage, mišićne mase,
samozacjeljivanje, izdržljivosti...
Rekao si da je nužna
za naše istraživanje!
Da, i dalje će biti. -Kako?
Tako što ćeš je secirati?
-Nisi smjela dobiti to.
Brinem se za tu
djevojčicu, sve te godine,
a ti očekuješ da ću
samo promatrati dok ti...
Pobirem njegov genetski materijal?
Ne očekujem ništa od tebe.
Zaposlio sam se da se brineš za to, i
većim dijelom si obavila odličan posao.
Spasila živote tisuća
ljudi. -O čemu govoriš?
Cijela vrsta spašena od izumiranja.
Nakon današnjeg dana nećeš morati
toliko čekati između injekcija.
Jesi li siguran da je spremna?
Razina estrogena je visoka, intervali
između menstruacija su stabilni...
Sazrelo je, sve se rasplelo
baš kako smo se nadali.
Ti si prvi savršeni.
Ponosim se tobom sine.
Sad kad je ponovno s nama imamo sav potreban
genetski materijal spreman za kloniranje.
Dovoljno za proizvodnju
beskrajne zalihe cjepiva.
Zamisli, naša vrsta imuna na srebro.
Nema više skrivanja. Svaki vukodlak
pod našom vlasti moćan poput tebe.
Čak sam ga i sebi počeo ubrizgavati.
Želio bih da je majka ovdje i vidi ovo.
Tvoja majka je odabrala ostati čovjek.
Ona je napustila nas.
Upamti to.
Naravno oče.
Ako si u pravu u vezi Antigena, Bog
zna koliko se vukodlaka skriva unutra.
Čim kročiš unutra bit ćeš
okružena. -Tome se i nadam.
Znam da je želiš
vratiti, mogu ti pomoći.
Zašto? -Samo mi reci kakav ti je plan.
Gore je ako se opireš, vjeruj mi.
Kako to da možeš preživjeti
na sunčevoj svjetlosti?
To je dar, od čovjeka po
imenu Alexander Corvinus.
Otac osnivač.
Bio sam u braku s medicinskom sestrom.
Jednog dana na poslu je ugrizena.
Nitko nije znao osim nas,
živjeli smo tako nekoliko godina.
A tad je došlo Pročišćenje.
Federalci su išli od vrata do
vrata, a kad su pokucali na naša...
Rekla mi je da me voli i...
pustila svjetlo unutra.
Morao sam gledati kako gori.
Čuješ me? -Da.
Sretno.
Sranje! To je ona, po danu!
Na moj znak. -Spreman sam.
Šifra A, ponavljam šifra
A. Proboj na prvoj razini.
Uljez u dizalu 4. Želim da svi
budu spremni kod tog dizala odmah!
Anestezija spremna?
-Da, gospodine. -Dobro.
Osiguranje u potpunu pripravnost!
Uljez se uspinje dizalom!
Hajde, krenimo.
To ti je znak. -Razumijem.
Koriste plin srebrenog nitrata,
bombe na svim katovima.
To je subjekt 1, moramo se evakuirati.
Dobro, započni s infuzijom propofola,
ne otkazujemo zahvat, premještamo ga.
Pronađi je i uništi.
Sa zadovoljstvom.
Tu sam, vidim kretanje kombija na
parkirnoj razini 3, ni traga od curice.
U pokretu su. Samo je nemoj izgubiti.
U servisnom su dizalu.
Držite je. -Silazim dolje.
Selene?
Kombi je na parkirnoj razini 2.
Selene moram znati gdje si!
Selene, gdje si?
Vidim je, parkirna razina 2,
ukrcavaju tvoju kćer u kombi.
Selene, gdje si?
Jebi ga.
Michael?
Selene, drže je u kombiju.
U pokretu su, gdje si?
Odlaze s njom!
Dolazim.
Hajde, brže.
Ne staj, sredi ga!
Selene, idu na parkirnu razinu 1.
Selene, bježe na parkirnu
razinu 1, čuješ li?
Dolazim.
Je li sve u redu?
-Stabilno je, vitalni...
Jebi se!
Miči se od nje!
Gore je ako se opireš.
Vjeruj mi.
Instantno zacjeljujem.
-Na to i računam.
Vratila si se po mene.
Rekla sam da hoću.
Selene.
Morate poći.
Postoji sigurna kuća nedaleko odavde.
Poslat ću ih drugim putem,
kupiti vam malo vremena.
Hvala, dođite, idemo.
Vraćamo li se unutra? -Vraćamo.
Što je? Michael?
Krov.
Iako se svijet promijenio,
naš neprijatelj ostaje isti.
Vukodlaci će se obnoviti i lovit
će njezina oca kao što su i nju.
Ali dok oni jačaju, i mi ćemo.
Vampirski Zavjet ne samo da
će preživjeti ovaj svijet...
Već ćemo ga ponovno prisvojiti.
Titlovi by: Sentinel
Prilagodba: Cr0W
Sinkronizacija: Mr. X
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org