Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Os!
Hvala vam, učitelju!
Počinjemo trening.
Spremni.
1, 2...
3, 4, 5, 6, 7...
8, 9, 10.
1, 2, 3, 4, 5...
6...
7, 8, 9, 10.
Pokažite vašu energiju!
Ryosuke, oni su za danas?
Da. To je KU's karate klub.
Izgleda da su spremni za
pravu stvar.
Ako me razočaraju,
ubiću te.
Jači,
bolji.
Dobro sam se
raspitao o njima.
Njihov trener
je nacionalni šampion.
Zvuči dobro.
Hoćete li
da se borite sa mnom?
Vaš crni pojas biće
moja nagrada. U redu?
Znam. Ti si devojka koja lovi
crne pojaseve.
Pa, koji je tvoj stil i stepen
dušo?
Ne mogu vam reći.
Ali moj pojas
je još uvek braon.
Zato želim vaš crni.
Devojke u srednjoj školi i dalje
nose braon pojas.
Kako god.
Ovo će biti dobra priča za bar.
Izgleda da idemo na piće!
Os!
U redu!
Naučila si početni stav...?
Kei!
Video sam tvoje gaće.
Hej!
Ko si ti?
Ryosuke!
Govna!
Dolazi.
Odlaziš.
Os.
"Tsuchiya Kei. "
Trener se borio i
sada je u bolnici.
Tsuchiya!
Loviš crne pojaseve?
Zašto želiš crni pojas
ako je loš?
Os.
Želim jedan.
Želim na majstorima da vidim
koliko sam jaka.
Ustani.
Ja sam ti sada trener.
Os.
Najbolj je praktikovati,
kate da bi se ojačalo.
Suviše slabo.
Još jednom.
Os.
Ne valja.
Još jednom.
Ne. Još jednom.
Ispravi leđa.
Prekasno je kad
vidite udarac.
Iskoristite trenutak kada
vaš protivnik misli.
Pročitajte misli
svog protivnika.
Tehnika nije u snazi,
brzina je tehnika.
Os.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Ne odlučuje se ko je jači
niti da drugima
pokažete svoju tehniku.
Jednostavno, ponavljanjem osnovnih tehnika
poboljšavate kretanje svoga tela.
To je cilj KATA.
Još jednom.
Kreni!
U realnoj borbi spori pokreti
nisu dobri.
Krenite brzo i zadajte udarac.
Os.
Nemojte zaboraviti ovo.
Kreni!
Suviše sporo!
Ponovi.
U karateu ne napadaš prvi.
Sve kate počinju sa odbranom.
Kreni!
Još jednom.
Karate je umetnost samoodbrane,
ne napadaj prvi.
Kreni!
Ponovi.
Os.
Još jednom.
Ponovite hiljadu puta,
deset hiljda puta.
Tada će vaše telo moći
da reaguje spontano.
Nije bitno da li je to mač
ili pištolj.
Tada možete videti
vašeg protivnika na podu.
Još jednom.
Os.
Uskladi disanje sa napadom.
Slabo.
Ponovo.
Ne.
Opet. Da li slušaš?
Ne koristi celo telo.
Opet.
Oštrije.
Bez obzira na protivnika i situaciju,
morate biti sigurni da se možete odbraniti.
To je prava snaga.
To je karate.
Širi pokret!
Zamislite da koristite kata tehnike
u realnoj borbi.
Bez toga nema prave odbrane
od protivnikovog pištolja ili mača.
Trening je besmislen.
Opet, od početka.
Os.
Tokyo Land Development Corp.
Predsednik pronađen prtučen na smrt.
Većina napadača,
su vrhunski borilački majstori
koji koriste karate
Tajlandski i kik boks.
Obezbeđenje nije moglo
da ih spreči.
da...?
Distrojeri?
Da.
Dobro. Čekaću vaš poziv
Šta ti je?
Da li znaš Razarače?
Oni su vrhunski majstori
borilačkih večtina
ubijaju po naređenju
svojih klijenata.
Šta su oni? Hitmen?
Rekla sam ti.
Šta ćeš sad?
Nazvali su me u vezi posla.
Da li su rekli, "ti si jaka
zašto ne radiš za nas? "
Baš tako su rekli
Moram na test.
Ozbiljno? Specijalni test?
Moronu. To nije školski test.
Ako si jak, i prođeš test,
bićeš dobro plaćen.
Mora da si luda...
Idiote!
Uradićeš to?
Cool.
Imam loš osećaj
ali uradiću to.
Moram da dokažem da sam jaka.
Šta?
Šta kaže Mr. Matsumura?
Ne uzima me za ozbiljno.
Zaboravi. On je gospodin BIG razgovor,
nije tako veliki učitelj.
Umukni.
Želim da znam koliko sam jaka.
Nije sve u novcu.
Ozbiljno?
Učiniću to. Ideš li?
Idem sa tobom.
Zaboravio sam fotoaparat.
Uh... šta?
To su oni.
Razarač: Kenga
Razarač: Ryusoku
Konačno si izašao iz zatvora. Žao
mi je što sam te doveo u taj položaj
U redu je.
Gde je Matsumura?
To su oni?
Ako ih prebijem,
proći ću test.
I dobiti svoj novac, zar ne?
Nerviraš me. Idi kući.
Izvini. Ućutaću sad.
Misliš li da devojke
treba da budu deo ovoga?
Ne bi trebalo da budu uključene.
Ko je ovo?
Ko si ti?
Žao mi je ali ovo je moj test za ulazak.
Šta? Test za ulazak?
Za šta?
Razarača!
Da li si dobro?
Udari je!
Oh, moj Bože!
Nisam mogla da vidim tvoj udarac.
Ide li ovako?
Atmosfera je bila grozna.
Os.
Razmisli dobro.
Shvatam.
Da li si spremna?
To je ništa.
Oh! Da li to boli?
Rekla sam ti da se predaš.
Uspela si.
Prošla si test.
Jaka si.
Zaista jaka.
Vi ste me zvali? U vezi
Razarača?
Prilično su dobri, ali to je niži
nivo naše grupe.
Ali ti si dobra kao što sam i očekivao,
Matsumurin učenik.
Šta?
Tvoja borba je bila poput besnog psa
podseća me na njega.
Vi znate mog učitelja?
Čuo sam da loviš
crne pojaseve.
To je veoma lepo.
Tvoj prijatelj mi je dao
broj tvog talefona.
Veoma dugo tržimo tvog
učitelja Matsumuru.
Skoro 15 godina.
Zar ima toliko?
Onda odjednom
balavac nas pozove i kaže
"Moj prijatelj je veoma jak. "
"Želite li da se oproba u testu
za Razarača?"
Takođe mi je rekao da ste
Matsamurin učenik.
Kakvo iznenađenje, zar ne?
Veoma dugo pokušavamo da ga
pronađemo, ali bezuspešno.
Ali sada njegov učenik u
našim rukama.
Tamo je tvoj prijatelj njemu
treba da budem zahvalan.
Ryosuke.
Kei.
Žao mi je.
Posle svega-
bili su previše opasni-
Kurvin sine!
To je bio dobar udarac.
Ali ne osećam ništa.
Ovde je nagrada koju ste
tražili.
Ti, glupa školarko.
Ovaj dečko je mamac.
Matsumura je riba.
A ti si ribar.
Ja...?
Ja da lovim svog učitelja?
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
Da li je Matsumura tu?
Na poslovnom putu je.
Vi ste njegovi prijatelj?
Možete gledati ako želite.
Stani!
Odmor.
Razarači: Choen and Choka
Ovo im je kraj?
Učitelju!
Zaista si pomoćnik
učitelja.
Bio si iznenađujuće slab.
Zašto...
Ko si ti devojko...?
Gde je Matsumura?
Dođo izazov?
Žao nam je, čini se da su
napali njegov dođo.
Kopilad!
Pomoćnik trenera ne bi trebao da bude
pretučen od mladića ili devojke.
Jesi li ti Matsumurin pomoćnik?
Ko si ti...?
Učitelju.
Razarači: Tento i Tenha
Učitelju...
Zaista je ovde.
Hvala što si nas dovela.
Vi ste me pratili?
Zašto ne odeš i kažeš mu:
"Moj prijatelj je uhvaćen
od strane razarača. "?
"Učitelju, pomozi mi! "
Ne mogu.
Možeš.
Učitelju! Bežite!
Tsuchiya...?
Našao sam te!
Razarač: Kuken
Ko si ti?
Šta si uradio sa Tsuchiyom?
Sećaš li se šta se
dogodilo pre15 godina?
Bio si šef obezbeđenji uništio
si nas razarače. Sećaš se?
Razarače?
Jedan od tvojih učenika,
Tsuchiya Kei, nam se pridružio.
Šta ne valja?
Zašto me ne dokrajčiš?
Kao pre 15 godina.
Gde je ona?
Požuri da bi je sačuvao.
Šta misliš?
Kopile.
Tsuchiya...
Ustani.
Rekao sam ustani.
Uhvatili smo ribu.
Došao je.
Matsumura je ovde.
Zbog tebe je tu.
Razarač: Hien
Želite tuču?
Razarač: Kototsu
Razarač: Tensho
Tsuchiya!
Učitelju!
Prošlo je dosta vremena.
Matsumura.
Zahtevam da mi vratite mog učenika.
Nisi isti
kao pre 15 godina.
Šta ti se desilo?
Ništa.
Shvatio sam.
Karate nije u borbi
sa vama.
Slušaj! Postala je jedna
od nas.
Prošla je test i pridružila se
Razaračima. Zar ne?
Učitelju...
Matsumura...
Šta ćeš učiniti?
Učitelju, klekni dole i pokloni
nam se možda ti onda i oprostimo
Klekni odmah.
Ne!
Molim vas.
Vratite mi je.
Učitelju...
Razarač: Shurei
Moj učenik...
Vratite mi je.
Bori se!
Prestanimo da se borimo
zbog gluposti.
Želim samo da mi se vrati
moj učenik.
Karate nije tučnjava.
To je umetnost koja
osigurava opstanak i zaštitu.
Moj ušenik...
To mora znati.
Razarač: Hisho
Ryosuke!
Tsuchiya.
Borilačka veština...
pruža sigurnu zaštitu...
Za mene...
Karate je sve što imam.
Razarač: Akagi
Tsuchiya!
Razbiću te!
Ne...
Ubiću te.
Učitelju.
Os...
Petnaest godina,
čekam ovo.
Danas ćemo se osvetiti.
Žao mi je, ali ja ne sledim pravila.
Bolj budi oprezan.
Drži ga!
Ubij ga!
Svakog trenutka...
Koristite forme iz kata...
Znači...
to je karate...
borba za opstanak...
Matsumura!
Žao mi vas je.
Niko od vas...
neće preživeti.
Učitelju!
Učitelju.
Hvala.
Ponovo počni vežbati
od belog pojasa.
Os.
Hiljadu dana da
izgradiš duh,
Deset hiljada da ga doteraš.
Os...?
Miyamoto Musashi
je rekao.
Prve tri godine je vežbanje.
potrebno je 10,000 dana
da to postignete.
30 godina je potrebno da to
i dovršite.
Dvadeset godina za mene...
Os. Trudiću se.
Vreme je za trening.
Počinjemo li?
Os.
Učitelju.
Karate služi za samozaštitu.
Ja...
Ja volim karate.
Tsuchiya!
Os...
Ojačala si.
Os.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48na4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове