Šta ima, ekipo za neprestanu žurku?
-Taman stižeš na vreme za molitvu.
Za užinu? Zar se to ne radi
za ručak? Istina, bilo je sjajnih
međuobroka, ali nisam
pomišljao da zahvaljujem gazdi.
Kad sam nezahvalni
nevernik sa kartom za pakao.
Šta ovo radi? -Tiše. -Ako baš
moraš da znaš, puštam boga.
Šta ga puštaš? -Da uđe i
postara se da ostanem trezan.
A je l' te pusti nekad na piće?
Razbijam. Dete, daj uzvrati.
Moraćeš da odeš. -Zašto? -Ugrožavaš
moju trezvenost i rugaš joj se.
Ne ugrožavam je,
ali ruganje je zabavno.
Biću dobar. Obećavam. -Žalim,
već sam odlučio s Gejbrijelom.
Koji je sad taj? -Moj
sponzor i lični izbavitelj.
Da ti nisu tamo isprali
mozak? -A šta ako jesu?
Možda ga je i trebalo isprati.
-Isuse. -Tačno tako – Isus.
Otići ću.
Cenim to. -Ne – hvatam put,
moj posao ovde je završen.
Život i karijera su mi pali najdublje
do sada, Njujork zove, i šta sada?
Hoćeš vožnju do aerodroma?
ŽURKA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Molim jedan hajneken!
Koji sad ti kurac hoćeš?
-Samo da se javim.
I, jesi li potpisao
s Lerijem Levinom? -Ne.
Nije bilo baš kao što sam
očekivao. -čuo sam sve.
Žalim, ali u ovom gradu nema tajni.
I jesi li spreman da mi se vratiš?
Jedi govna i crkni. -Dobro.
A čujem i da su te izbacili na ulicu.
Dobrodošao si nazad, ako želiš.
Radije bih spavao u poršeu. -Parkiraj
ispred. -Ne sekiraj tu gadnu ćelu.
Sutra se vraćam u Njujork.
-Nedostajaćeš mi! -Neću. -Hoćeš!
Da je stvarno tako, ne bi
uradio nešto čime bi me oterao.
Shvati moja ograničenja, ne možeš
očekivati da budem neko drugi.
Lepo rečeno, a? Baš sam te
zaprepastio. Je l' da druže?
Stvarno mi je žao
što sam te izneverio.
Žalim više nego ikada u
životu, a to dosta govori.
A Lizi je izdudlala Stuu za
ulogu u filmu i to me ubija.
Jebote, baš si pravi
narcista. -Znam, ali ipak boli.
A s kime drugim da
podelim svoje žalopojke?
Hoćeš li da dođeš po stvari?
-Možda hoću, a možda neću.
Možda noć provedem ovde
u piću. Sačekaj pa vidi.
A sad odjebi. Nosi se.
ćao. Je l' beše Lizi? -Henk, ćao.
-čuo sam da si ispušila Stuu.
Žalim, ali u ovom gradu je baš
teško sačuvati tajnu. -Istina.
Srce si mu slomila. -I ti isto.
-Da, ali je on prvo uterao meni.
Mislila sam da ga mrziš.
-Da, ali ne želim da ga gaze.
Znam, i meni je krivo zbog onoga.
-Kako god, sranja se dešavaju.
I pušenje može slučajno. Neka šala,
i onda kao smeješ se i – izvinite,
jako mi je žao. -Jeste bilo
slučajno. -Inače, šta ćeš ovde?
Imam slobodno veče pa rekoh da
okvasim grlo. -Hoćeš grlokvasilicu?
Evo bolje ideje – hajdemo do
čarlija, pa ćemo tamo kvasiti grla.
A čarli? -Ne vraća se noćas.
Baš treba da pokupim stvari.
-Vidiš da je dobra ideja.
Neću spavati s tobom. -Nećeš? -Ne
bih mogao to da mu uradim, mislim.
Jedino da me vežeš kao
Keti Bejts u filmu Mizeri,
samo umesto da me
osakatiš – siluješ me.
Zvuči zabavno. -Kuku meni.
Prilično sam uveren da se neću
seksati s tobom. -Znam da nećeš.
Drago mi je da čujem. A
otkud bi to mogla da znaš?
Iznenađenje!
Sunašce mu žarko.
Svi moji voljeni i mrski u jednoj
sobi. -Tvoja oproštajna žurka.
čarlijeva ideja. -Niste trebali.
-Poslao sam Lizi da te namami.
Je l' bila dobra? -Veoma, mislio sam
da traži jebanje. -Sjajna je glumica.
Glumila si, zar ne? -Svakako.
Još sam ljut na tebe. -Ma naravno.
Ali u međuvremenu, prijatna žurka.
…jednom! -Šta je s tobom?
Dakle, sad stvarno odlaziš? -Aha.
Ima da ti nedostajem na mrtvo ime.
Uvek je isto, bilo da dolaziš ili
odlaziš. Srce mi malo izgubi ritam,
a onda prosto moram da
počistim sve što si zasrao.
Nov način da me nazoveš
šarmantnim govnarom, bravo.
Gubim se kao haljina na
maturi, čekaju te mnoga sranja.
Ima toga. -Ko je ljigavko?
Henk, ovo je Gejbrijel.
-Drago mi je, Gejbe. -Gejbrijel.
Cenim što si došao na
ispraćaj, ali nije li žurka
poslednja stvar koja ti sad
treba? -Isto sam i ja rekla.
Karenjina, imaš li tampon?
Upravo mi je prokrvarila ribica.
Ambrozija. Volim
žene u ciklusu. -Stvarno?
Mislim da je veoma bitno
ugroziti Ričardovu trezvenost.
A ja sam zbog toga dobio šutku.
-Treba to raditi na pozitivan način,
a ti si ga negirao.
-Otkud Gejb to zna? -Gejbrijel.
On mi sve govori. -Sve.
Zna li za veličanstvenu mušku
vaginu? -Sve. -Ne stidim se.
Što ideš, mamicu ti?
-Otpustio si me, druže.
Da li ti se pije? -Mnogo. -Evo,
mamicu ti. Sklanjaj ruku od mene.
Koji je bre ovaj klovn?
-Njegov lični izbavitelj.
Da li ti je potrebno piće?
Ne. Piće mi nije potrebno.
-Vidiš razliku? -Vidim.
Ti si moj anđeo, Gejbrijele.
-Sa zadovoljstvom.
Koji je bre ovo kurac?
-Jebi me ako znam.
Jesmo li u redu? -Ne znam. Otpustiš
me, isklatiš preko balkona i zameniš
onim glupim dečkom moje ćerke.
-Sve sam to iz ljubavi, mamicu ti.
Tako se radi u mom kraju. Ali stvarno
ima da mi nedostaješ. Bilo je dobro.
Inače, kako ide s Tajlerom? -Odlično,
mamicu mu. Klinac me baš kapira.
I ti si kanda uspevao, ali bilo je
dosta pretencioznih proseravanja.
A klinac ubode svaki put.
-Divota, zahvaljujem na kenjaži.
Poveo si Kali. -Aha, mislim
da sam dobio novu šansu.
Radim sva ona džentlmenska sranja.
Otvaram vrata, zahvaljujem se,
kučka kine, kažem na zdravlje… -Nadam
se da će ti uspeti. Dobra je to cura.
Još kako je. A sad i karijera
samo što joj nije uzletela.
Kučka ne samo da će mi zaraditi
pare, nego je i volim na mrtvo ime.
Pomišljam da joj
gurnem bebu u dupe. -U dupe?
Da zatrudni. -Znam, nego
možda bolje da porazmisliš o tome.
Zašto? Sunce ima devet planeta,
mogu i ja devet bejbi mama.
Prija li žureza? -Da, ali sam još
ljut na tebe. -Primljeno k znanju.
Koja je ono kučka?
-Koji bre kurac?
Ovde ti se nešto uhvatilo.
Gospodo, oprostite molim.
Može li još malo očiglednije?
Koji ti je kurac – samo pričamo.
Razgovaramo o Lizinoj ulozi.
Šta tvoja uloga kaže na njegov
kurac u tvojim ustima? -Ne budi prost.
Odvratno. -Kako odvratno, kad se
stvarno desilo? -To je bio posao.
Da, čist posao – nebeski.
Ti si mu to opet ispušila?
Mislio sam da je samo jedno pušenje!
-Pušenje ili dva, kakva je razlika?
Pušenje je kao rukovanje.
-Moj svet se ruši.
Stvarno moraš nekako ovo da
prevaziđeš. Doneseš mi piće? -I meni.
Nešto nije u redu. -O čemu
ti to? -Danima se ne jebemo.
Pa šta? Ponekad čoveku zatreba
odmor. -Veruj kad ti kažem. čudno je.
Obično me ne pušta iz ruku. Prošli put
kad se ovako nešto desilo, čarli se
poigravao sa sekretaricom. -Ko bi
zaboravio, bio je to početak kraja.
Srediće se to, svi imaju uspone
i padove. -Aha, kao ti i Keren.
Nikad. Kod nas je bilo žestoko.
-Eto šta pričam, želim to.
Uzjaši onog tvog kuratog
mahera pa ga podseti šta propušta.
Mi smo obični tipovi,
često smo glupi. -Znam.
Henki, nemoj da ideš. Život je
mnogo zanimljiviji kad si ti tu.
Sumnjam da bi se Keren i Beka tu
složile. -One te obožavaju, gluperdo.
Kao i svi mi. Samo je
tebi problem da voliš sebe.
Hvala, dr Sigmund Štrumpfe.
-Nema na čemu. Pet centi, moliću.
Što bi bilo sjajno da možemo opet
da budemo onako glupi i srećni.
Baš su slatki.
Mogu i ja? -Evo žirafe.
-To bi bila trojka za pamćenje.
Obzirom kakvi smo, koje
bi to žešće sranje bilo.
Bila bih seksualni začin. Vi uživate
a ja obrađujem muda, čmarove…
Znaš da želiš to.
Boga mu! Vidite koliko
sam seksualno isfrustrirana?
Jebote, napaljena sam. Idem da
nađem Stua. -Obožavam ovu malecku.
Svuda sam te tražio. -Evo me.
Ne pričam sa Stuom nego radim.
Izvini što sam onoliko odlepio.
-Imaš prava na svoja osećanja,
ali nismo u braku. -Znam. Sasvim si
u pravu. I voleo bih to da promenim.
O čemu to pričaš? -Ostavimo gadna
pušenja za sobom. Pa onda ozbiljno.
Voleo bih da ti i ja imamo
pravu vezu. -Baš si sladak.
Mnogo sam razmišljao o
ovome i nešto sam shvatio.
Ti si mi možda poslednja
šansa za istinsku ljubav.
Kako to? Pa pobesneo si što sam
ispušila Stuu. -To mi još ne prija,
ali, rekoh da sam razmišljao
i mislim da ne mora da smeta.
Evo mojih uslova. Ako bi bila voljna
da više ne pušiš nikome sem meni,
ja bih bio voljan da ozbiljno
pokušam s našom vezom. Šta kažeš?
Ne.
Ne? Tek tako? -Nalazimo se
na veoma različitim mestima.
Ja sam na početku, nadam se – veoma
zanimljivog putovanja. A ti si…
Na kraju? -Nisam to rekla.
-Ali si mislila. -Nisam.
Moram da se odmorim za sutra
i vilica me prosto ubija.
Zašto ne bismo za sada
ovo ostavili na stranu?
Šta to radimo? -Ne znam, bejbi.
Možda bi hteo da me oblesaviš
od jebanja u čarlijevom krevetu.
Ne znam, izgleda
mi pogrešno. -Šta?
Izvodimo svakakve seksi igre
koje ponižavaju mog bivšeg muža,
a odjednom je ovo pogrešno?
Šta je s tobom? -Ništa.
U ciklusu si. -Uzećemo peškir. Rekao
si da obožavaš moju krvavu pizdu!
A koliko tačno krvavu?
-Sad je počelo, tek se orosila.
Stvarno obožavam
tvoju krvavu pizdu.
Hoćeš jebanje? Evo!
-To je moj pastuv.
Stiže predsednik.
Koji bre kurac, Stu? -Šta?
Nije ni malkice tvrd.
-Evo, sad će. -Ne baš.
Nemoj da zuriš. -Tebi je uvek tvrd!
-Popio sam par koktelčića.
Mogla sam i heroin da ti krknem, a
on da stoji kao mišićava dečja ruka.
Ne moraš sad da me kastriraš.
-Nešto se dešava s tobom. -Ništa!
Očigledno.
Boga mu.
Kako je, šećeru? -Dobro je. Mislim da
smo sad dobro, stvarno mu verujem.
Pitao sam o tebi
uopšte, ne o tvojoj vezi.
Veličanstveno sam.
-Nedostajaću ti?
Da i ne. -Pa da – više me
voliš kad sam u Njujorku.
Daj tata, pa umeš da dojuriš
i digneš popriličan haos. -Istina.
Pripremite se na mnogo
dosadniji život bez mene.
Valjda ćemo nekako izdržati. -Dosada
mi sada zvuči kao godišnji odmor.
Možda vama i treba odmor od mene,
ali vi ćete meni užasno nedostajati.
Što sam stariji, sve je jasnije
da ste vas dve nešto najbolje
u životu ove matore budale. Mnogo
vas volim i želim da budete srećne.
Pobogu, ču li ti ovo?
-Mislim da jesam. -Šta sam uradio?
Bio si potpuno iskren.
-Nisi čak ni opsovao.
Trebalo bi češće da se tako
proseravam. E, sranje! -U redu je.
Trebalo bi da promeniš
majicu. -Još uvek me ovlažiš.
Ovo nisi čula.
Koji kurac!? -Izvini, nije trebalo
da vidiš ovo. -Naravno, jebote.
Savladalo me uzbuđenje.
Toliko je učinio za mene.
Poljubio me je u usta. -Oće on
to povremeno. -I nešto sam osetio.
Očigledno. -Ponelo nas
je. -Skroz do pušenja.
Izgledalo je da to treba uraditi.
-Jebote, pa žena ti sedi tamo. -Znam.
Keren i ja trenutno imamo različite
emotivne adrese. -Još kako,
ti si bre emotivno u Zapadnom
Holivudu! -Nije to gej ili strejt.
S tobom nikad i nije. -Ona
ne shvata kroz šta prolazim!
Iznutra sam sav uskomešan!
Biće u redu, naći ću put do nje.
Obećavam. -To sam i ja uvek pričao,
ali nisam baš uspeo. Nije
u redu poigravati se njom.
Ti ćeš da mi kažeš. -Da,
jer eto jednom da ne grešim.
Nema pravog ili pogrešnog
ako veruješ svojim nagonima.
Tebi je pušio tvoj sponzor.
Trebalo bi da odem kući.
Ovo nije bila dobra ideja.
Previše je. -Povešću
te, treba da popričamo.
Da, i to o mnogojakim
stvarima, dragi moj dečko.
Pripazićeš mi na Keren? -Naravno.
Nemoj da ti pada svašta na pamet.
-Sad si onome zabio do krajnika,
a mene teraš da budem
dobar sa tvojom ženom? -Da.
Šta je tu čudno? -Odjebi odavde.
Jesi li u redu? -Da, samo
sam izašla na svež vazduh.
Unutra je kao u cirkusu.
-Nemaš ti pojma. -Stvarno?
Bejts i ljigavko su otišli kući.
-Hvala bogu. -Stvarno? Reci iskreno.
Lepo je predahnuti od
projekta. -Od projekta?
Njegova rehabilitacija je ogroman
projekat i nema mesta za ništa drugo.
Nemoj da si takva. -Zašto? Biram
neverovatno pogrešne muškarce,
pa prosto igram ping-pong između
njih. -Kao serijska ping-pongalica?
Dosta mi je da uvek nešto pazim zbog
drugih, hoću malo ja da budem luda,
da gola trčim niz ulicu. -To bih veoma
rado video, čekao bih u redu za karte.
Bejts me zamolio da budem dobar.
-Jebeš to. -Volim kad si luda.
Sutra odlaziš, kakve ima veze? -To
sam već čuo, nema lep kraj. -Ma ima.
Ne mogu da verujem šta ću
reći, ali – Keren, nemojmo.
Život ti je trenutno prepun sranja,
ne dodaj i ovo u mešavinu. -Ali hoću.
I ako opet budeš okusila moju robu,
nećeš moći samo jednom. -Pa šta.
Zapala bi u gomilu
sranja emotivnih konflikata. Znaš?
U pravu si.
Hvala što si pustio da jednom
ja budem luda. -Sa zadovoljstvom.
Lepo da sam jednom ja priseban. Od
toga mi se moralno ispravno nadigao.
Zar zbog toga? -Da. A
možda je zbog tebe. -Nadam se.
Ubij me.
Hajdemo.
Imaš nešto…
Jeste li videli Tajlera? -Ne.
A onda sam kučki uterao
kombi. -Šta je to kombi?
Dva napred, pet pozadi!
Komedijaši, da li je neko video Kali?
-Previše njih. -Možda je u kupatilu.
Samo malo, odmah ću.
Stalno upadaš u kupatila?
-Mora da me zezaš!
Naišla je i morao sam da se
sakrijem. -Tebi je ovo smešno?
Ne, ali bilo je neizbežno. -Misliš
da je to u redu prema mojoj ćerki?
Daj, ja sam samo čovek. Uvukla me
ovamo i šta je trebalo da radim?
Da se uzdržiš ili raskineš s
Bekom pa biraj. -Život je gadan,
ponekad se desi sranje.
-To je najbolje što imaš?
Jebote, koji si ti hipokrit! Priredio
si im više sranja nego što ja mogu
da naguram u scenario, a meni
si našao da držiš predavanja?
Pomiri se s time – ja sam bolja i
mlađa verzija tebe. Odjebi, matori.
Šta to radiš!?
čarli, stvarno znaš
kako se pravi žurka.
Hvala.
Zar se ne sećaš ničega?
Možda zbog te čvoruge.
Umeš li da pričaš? Znaš, kao
reči. Recimo: bla, bla, bla?
Vidiš ovo? To se
zove kamen. Kamen.
Prevod i obrada:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
27.3. MMXII
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7tejx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове