Prijatno gledanje filma želi vam tatuina
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BEJBISITERKA
Zdravo, ja sam Kendi Vilson,
bejbisiterka.
Pa, agencija je baš brza.
Uđi draga.
Požuri, Džordž, stigla je
bejbisiterka. - Žurim!
Ne znam ni zašto moramo da
idemo kod Haringtonovih večeras
ili uopšte.
Vrlo dobro znaš zašto. Frenk
Harington će se sigurno
kandidovati za gradsku skupštinu
i treba mu tvoja podrška.
Naročito od tebe Džordž,
budućeg okružnog tužioca.
Ne znam odakle ti to. Vrlo
dobro znaš da sam savršeno
srećan kao običan tužilac.
Osim toga nikada neću moći
da se izvučem s posla.
Pozvao si Freda Vokermana
na večeru, dva puta za 6 nedelja,
a ne možeš da ga smisliš. A on
je predsednik partije.
A onda sve one zahvalnice
koje si napisao svima s kojima
si igrao bridž ove godine.
A ne pišeš ni rođenoj majci.
Ali sinoć sam zapravo znala,
kad sam te čula kako vežbaš
pobednički govor, upravo
ovde u toaletu.
Zar nisi rekla da je
bejbisiterka stigla?
A tu si. Dođi da ti pokažem
ostatak kuće.
G. Maksvel još nije spreman.
Ovo je dnevna soba, ovde će
ti biti udobno.
Igraonica je dole u podrumu.
Hajde da ti pokažem bebu.
Trebalo bi da spava do
kraja večeri. Obično je tako.
U slučaju da se probudi i počne
da plače, uključiću bejbi alarm
da možeš da je čuješ u dnevnoj
sobi.
Prava je lutka. Koliko ima?
- Osam meseci.
Niko nije bio više iznenađen
od nas samih, kad je ona došla.
Pa, te stvari se dešavaju.
Zar ne?
Jesi li proverila bebu? - Ne samo
da sam je proverila već i nahranila
sačekala da podrigne, čuvala je,
presvukla je i stavila je da spava.
I dala instrukcije Gđici. Vilson
da je nahrani, sačeka da podrigne,
prepovije i pripazi. - Samo sam
pitao jednostavno pitanje,
ne treba mi čitava odbrana.
Večeras nosiš baš seksi
haljinu.
Šta kažeš na to da malo
zakasnimo kod Haringtonovih?
Ne budi luckast, Džordž. Znaš
da organizuju večeru.
Ponašaj se. - Ne želim da se ponašam.
Šta je bitnije? Hladna večera ili
malo druženja? - Džordž, molim te,
upropastićeš mi firzuru!
Ali ja volim da ti kvarim frizuru.
I ti voliš da ti kvarim frizuru,
makar si nekada to volela.
- E pa upravo sad ne volim,
zato se smiri Džordž. - Pa volela si
one večeri kad si došla pijana iz
kantri kluba. Te noći sam ti baš
dobro pokvario frizuru, zar ne?
Da! A rezultat tog kvarenja frizure
spava u dečjoj sobi!
E pa ne treba mi još toga! Zato
se nosi od mene! I obuci kaput.
Kendi, upoznaj G. Maksvela.
- Kako ste?
Kako si, Kendi? - Hajdemo,
Džordž.
Nadam se da će ti biti dobro ovde.
- Već kasnimo zbog tebe.
Ne smeš da zaboraviš..
Halo, Džoi? - Da, ja sam. - Slušaj,
što ne sipaš čorbu i ne dođeš ovamo.
Ima li koga? - Nema, samo ja
i dete. - Stvarno? - Da.
Kad se vraćaju? - Neće biti tu
satima, a imaju igraonicu u
podrumu. Tako da znaš već.
- Da dođem? - Pa nego šta!
Edit i Džordž, baš mi je drago
što vas vidim.
Jeste li za pićence.
Svi pijemo pićence.
Večera će biti poslužena
za oko sat vremena.
Lina, kuća ti je prelepa i rado
bismo popili pićence, zar ne Džordž?
Da li bih mogao da dobijem veliko
piće?
Kada će Džoun da dođe kući?
- Tvoja ćerka Džoun.
Doći će kući sutra za vikend.
I Džordž, moraš da joj kažeš
za njenu sobu.
O Lina, ta devojka može da
uništi svoju sobu za jedan vikend.
Razbaca knjige i odeću svuda
po podu. Zar ne misliš da je
Džordžova obaveza da popriča
sa njom? - Edit, možeš li da
pričaš o nečem drugom?
Ti shvataš, Maksvel, očigledno je,
što duže budemo držali onog
klovna u Beloj kući, biće nam
isto. Sve više ratova.
Sve do velikog praska.
A šta je sa dolarom, šta ćemo
sa tim?
A šta je sa zlatom, Maksvel?
Da. Pravi pakao. - Džordž, mislim
da je vreme da pođemo kući.
Bože, to su sigurno oni.
Vratili su se!
Brzo, nosite sve to odavde.
- Pokušaćemo.
Tiše, ne galamite. Požurite!
Hajde!
Zdravo Kendi, je li sve u redu?
- Da, gospođo, sve je u redu.
Džordž, gde si pošao?
- Idem u krevet.
Ne, ne ideš dok ne odvezeš
Kendi kući.
Da odvezem Kendi? Ali
jedan je ujutru?
Tako je, prekasno je za autobus,
a nećemo da plaćamo taksi.
Zato je odvezi kući.
Čoveče.
Dobro Kendi, gde živiš? A gde
ćeš ti? - Idem u krevet.
Džordž, nemoj da zaboraviš da
isključiš svetlo na tremu kad se vratiš.
Živim u Vest Dagen ulici, G. Maksvel.
- Pa, moglo bi biti i gore. Hajde.
Izgleda da nemam cipele.
- Imala si ih kad si došla, zar ne?
Jesam. Mislim da sam ih
ostavila u podrumu.
U podrumu? Kako si dođavola
ostavila cipele u podrumu?
Pa.. ustvari.. ono što se
stvarno desilo..
Nebitno, hajdemo po njih.
Pretpostavljam da je bolje bilo
da sam vam rekla. - Verovatno.
Pa, kad ste vi i Gđa. Maksvel
otišli, uzela sam telefon i pozvala
neke prijatelje. Nisam pozvala
neke probisvete, već neke dobre
likove. I oni su doneli svoje
instrumente, pa smo malo slušali
muziku i igrali. Bilo je super,
G. Maksvel. Kada spojite tako
dobru muziku i ljude. Nismo uznemiravali
komšije i tome slično, proverila sam to.
A beba se nije ni budila.
Nismo uradili ništa loše,
zar ne?
Ne znam. Svakako se nadam
da niste.
Pokazaću vam put do moje
kuće.
Izvinite G. Maksvel, što sam
pozvala prijatelje da dođu.
U redu je, Kendi. Prijatelji
su bitni. Zaista bitni kad si mlad.
Sviđaju mi se ti momci, ali mi
je ustvari njihova muzika fantastična.
Pravo ludilo! Muzika vas potpuno
ispuni.
Smem li da uključim radio?
- Slobodno.
Muzika ti je baš važna, je li?
- Da, jeste.
Zašto? - Ne znam. Nikada nisam
razmišljala o tome.
Muzika se jednostavno desi,
ako me razumete.
Kad je tu muzika, ne postoji
ništa drugo.
Ništa što bi vas nerviralo.
Samo se opustite.
Zvučiš skoro kao da..
- Kao da šta?
Zvuči kao da pričaš o nečem drugom.
Zeleno je, G. Maksvel.
To znači da možete da krenete.
Hej, ja sam malo gladna.
- I ja sam.
Zašto ne svratimo negde po
neki sendvič. - Ok!
Kako uspevaš da se ne isprljaš ovim?
- Ma nećete. Držite ovako,
pomoću papira. - Izgledam kao
tip koji prvi put ovo jede.
Izgleda ok, ali nisam baš
siguran.
To je verovatno razlog zašto je
današnja omladina u Americi tako
nezavisna. Znaš već, rvu se sa klizavim
hot dogovima, drže opake takoe.
Bore se sa umazanim hamburgerima.
Grizu opaki pomfrit.
Omladina Amerike se budi!
Pripremite se i prenesite svima!
Omladina Amerike može da pojede
bilo šta. - Zvučite kao neki poster
za avijaciju.
Blesavo. - Zašto je blesavo?
- Ne znam, valjda jer sam odrastao
čovek. A zbijam blesave šale,
o blesavim takoima.
Nema ničeg lošeg u tome. Jedino
je loše biti blesav, kada ne znaš da
se ponašaš blesavo. Dobro je smejati
se, ljudi moraju da se smeju.
Mudro zboriš. - Hoćete reći da se
uvaženi javni tužilac boji mudrih
reči svoje bejbisiterke?
Šta si ti zapravo?
Hipik?
Ne znam. Samo znam da
želim da se smejem.
Želim da se zabavljam. Želim
da osećam stvari.
Želim da budem slobodna.
Ako to treba da bi se bilo hipik,
onda bismo svi trebali da pomalo
budemo hipici. - Zabavno je
razgovarati sa vama.
Hvala i ja uživam.
Zašto ste odlučili da svratite
u restoran brze hrane?
Samo zato što sam rekla
da sam gladna?
Ne znam, delimično zbog
toga. Samo mi se još ne ide kući.
Ne slažete se sa svojom ženom,
je li tako?
Znam, ne tiče me se. - Tako
je, ne tiče te se. I to nije tačno.
Edit i ja smo u braku 22 godine.
Lepo nam je.
Otkud ti tako nešto? - Samo
imam takav osećaj, a i videla
sam kako me gledate na
semaforu.
Kendi, ne misliš valjda da bih.
Pa mogu da ti budem..
G. Maksvel, dovoljno ste stari da
radite šta god želite.
Bolje da te odvedem kući.
- Ne morate, ako ne želite.
- U redu.
Kada stignete do treće ulice,
skrenite desno, na tom putu
nema nijednog semafora.
Džoan! Zar ti i tvoje drugarice
nemate neki domaći?
Imamo mama, radićemo ga
danas popodne.
Uprkos brojnim glasinama,
iz ministarstva odbrane
neće doći do odlaganja suđenja
Edvard Lorens Makiju i drugim
optuženima, navodnim ubicama,
Doris Vinkler.
Telo tridesetogodišnje domaćice
koja je ubijena, pronađeno
je prošlog aprila u Frenklin
Kanjonu, gde je brutalno
pretučena na smrt.
Videla sam Larija danas.
- Je li, kako izgleda?
Izgleda kao tvoj brat, budalo.
Šta si očekivao?
Hej Kajl, imaš li piva? - Da, tamo
je u wc šolji, hladi se.
Skroz su ga ošišali. - Uvek
to urade, prokleti panduri.
Baš ga je pogodilo. Nije me
ni pogledao. Dali su mi samo
5 minuta. Sutra ga vode u zatvor.
- Bolje da se ne ušljokam.
To nije mesto da se dođe alkoholisan.
Ćelije su im 6 puta 6, a neke
nemaju ni prozore. - Neću pivo.
- Kako nećeš pivo, tvoje je?
Neću pivo, dođavola! Stvara mi
gorušicu. - Moramo da ga
izbavimo odatle. - Nema šanse
da ga izvučemo odatle.
Jesi li videla Harija ili Miča?
- Nisam.
Oni su juče odvedeni u zatvor.
Moramo da preduzmemo nešto.
Možda ne znate, ali Mič i Hari su
dali sve od sebe da vama spasu
guzice! Ako ne preduzmemo
nešto, on je mrtav!
U to sam sigurna!
Mrtav je!
Taj okružni tužilac će obesiti
mog brata.
Nije on u pitanju, već njegov
zamenik. Znaš, Džordž Maksvel.
To je čak i gore. - Da, moja sestra
poznaje njegovu ćerku.
Ona je lezbača. - I ja sam je
znala.
Šta si rekao? - Šta? - za
Maksvelovu ćerku.
Rekao sam da moja sestra kaže
da je ona lezbača. - Otkud ona zna?
Jer su u 12. razredu bile zajedno
u kampu i Maksvelova mala je
pokušala da poljubi moju sestru.
Ti divna budalo, uspeo si! Spasio
si mi dečka!
Kako?
Zar ne razumeš? Ako Maksvel sazna
da i ja znam da mu je ćerka lezbejka,
a ja ću reći to celom svetu,
koliko će biti voljan da proganja Larija?
Inki, je li ona visila u onoj
hamburgerdžinici, Fogertis?
Ne znam, jeste. Ne znam.
Kad bih je samo ponovo srela,
otišla u njenu kuću sa njenim
drugaricama, sa aparatom.
Tužilac Džordž Maksvel rekao je
jutros telefonom: Ne mogu da
detaljno pričam o ovom slučaju,
ali reći ću da će tužilaštvo
tražiti smrtnu kaznu. Suđenje
će početi za dve nedelje.
A sada, najnovije vesti sa
Vol Strita.
Džordž, Kendi Vilson je
upravo zvala.
Kendi Vilson, bejbisiterka.
- Šta je htela?
Kaže da joj nisi dao 4 dolara
koje joj duguješ.
Doći će danas da ih uzme.
Ja idem kod frizera, da uzmem
auto ili ćeš me ti odvesti?
Bolje da te ja odvezem. Možda
mi zatrebaju kola danas popodne.
Hajdemo onda. Imam samo
10 minuta da stignem tamo.
Džoan, nemoj predugo da ostaneš
na bazenu, ne želim da opet izgoriš.
Važi mama, pazićemo.
Hej, imam ideju, hajdemo u
saunu. - Važi, Džoan, hajdemo.
Džuli, hoćeš li sa nama u saunu?
- Samo vi idite. Pridružiću vam se
čim se osušim.
A šta ćemo sa tvojima, dušo?
- U redu je, tata ide u kancelariju
subotom popodne.
Ja ću se vratiti taksijem, a ti
nemoj da se zadržavaš u kancelariji,
moramo da odemo od kuće u 7:30.
Previše igramo bridž. - Ti voliš
bridž!
Da, ali ponekad možemo da
probamo i nešto novo.
Kao na primer? - Na primer da
budemo sami zajedno.
Samo ti i ja, bez Frederikovih
i Haringtonovih.
Džordž, zakasniću. - Edit, šta
je to sa nama?
Kao da više ne volimo
jedno drugo.
Ne počinji opet sa tim,
nemam vremena.
Sačekaj Kajl, neko je na ulaznim
vratima.
Odmah dolazim.
Zdravo!
Ćao! - Da li vam je supruga
rekla da ću doći?
Rekla mi je da sam zaboravio
da ti dam 4 dolara.
Jesam li vam nedostajala?
- Jesi.
Ima li još nekoga u kući?
- Pa, ćerka bi trebalo da je još tu,
Džoan sa svojim drugaricama.
- A Gđa. Maksvel?
Ona je kod frizera. Zašto?
- Pa, mislila sam da malo plivam.
Ponela sam i kupaći.
Možda ti se i pridružim. - G. Maksvel,
gotivim vas!
Baš me palite. - Bazen je tamo.
Idem da se presvučem.
Ok, otići ću okolo.
- Kendi, kad se već družimo,
zovi me Džordž. Oca su mi
zvali G. Maksvel.
Kako želiš. Biću iza.
Zdravo G. Maksvel, smem li da
se poslužim telefonom?
Zdravo Džuli, jesi li ovde sama?
- Džoan i Meri Džejn završavaju
u sauni, ali verovatno ćemo
uskoro otići na koka kolu.
Ok, telefon je tamo.
- Hvala puno.
Kajl, ja sam. - Inki, isključi tu
prokletinju. Džuli je na vezi.
Da, šta ima? - Kao prvo, jesi li
video Larija?
Nisam, išao sam juče ujutru,
ali nisu hteli da me puste.
Pa sam išao juče popodne i opet nisu
hteli da me puste, a uporno sam im
govorio, slušajte, on mi je brat!
Ali znaš da nema vajde.
Znam. Ali nastavi da pokušavaš
i slušaj, reci mu da smo uspeli.
Misliš na Maksvelovu malu?
- Da, potpuno je lezbača.
Ali super je što me se setila.
Upravo sam kod nje, a ona je
sa drugaricom. - Čoveče, strava!
Onda si ih slikala?
Nisam, još nisam uspela da
ih slikam, otišli su u prostoriju
sa zamagljenim staklom. - Ali
slušaj, moraš da nabaviš neke slike
inače ništa. - Onda umukni i
slušaj! Slušaj ovo, upravo se maze
u prizemlju. A Maksvel je na spratu,
picani se za neku plavušu koja je
upravo došla.
A njegova matora žena je trenutno
u salonu lepote, verovatno blebeće
do besvesti. Sve ide po planu
i nabaviću slike.
Slušaj, moram da budem tiša,
stani malo.
A tu si. - Pričam sa jednim strava
likom sa kojim sam izašla sinoć.
Tata ti je na spratu. - Hej, mi idemo
da prikupljamo dobrotvorne priloge,
hoćeš sa nama? Naravno,
što da ne. Ali vas dve idite.
Ja ću da se obučem, pa ću
doći svojim autom. - Ok.
Vidimo se dušo.
Hej tata, idemo mi! Beba još
spava, pripazi na nju.
Hoću, uživajte u ručku.
Kajl, moram da prekinem, ali reci
tom tvom slatkom bratu da ćemo
ga izvući. - Važi dušo.
Drži se. - Ok, hoću.
O, Inki, umukni.
Sad sam ja bejbisiterka.
Devojke su upravo otišle.
A tebi ću ja biti bejbisiterka.
- Onda ću ti opet dugovati?
Aha, onda ćeš mi dugovati
osam dolara.
Vidiš kakva si.
Kendi, mislim da sam pokidao
dugme.
U redu je, to ionako nije
napravljeno za plivanje.
Hej, kladim se da mogu da preplivam
ispod tebe, a da te ne dodirnem. - Ok.
To je lako. - Vidiš.
- Dobro, idemo. - Ok.
Molim te, dodirni me.
Da li me želiš?
- Da. - Onda me uzmi.
Prijatno gledanje filma želi vam tatuina
Džordž! Džordž! Šta radiš tu?
Zar čovek ne može da dremne
kad ima slobodan dan?
Naravno da može, ali nikada do sada
nisi to radio. Jesi li bolestan?
Naravno da nisam.
- Onda ustani!
6:30 je. Moramo da krenemo
za sat vremena.
Požuri, ne želim da zakasnim
na bridž!
Bridž..
Mislim da nisi koncentrisan Džordž.
To je bila opaka greška.
Da, Džordž, molim te obrati pažnju.
Žao mi je, samo sam umoran od sinoć.
- Kako ti se sviđa nova bejbisiterka
Edit? - Divna je, tako je slatka.
Zar ne, Džordž?
Da, prava je duša. - Otvaram se
sa dva pika. - Dalje.
Džordž! - Dalje. - Džordž!
- Čoveče, ti baš nisi prisutan,
zar ne Džordž? To je bila dvojka.
Pustiću te, licitiraj opet.
Žao mi je, sa čim se počelo.
- Dva pika.
U tom slučaju tri trefa.
- Dalje. - Tri srca. - Dalje.
Četiri srca. - Dalje.
- Dalje. - Dalje.
Vodiš opasan slučaj ubistva,
Džordž. - Ne baš, Ben.
Očigledno je da ju je mali ubio.
- Ali zašto?
Ne znam zašto. Mogu da dokažem
da je to učinio, ali ne mogu da kažem
zašto. - To je bila prilično glupa
ideja sastavljanja četiri srca.
Izvini. - Ja sad ne znam šta
da igram.
Igraj bilo šta, samo da je
prava karta.
Lep finiš Edit. - Pa ponekad i ja
moram da imam malo sreće.
Hajde da probamo sa ovom.
- Odneću kecom.
Ja sam spala na tri, ali moglo
bi biti i gore.
Mislim da treba da završavamo
za večeras deco. Dosta mi je.
A i Džordžu očigledno.
Džordž! Džordž! Džordž!
Da, Edit, šta je bilo?
- Šta je bilo? Idemo kući, eto šta je.
Ne znam šta ti je bilo, nisi
ispratio nijednu ruku!
Tako sam osramoćena.
Mora da su se i oni čudili.
Nikada nisam videla gori bridž.
Igrao si bolje sa 19 godina!
Umukni! - Šta? - Rekao sam
da umukneš, dosta sam te slušao.
Samo mi zvocaš celo veče!
Ustvari, zvocaš mi već 6 meseci.
Kad budem odvezao bejbisiterku
večeras, ima da se napijem!
Onda ćeš imati još nešto za
zvocanje!
Večeras nisi baš pričljiv.
- Loše sam društvo, a?
Nisi, ne moraš da pričaš
ako ne želiš.
Sve je tako glupo. Ne znam šta mi je
odjednom.
Uvredio sam na žurci večeras
dobre prijatelje
posvađao se sa ženom, siguran
sam da Edit ni ne sluti zašto smo
se posvađali. - A zašto ste
se posvađali? - Zašto?
Jer sam budala, eto zašto. Kad
god mi se neko večeras na žurci obratio
nisam ih čak ni čuo, jer sam mislio
o tebi.
A dok sam se vraćao kući sa ženom
koja mi je zvocala u uvo, poludeo sam.
Jer sam samo hteo da mislim
o tebi.
I evo me, matora budala koja sedi
sa upola mlađom devojkom.
I ne znam šta da radim u vezi
sa tim. - Stvarno si stegnut.
Izgleda da jesam.
Tužni Džordž. - Ti baš znaš kako
da napališ muškarca, je li?
To ti se baš i ne dopada.
. Pa ne baš. Tako se osećam kao
zamorče, kao eksperiment.
- U početku si i bio, ali više nisi.
Sinoć, kada si me gledao u kolima,
sam to shvatila.
Odlučila sam da se malo zezam,
da vidim mogu li da te napalim,
ali kasnije.. ne znam..
dopao si mi se.
Ali ne razumem. Ti i ja smo iz
različitih svetova. - Eto zašto.
Ti si drugačiji. Nikada nisam
upoznala nekog poput tebe.
Želela sam da te isprobam,
da vidim kako bi to izgledalo.
Bilo je iz zezanja, a onda sam shvatila
da je bilo veće zezanje nego što sam mislila.
Da te zaista želim. Želim te
sada.
Bože, kako to volim. Kad me tako
poljubiš sve u meni poludi.
I ja se tako osećam.
Baš uvrnuto.
A kada se desi ne postoji
ništa drugo, samo se prepustimo.
Možemo da radimo šta god
poželimo.
Ne mogu da živim tako. Ti kažeš
da se prepustimo, pa šta bude bude,
ja ne mogu tako. Sinoć sam te
prvi put video.
A jutros si bila u mom krevetu.
Život mi se preokrenuo za 24 sata.
To nije u redu, Kendi.
Više ne prepoznajem sebe. Moram da se
vratim i saznam šta se desilo.
Ok, kapiram. A sutra?
- Ne znam.
Hajdemo odavde.
Džoan, je li kod tebe ona roze
haljina? Idem večeras na
sastanak komiteta i moram
da nosim tu roze haljinu.
O, mama, planirala sam da je
nosim danas. Idem u Progardi
i celo društvo će biti tamo.
Tužni Džordž.
Ne znam šta te je spopalo večeras
Džordž, nisi ispratio nijedno deljenje.
Znate G. Maksvel, vi ste dovoljno
stari da radite šta god poželite.
Ali, lepo je smejati se.
Ljudi moraju da se smeju.
Da li me želiš? - Sutra kad odem
kod frizera... - Zeleno je G. Maksvel,
to znači da možete da krenete.
- Previše igramo bridž.
Ti voliš bridž. - Želim da se smejem,
želim da imam prijatelje,
želim da osetim stvari. - Ne budi
smešan, Džordž. Ne budi smešan!
Da li sam ti nedostajala?
Idemo kući, eto šta je.
- I ja se tako osećam.
Vozi me kući, Džordž. - Zaista te
želim i to sada.
Džordž!
Džordž! Džordž!
- Šta?
Pobogu, stojim ovde već 5 minuta
i pokušavam da ti privučem pažnju!
Pa što nisi rekla nešto?
- Rekla sam Džordž 4 puta, tako se
zoveš, zar ne? - Ne budi vickasta,
nisam raspoložen. - Onda promeni
raspoloženje. Pufćeš unaokolo
kao razjareni bik. Vičeš na mene,
na Džoan, zaslužujemo da se bolje
ponašaš prema nama.
Šta je tebe briga? Ti imaš
puno toga da te okupira!
Ovaj klub, onaj klub, frizeri,
bridž, šta tebe briga za Džordža?
Jedva da se i viđamo osim na
glupim dosadnim žurkama i
glupim i dosadnim partijama
bridža. Sve što radimo je dosadno
i smučilo mi se!Zato idi na svoj
sastanak komiteta i ostavi me
na miru! - Tata!
Halo? Kendi?
Daj mi negative i sve slike.
Nazvaću ga.
Upravo me nazvala Džuli Frimen.
- Ko?
Evo broja. Rekla je da nazoveš
u vezi sa prethodnim četvrtkom
popodne na plaži u Malibuu.
Baš tako je rekla.
Na plaži u Malibuu? - U redu,
nazvaću je. - Samo malo,
reći ćeš mi o čemu se ovde
radi. - Dođavola Edit, ne znam
o čemu se radi, ne poznajem
nikakvu Džuli. - Džuli Friman.
Džoan ju je dovela kući pre
dva vikenda, a ti se od tada
ponašaš vrlo čudno.
Verovatno je nešto u vezi
sa ministarstvom.
Džordž, ako švrljaš okolo sa
tom Džuli ili nekom drugom..
Divna si, baš si divna,
ali divna si!
Jedan telefonski poziv i ti si
donela sve moguće zaključke
u vezi sa nekim koga čak
ni ne poznajem. Ne spavam ni sa
kakvom Džuli. A šta i da spavam?
Ti si suviše ponosna da bi išla
sa mnom u krevet.
Đubre jedno!
Dobro, o čemu se ovde radi?
- Sedite G. Maksvel. Tamo.
Dobro, koliko tražiš? - Tražim
Lorens Edvarda Mekija.
Mekija? - Želim da povučete
tužbe i da ga pustite iz zatvora.
On je optužen za ubistvo.
- A vi ste čovek koji će ga izvući.
Hoćeš da povučem slučaj protiv
Mekija? Ali zašto?
Lari je moj dečko, G. Maksvel.
A ja sam njegova devojka.
Volim ga. - Voliš ga.
- A vi ćete ga izvući!
Da li znaš.. imaš li predstavu
šta je uradio?
Gledala sam sve to. - Videla si
kada je ubio Dolores Vinkler?
Ne, nije hteo da je ubije.
On nije takav.
Znam da mislite da je on
životinja, ali nije.
Uvek je bio dobar prema meni.
On je jedini koji mi je nešto dao.
Bila sam konobarica u jednom
bednom restoranu, kada sam
upoznala Larija.
On me je stavio iza sebe na svoj
motor i pustio da mi vetar miluje lice.
Dao mi je krila, kao da sam ptica,
gospodine.
Moja stopala nisu dotakla
tlo, otkako sam ga upoznala.
Ali, Džuli, on je uradio nešto
užasno i to bez razloga.
Bilo je to brutalno, hladnokrvno..
- Dolores Vinkler je ubila Baba Trueta,
a mali Baba je bio naš prijatelj.
Lari je voleo tog momka.
Ali to je bio nesrećan slučaj.
I Truetov motor i auto Vinklerove
su bili potpuno van kontrole.
Znaš to.
Lari nikada nije poverovao
u to.
Uvek je krivio nju.
Mrzeo ju je, kao i svi mi.
Mogu da hodam, mogu da hodam!
- Samo je želeo da je povredi.
Ne! - Kao što je ona
povredila nas.
Pustite me!
Odvukli smo je u jednu malu
jarugu, vezali je za drvo..
Lari ju je nekoliko puta ošamario.
Znam da nije hteo da je ubije.
Nemoj!
Onda ga je pljunula. I verovatno
je poludeo.
Lari je izvadio nož i urezao
joj Babino ime na grudima.
Nemoj Lari! Ne čini to,
Lari, poludeo si!
Ubićeš je Lari, prestani!
Ali onda se valjda onesvestila,
jer je prestala da vrišti.
Lari ju je udario još nekoliko
puta.
Tek kasnije smo saznali
da je umrla.
I to je čovek koga želiš da
oslobodim?
Ako ga porota proglasi krivim,
gospodine, ove slike odlaze
u javnost! Vašoj ženi i
javnom tužiocu!
Želim ga više od bilo čega.
On mi je sve. A vama je ništa.
Izbavite ga. Učinite to.
Učinite to! Učinite to!
Uplašila sam se da me večeras
nećeš nazvati.
Na TV- u nije bilo ničega osim
nekih starih ratnih filmova.
I onda sam samo sedela.
Da ti ispričam šta je bilo
kad sam se vratila kući sa plaže.
Neki dečko koji raznosi novine je
sakupljao novac, a ja sam zaboravila
da sam se samo ogrnula peškirom
za plažu. Čoveče, umalo da mu
ispadnu oči.
Čak sam ga čula kako dahće!
- Kendi, molim te! Moramo da
razgovaramo. - Izvini.
Ove slike je napravila devojka
po imenu Džuli Friman.
Vau!
Kendi, molim te, ovo je važno.
Zar ne shvataš šta to znači?
Kendi, mene ucenjuju ovim slikama.
Ko je Džuli Friman? - Devojka
Lorens Mekija.
Mekijeva devojka? - Čoveče!
- Poznaješ li je?
Puno ljudi je poznaje, ali nisam
znala da se tako zove.
Neki momci su čak bili kod nje
da pokupe gandžu.
Gandžu?
Misliš na marihuanu?
Kendi, hoću da mi ispričaš
sve što znaš o toj devojci.
Zašto? - Zašto? Potrebna
mi je sva moguća pomoć.
Suđenje je sutra ujutru. Ako
ne oslobodim Mekija, poslaće ove
slike okružnom tužiocu.
I mojoj ženi.
I Bog zna kome sve još.
- Znaš li šta bi se desilo kad bi
moji prijatelji znali da sam ja
otkucala to mesto u Venisu?
Kendi. - Dušo, još na početku
sam ti rekla da želim da budem slobodna.
Da se zabavljam. I to stvarno
želim. Ne traži od mene ništa više.
Molim te.
Lepo smo se provodili.
Bilo je strava!
Osećala sam se živom uz tebe.
Važnom.
I kao žena. - Oboje znamo
kako nam je bilo.
Ali sada je gotovo?
- Da.
U redu.
Šta ćeš da uradiš?
- Ne znam.
Do sutra u deset ujutru
moram da odlučim.
Kendi, zar ne možeš..
- Ne!
Ćao, dušo.
Da li je porota donela presudu?
- Jesmo Vaša visosti.
I koja je presuda? - Porota smatra
da je optuženi, Lorens Edvard Meki
kriv za prvostepeno ubistvo.
- Kriv za prvostepeno ubistvo.
Ova presuda predstavlja jasnu
pobedu zamenika okružnog tužioca
Džordža Maksvela. Njegova završna
reč, prema rečima jednog posmatrača,
citiram: Bila je kao da je bio
prisutan tamo i da je sve video.
Kraj citata. Sada samo
preostaje određivanje kazne..
Hej, Kendi dušo. Sediš ovde
već sat vremena.
Šta te muči? - Sedi Ričard.
- Ok.
Sećaš li se gde je ono
mesto u Venisu?
Gde živi devojka Larija Mekija?
- Da, zašto?
Povedi još jednog momka,
idemo do nje.
Sad odmah? - Da, ona ima
nešto što želim.
Hajdemo! Objasniću
ti usput.
Gospodinu Rejmondu Vilasu,
okružnom tužiocu, Vestlejk okruga.
Dođi ovamo!
Daj stolicu, stolicu!
Dragi gospodine Vilas.
- Jesi li našla?
Nisam. - Pustite me skotovi!
- Umukni!
Reci joj.
Gde su negativi? Ričarde!
Nikada ih nećeš naći, kučko!
Prljava kurvo!
Ričarde!
Imaš još jednu priliku!
Reci nam gde su negativi
ili ću te prepustiti Džimiju.
Džimi ima nož. Pokaži joj
Džimi.
Gde su negativi?
Ako nam ne kažeš, Džimi
ima da ti promeni lični opis.
Ne verujem ti. Nemaš ti
petlju. - Ja možda nemam,
ali Džimi ima. Pokaži joj Džimi.
Skloni se! Skloni to od mene!
- Dobro, gde su negativi?
Dobro Džimi.
- Ne! Skloni ga!
Gde su? - U grejalici.
Na dnu grejalice. - Džimi,
drži taj nož dok ih ja potražim.
Ok, našla sam ih. Ričard,
jesi li uzeo travu?
Jesam. - Razbacaj je tako
da se lakše nađe, ali se prvo
postaraj za Džuli. Znate šta
treba da radite, momci.
Ne!
Dajte mi policiju.
Da, zovem u vezi sa 11827
Marina avenijom u Venisu.
Zvuči kao da tamo nekoga
ubijaju.
Tako je, 11827 Marina avenija.
Hajdemo odavde.
S poštovanjem, Džordž Maksvel.
Dobro jutro G. Maksvel.
Čestitam za presudu.
Hvala. Da li je G. Vilas tu?
- U kancelariji je.
Mislim da vas očekuje.
Pa, Džordž, ti kad rešiš da
pređeš granicu, ti je baš pređeš.
Koliko ima godina mala?
- Rej, hajde da ne odugovlačimo.
Moja ostavka je u ovoj koverti.
Potpisana. - Ne želim je.
Šta? - Ne želim je,
pocepaj je.
Ti si najbolji tužilac koje
je ministarstvo imalo,
i neću da te šutnem, samo zato
što nisi umeo da ga držiš u pantalonama.
Ustvari, dok sam gledao
i mene je malo zasvrbelo.
Prestani, Rej. - Dobro, ove slike
neće nigde otići. Tvoje su.
Možeš da ih spališ, uramiš
šta god hoćeš.
Niko ne zna za ovo osim mene, tebe
i Edit. - Edit.
Gospode, nisam je video
danima. - Znam, zvala je.
Zvala je jutros. - Dobila je slike?
- Ne, nije tako zvučala.
Možda i neće ako pretekneš
poštara.
Ali ako ih je dobila, gotov
si do kraja života.
Da, evo tvoje su.
Uzmi ih i idi.
Sve osim ove.
Tu bih voleo da zadržim.
Nemaš ništa protiv?
Nije ni važno, ima još toga
odakle su ove došle.
Zaboravi na to. Policija je
uhapsila Džuli Friman, juče u Venisu.
Odeća joj je bila pocepana,
a kuća puna marihuane.
Nije htela da priča ni sa kim,
osim sa mnom. Pa sam otišao.
Sve mi je ispričala.
Sada je u pritvoru za žene,
besna.
A da i kosa joj je odsečena.
Pitam se ko je to uradio.
Ne znam. - Dobro, briši.
Briši! I ne zaboravi na poštara.
Džordž!
Ozbiljno, kako je bilo?
- Divlje.
Možda stvarno previše igramo
Bridž.
Čoveče, sviđaš mi se.
Pališ me.
KRAJ
Prevod na slušanje: Mary
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/453ud
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове