Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
# It's only forever
# Not long at all
# The lost and the lonely
# No one can blame you
For walking away
# But too much rejection
# No love injection
# Life can be easy
# It's not always swell
# Don't tell me truth hurts
little girl
# 'Cause it hurts like hell
# But down in the underground
# You'll find someone true
# Down in the underground
# A land serene
# A crystal moon
# It's only forever
# lt's not long at all
# The lost and the lonely
# That's underground
# Underground
Дај ми дете.
Кроз неописиве опасности
и небројене проблеме...
ја сам се пробила
до замка иза града Гоблина...
да бих узела дете, које си украо.
Јер моја воља је јака као твоја
и моје краљевство је велико као...
Јер моја воља је јака као твоја, и
моје краљевство је велико као... До ђавола.
Никако не могу да запамтим овај стих.
Немаш моћ нада мном.
Ох, Мерлин.
Мерлине, не могу да верујем!
Седам је сати!
Хајде!
# No one can blame you
# For walking away
# But too much rejection
# No love injection
# Life can be easy
# It's not always swell
# Don't tell me truth hurts
little girl
# 'Cause it hurts like hell
Није поштено!
Стварно!
- Жао ми је.
- Немој да стојиш тамо кад пада киша.
- Хајде, Мерлине.
- Без пса.
- Али, киша лије.
- У гаражу.
Мерлине, иди у гаражу.
- Саро, касниш један сат.
- Рекла сам да ми је жао.
- Твој отац и ја ретко излазимо...
- Сваки викенд!
Од тебе тражим да будеш бејбиситерка
само ако ти то не квари планове.
Ма ти не знаш какви су моји планови.
Ни не питаш ме више.
Реци ми ако имаш састанак.
У тим годинама требала би да излазиш.
Саро, јеси ли стигла.
Забринули смо се.
Ја ништа добро не могу да урадим,
зар не?
Третира ме као злу маћеху
без обзира шта кажем.
Ја ћу попричати са њом.
Кроз неописиву опасност...
и небројене муке...
Пробила сам се до
замка иза града Гоблина...
да бих повратила дете
које си украо.
Саро? Можемо ли попричати?
Немамо о чему да причамо.
Пожури, или ћеш закаснити.
Нахранили смо Тобија и ставили га
у кревет. Вратићемо се око поноћи.
Стварно ти се разговара са мном.
Скоро да си развалио врата.
Ланселот!
Неко је опет био у мојој соби.
Много ме нервира. Не волим то!
Мрзим те!
Нека ме неко спасе
са овог ужасног места!
Шта хоћеш?
Хоћеш бајку?
Једном давно била
је једна девојка...
коју је зла маћеха стално
терала да остаје да чува бебу.
Беба је била размажена
и хтела све за себе...
и девојчица је била
практично роб.
Али оно што нико није знао...
је то да је Краљ Гоблин
био заљубљен у њу...
и дао јој је моћ.
И тако, једне ноћи када је беба
биле посебно груба према њој...
она је позвала гоблине да јој помогну.
Слушај.
"Реци праву реч",
рекоше гоблини.
"И ми ћемо однети бебу у
Град Гоблина и ти ћеш бити слободна."
Али девојчица је знала да ће
Крај Гоблин заувек задржати бебу...
и претворити је у гоблина.
Зато девојчица пати у тишини.
Све док једне ноћи уморна,
повређена маћехином грдњом...
није могла да трпи више.
У реду.
Пекини, долазим. Прекини!
Рећи ћу речи.
Не, не смем. Не смем рећи...
Желим... Желим...
- Она ће стварно пожелети жељу!
- Пожелети шта?
Ућути!
Слушај. Пожелеће жељу.
Не могу да трпим више!
Краљу Гоблине! Краљу Гоблине!
Где год да си, узми ово дете од мене!
То није то.
Где ли је научила те глупости?
То не почиње са "Ја желим".
Тоби, прекини!
Криво ми је што нисам знала шта
да кажем да би те гоблини однели.
"желела бих да те гоблини одведу
од мене одмах." Зар је то тако тешко?
Желим...
- Да ли је рекла?
- Заћути, бре!
Желим да гоблини дођу
и одведу те од мене.
Одмах.
Тоби, шта ти је?
Зашто не плачеш?
Ти си он, зар не?
Ти си Краљ Гоблин.
- Хоћу мог брата, молим те.
- Такнуто, макнуто.
- Али нисам мислила озбиљно.
- О, ниси?
- Где је он?
- Знаш ти добро.
Молим те, врати га.
Саро, врати се у собу.
Играј се са својим играчкама и луткама.
Заборави на бебу.
Не могу.
- Купио сам ти поклон.
- Шта је то?
То је кристал. Ништа велико.
Али ако окренеш овако...
и погледаш у њега,
он ће ти показати твоје снове.
Али то није поклон за девојчицу
која чува децу.
Хоћеш ли?
Али заборави бебу.
Не могу. Захвална сам вам
што ми помажете...
али ја хоћу мог брата назад.
Мора да је уплашен.
Не одбијај ме.
- Ја не желим тебе, Сара.
- Али ја морам добити брата назад.
Он је тамо. У мом замку.
Да ли још увек желиш да га нађеш?
Да ли је то замак
иза Града гоблина?
Одустани Саро.
Врати се пре него што буде касно.
Не могу. Како не разумеш?
Штета.
Чини се да није далеко.
Даље је него што мислиш.
А имаш мало времена.
Имаш 13 сати да решиш лавиринт...
...иначе ће ти брат
постати један од нас заувек.
Штета.
Лавиринт.
Не изгледа тешко.
Хајде, стопало.
Извините?
Извините! О, то си ти.
Требала би да прођем кроз лавиринт.
Можете ли ми помоћи?
О, како је слатка.
Педесет-седам!
Како си могао?
Јадница.
Ти си чудовиште.
- Уједе ме!
- Па шта си ти очекивала од вила?
Ја сам  мислила да оне раде лепе ствари.
Као, испуњавају жеље.
То само показује колико знаш,
зар не?
- Педесет-осам!
- Ужасан си.
Не, нисам. Ја сам Хогл.
Ко си ти?
- Сара.
- Као што сам и мислио.
Педесет-девет!
- Да ли знаш где су врата?
- Можда.
- Па, где су?
- О, ти мала...
Шездесет!
- Где су?
- Шта?
- Врата.
- Каква врата?
- Бескорисно је тебе питати било шта.
- Не ако поставиш права питања.
Како да уђем у Лавиринт?
Е тако је много боље.
Ући ћеш... тамо.
Стварно улазиш унутра?
Да. Плашим се да морам.
Пријатан, зар не?
Хоћеш ли лево или десно?
- Изгледа исто.
- Нећеш ти далеко стићи.
- Којим путем би ти посао?
- Ја? Не бих ни једним.
- Ако је то сва помоћ коју ћу добити
од тебе можеш једноставно да одеш.
- Знаш који је твој проблем:
Многе ствари узимаш здраво за готово.
Ево на пример Лавиринт. Чак и да дођеш
до центра нећеш никада изаћи напоље.
- То је твоје мишљење.
- Боље је од твог.
Хвала ни за шта, Хогварт.
Хогл!
И немој рећи да те нисам упозорио.
Како су мислили "лавиринт"?
Овде нема скретања.
Само идеш равно.
А можда и не идеш.
Мозда само узимам здраво за
готово оно што видим.
'Ало.
- Да ли си рекао хало?
- Рекао сам 'ало, али близу је.
- Ти си црв, зар не?
- Да, у праву си.
- Да ли знате пут кроз Лавиринт?
- Ко, Ја. Не, Ја сам само црв.
Дођи да упознаш Мисус.
Не хвала.
Морам да решим овај лавиринт.
Али нема скретања ни пролаза.
Само иде равно.
Ма ти не гледаш добро.
Има много пролаза.
- Где су?
- Ето га један преко пута.
- Не, нема га.
- Ма уђи на шољу чаја.
- Али ту нема пролаза.
- Ма наравно да га има.
Покушај да прођеш кроз њега.
Видећеш шта мислим.
Хајде.
Ту је само зид.
Нема пролаза.
Ствари овде нису увек онакве како изгледају.
Не узимај ништа здраво за готово.
Стани!
- Хвала на помоћи.
- Не тим путем.
- Шта то би?
- Никад немој ићи тим путем.
- О. Хвала.
Да је кренула тим путем стигла би
право у дворац.
Долазим, Тоби.
Подсетио си ме на бебу.
- Какву бебу?
Бебу са моћи.
- Каквом моћи?
- Вуду.
- Шта бре?
- Ко бре.
- Ко бре?
- Подсећаш ме на бебу.
Тишина! Гоблинову бебу.
# l saw my baby
# Crying hard as babe could cry
# What could I do
# My baby's love had gone
# And left my baby blue
# Nobody knew
# What kind of magic spell to use
# Slime and snails
# Or a puppy dog's tail
# Thunder or lightning
# And baby said
# Dance, magic
- Dance, magic, dance
# Dance, magic, dance
# Put that baby spell on me
# Jump, magic, jump
- Jump, magic, jump
# Put that magic jump on me
# Slap that baby
Make him free
Шта се дешава?
Пише на фраггинг wалка wалка!
Твоја мајка је
фраггинг мравојед!
За 9 сати и 23 минута бићеш моја.
# I saw my baby
# Trying hard as babe could try
# What could I do
# My baby's fun had gone
# And left my baby blue
# Nobody knew
# What kind of magic spells to use
# Slime and snails
# Puppy dog's tails
# Thunder or lightning
# Then baby said
# Dance, magic, dance
- Dance, magic, dance
# Put that baby spell on me
# Jump, magic, jump
- Jump, magic, jump
# Put that magic jump on me
# Slap that baby
Make him free
# Dance, magic dance
- Dance, magic, dance
# Jump, magic, jump
# Put that baby spell on me
- Јеси ли узео?
- Имам га.
О, не.
Неко је мењао моје ознаке.
Какво одвратно место.
Није поштено!
У праву си, није поштено.
Ово је само половина.
- Ово је била слепа улица.
- Не, слепа улица је иза тебе.
Стално се мења.
Шта да радим?
Једини излаз јесу једна од ових врата.
Једна воде до замка
а остала воде до...
... сигурне смрти!
- Која су која?
- Не можемо ти рећи.
Зашто?
- Не знамо.
- Али они знају.
Онда ћу питати њих.
Не можеш питати нас.
Можеш питати само једног од нас.
То је правило. А један од нас
увек говори истину.
- А један од нас стално лаже.
То је правило, такође. Он стално лаже.
- Не, Ја причам истину.
- Ох, каква лаж!
Он је лажов!
Одговори да или не.
Да ли ће ми он рећи
да та врата воде до замка?
Да.
Онда та врата воде до замка
а ова у смрт.
Откуд ти то знаш?
- Он можда говори истину.
- Али онда ти не би.
Ако ми ти кажеш да је он рекао да
одговор мора бити не.
- Ја мозда говорим истину.
- Онда би он лагао.
Ако ми ти кажеш да је он рекао да
Знам да је одговор не.
Чекај мало. Јел то у реду?
Не знам.
Никад то нисам разумео.
Не, у реду је.
Схватила сам.
Никад раније нисам урадила нешто слично.
Мислим да постајем паметнија.
Ово је просто ко пасуљ.
Упомоћ!
Стани! Упомоћ!
Како мислиш "упомоћ"?
Па ми ти помажемо.
Ми смо вредне руке.
- Ма то ме боли.
- Да ли би хтела да те пустимо?
- Па, онда. У ком правцу?
- Куда?
Горе или доле?
- Пожури, бре, мало.
- Немамо цео дан.
То је велика одлука за њу.
- Хоћеш горе или доле?
- Да, куда?
Пошто показујем у том правцу,
мислим да ћу доле.
Одабрала је низбрдо!
- Јесам ли погрешила?
- Сада је касно.
Она је у јами.
Зачепи!
Није требало да стигне тако далеко.
Требало је да одустане.
- Никада неће одустати
- Јел то добро?
Патуљак ће је одвести
на почетак. Одустаће онда...
...када схвати
да мора из почетка.
Па, смех.
- Кога има тамо?
- Ја.
Ох, то си ти.
Знао сам да ћеш упасти у невољу.
Па сам дошао да ти помогнем.
Гледаш около, зар не?
Да ли си приметила да нема врата?
Само рупа.
Ово је јама.
Лавиринт је пун њих.
- Откуд ти то знаш?
- Не изгледаш много паметно.
Ти чак не знаш шта је јама.
То је место где ставе људе
и забораве на њих.
А сада мораш да изађеш одавде.
Ја знам пречицу до излаза из лавиринта.
Не, нећу одустати сада.
Далеко сам стигла.
- Баш ми добро иде.
- Наравно.
Али биће много горе
одавде па надаље.
- Зашто се ти тако бринеш за мене?
- Па, знаш. Бринем се, зато...
Дивна млада девојка,
грозна црна јама.
- Ти си као дијамант, зар не?
- Зашто?
Ако ми помогнеш да прођем
лавиринт даћу ти ово.
- Свиђа ти се,а?
- Онако.
Знас шта. Дај ми наруквицу.
- Па ћу ти ја показати излаз.
- Па ти ћеш то ионако урадити.
Што ће бити иначе
веома леп гест са твоје стране.
Ако нећеш да ме одведеш до центра
одведи ме докле год можеш.
- Шта је то иначе?
- Пластика.
Не могу ништа да ти обећам, али...
одвешћу те колико год даље могу.
Одатле мораш сама, јасно?
Пластика.
Хајмо.
Проклети плакар.
Нисам ја стално у праву.
Е ово је то. Хајде.
Овуда.
- Немој тамо.
- Врати се назад док можеш.
- Ово није прави пут.
- И немој даље.
Пазите. Пазите.
Ускоро ће бити касно.
Не обраћај пажњу.
То је лажни аларм.
Много их има а на правом смо путу.
- Ох, не ниси.
- Зачепи.
- Извини. Само радим свој посао.
- Немој нама то да радиш.
- Пази се...
- Заборави!
Молим те, нисам то рекао одавно.
У реду. али немој много да очекујеш.
Наравно нећу.
Пут који си изабрала
води у сигурну пропаст!
Хвала вам много.
- Шта ми имамо овде?
- Ништа.
Ништа?
Ништа, тра ла ла.
- Ваше Господство, какво дивно изнанађење.
- Здраво, Хогварт.
- Хогварт.
- Хогл!
- Хогл, да ли ти помажеш овој девојци?
- Помажем? Како то мислите?
- Водиш је до замка.
- Не, назад на почетак.
Рекао сам јој да ћу јој помоћи да реши
лавиринт. Само да је заварам.
Каква је то пластична ствар
око твоје руке?
А, ово?
Мој боже.
Одакле је ово?
Хогл, како ми се чини ти ме издајеш,
а ти, Саро...
Уживаш ли у мом лавиринту?
Много је једноставан.
Стварно? А шта мислиш да
убрзамо мало?
- Није поштено!
- О ти то много често понављаш.
Интересује ме са чим
тачно ти поредиш лавиринт.
Да ли је лавиринт прост?
Баш да видимо како ћеш ово решити.
Чистачи! Бежи!
Чистачи.
Стварно си га заинтересовала!
Ово нам је потребно.
Мердевине. За мном.
Како да ти верујем када си хтео
да ме вратиш на почетак?
Нисам. Рекао сам му то
да би се одбранио.
Како да верујем
у било шта што кажеш?
Види, да ти објасним:
Какав избор имаш?
У праву си.
Мораш да разумеш мој положај.
Ја сам кукавица и плашим се.
- Какав је то положај?
- Није положај. То је став.
А и ти не би била тако храбра да си
осетила смрад вечног пропадања.
Јер то све? Смрад?
Веруј ми да није то све.
Али најгора ствар је:
ако само загазиш
у "Бог оф Стенцх",
смрдећеш остатак свог живота.
Нећеш моћи никада опрати га.
Ево нас.
Сада даље идеш сама.
- То је то. Одустајем.
- Сачекај тренутак.
Нисам ништа обећао.
Довео сам те донде докле сам смео.
Ти мали преваранту!
Немој покушавати да ме постидиш.
Ја немам образ.
Ма, стварно?
То је мој накит!
Врати ми га!
Врати ми то!
Тамо је замак.
Којим смером сада да покушамо?
То је моје власништво.
Није постено!
Не, није.
Али тако је овде.
Извините, можете ли ми помоћи?
Девојчица!
- А ко је то?
- Мој друг.
Како могу да Вам помогнем?
Требала би да дођем до замка.
Знате ли пут?
- Хоћете да дођете до замка.
- Имате ли ви мозга?
- Ућути!
- Ви сте луди.
Па, млада дамо, пут напред
је понекад пут назад.
Хоћете ли слушати ове глупости.
- Хоћеш ли, молим те, заћутати?
- У реду.
Извини.
Завршила?
Да.
Веома често нам се цини да
нигде не стижемо а у ствари...
- Стижемо.
- Ја овде нигде не стижем.
- Добро дошла у клуб.
Мислим да је то твоја судбина.
Молим вас оставите прилог у кутију.
Да се ниси усудила! Они су моји
Чини ми се да могу да их сачувам.
Грациас, сењорита.
Ниси морала да им то даш.
Није ти ништа рекао.
Онда.
Ето, имају пар магараца.
Много је лепо бити твој шешир.
Зашто си им рекла
да сам ја твој пријатељ?
Зато што јеси. Можда ниси велики,
али си ми једини овде.
Чујеш ли нешто?
Не, све је у реду.
Друг... свиђа ми се.
Никад нисам био
нечији пријатељ.
- Збогом!
- Само тренутак!
- Јеси ли ти мој пријатељ или не?
- Не! Хогл није ничији пријатељ.
Он чува само себе.
Хогл је Хоглов пријатељ!
Хогле, ти кукавицо!
Ја се нисам уплашила. Ствари нису
овде онакве као што изгледају.
Пробај ово, ти велики јети!
Сада те имамо, фузбал!
Сви заједно.
Када би имала нечим да их гађам.
Ко је угасио светло?
Ништа не видим!
Нападнути смо!
Повлачење!
Стани бре.
Зар се тако поступа са неким
ко хоће да ти помогне?
Зар нећеш да ти помогнем
да те спустим?
Лудо сишао.
Лудо? Јел ти то зовеш?
Изгледа да си ти једно лепо чудовисте.
Дефинитивно се надам да си оно
на шта личиш.
Сачекај мало. Спустићу те.
Само мало.
Ох, Извини.
Лудо, јеси ли се повредио?
Пријатељ?
У праву си, Лудо.
Ја сам Сара.
Пусти да ти помогнем.
Јеси ли сада добро?
Сара пријатељ.
Чекај мало. Тренутак.
Хоћу нешто да те питам.
Морам да стигнем до замка.
Знаш ли пут?
Не.
Не знаш? Да ли ико зна како да
прођем кроз овај лавиринт?
Кроз Лавиринт?
Једно сам сигуран:
Никад неће проћи кроз њега.
Одакле су дошли?
Шта мислиш, Лудо? Који од ова два
ружна карактера треба да изаберемо?
Није учтиво да журиш.
Извини. Размишљам
која врата да изаберем.
Немој да причаш са пуним устима.
- Стани. Не разумем те.
- Шта си хтео да кажеш?
- Како је лепо кад ти изваде ово.
- Шта си рекао?
Нема сврхе причати са њим.
Глув је ко топ.
Мамбл, мамбл.
Ти си савршен за конверзацију.
- Само слинавиш!
- Не вреди. Не чујем те.
- Куда воде ова врата?
- Не питај ме. Ми смо само ударачи.
- Како да прођем?
- Куцни и врата ће се отворити.
- Нећу то поново у мојим устима.
- Дођи вамо. Ја хоћу да куцам.
Он неће свој прстен поново?
У праву је.
- Извини.
- Уреду је. Ја сам навикао на то.
Дођи, Лудо.
Добродошли.
Он је живахно момче.
Назваћу га Џерет.
Има моје очи.
Лудо паничару.
Дај ми руку. Хајде.
Можеш ли да замислиш некога
као ти тако уплашеног.
Види, Лудо.
Немаш чега да се плашиш.
Лудо, где си?
- Хогл, хеј!
- Долазим, Саро.
Ох, ту си.
И где ћеш?
Млада дама ми је помогла
али сада је чујем.
Таман сам хтео да је вратим
на почетак као што сте ми рекли.
Да. За тренутак сам помислио
да хоћеш да јој помогнеш.
Али не, не. Не после мог упозорења.
То би било глупо.
Бас тако! Ја да јој помогнем
после вашег упозорења
- Ох, драги. Јадни Хогхед.
- Хогл.
Ако могу да приметим
недостају ти твоји драгуљи.
Молим. Моји лепи драгуљи.
Нестали. Морам да их нађем.
Али прво ћу да нађем даму и да је
вратим на почетак како смо и планирали.
Стани!
Имам бољи план.
Дај јој ово.
- Шта је то?
- Поклон.
- Да ли ће је повредити?
- Ма шта се бринеш?
- Нећу да је повредим.
- Ајде, ајде, не мозгај.
Изнанађен сам да си
скоро изгубио главу због девојке.
Не мислиш ли ваљда да би јој
се свиђао неко као ти?
- Она рече да смо...
- Присни пријатељи? Друг?
Нема везе
Дај јој то иначе ћу те бацити
у мочвару за трен ока.
Да. Да.
И Хогл...
Ако те икада пољуби
Ја ћу те претворити у принца.
- Хоћете?
- Принца из земље Смрделије!
Шта се догађа?
Шта хоћете?
Само да се проведемо!
# Don't got no problems
- No problems
# Ain't got no suitcase
- No suitcase
# Ain't got no clothes to worry about
- No clothes to worry about
# Ain't got no real estate or jewelry
or gold mines to hang me up
# l just throw in my hand
- Throw in his hand
# With the chilliest bunch
in the land
# In the land
- They don't look like much
# They're so chilly chilly
# They positively glow glow
Chilly down
# With the wild gang
# Think small with the wild gang
# Bang heads with the wild gang
Као што је рекао,
немој изгубити главу.
# When your thing gets wild
Chilly down, chilly down
# With the wild gang
- Hey, I'm a wild child
# Let's fly with the wild gang
Ходај усправно.
# Good time, bad food
- Yeah.
# When your thing gets wild
Chilly down, chilly down
Заврти их.
Змијске очи!
Млада дамо!
Стиже!
# So when things get too tough
- Get too tough
# Your chin is dragging on the ground
- Dragging on the ground
# And even down looks up
- Down looks up
# Bad luck
# We can show you a good time
- Show you a good time
# And we don't charge nothing
- Nothing at all
# Just strut your nasty stuff
Wiggle in the middle, yeah
# Get the town talking, bad gang
# Chilly down with the wild gang
- Think small
# Think small with the wild gang
# Bang heads!
- Bang heads with the wild gang
Слушајте.
# When your thing gets wild
Chilly down, chilly down
# With the wild gang
# Shake your pretty Little head.
- Act tall with the wild gang
# Tap your pretty little feet.
- Good times, bad food
Хеј, њена глава неће да се скине.
- Наравно да неће!
- Она је у праву. Заглавила се.
- Шта радите са том главом?
- Човече, пусти нас да јој скинемо главу.
Дамо, то је његова глава.
Хеј, то је моја глава!
Шта то радите?!
Против правила је да
се бацају туђе главе!
- Можеш да бацаш само своју!
- Тако је.
- Где је судија?
- Сада ћемо да скинемо твоју главу!
- Врати се и играј!
- Хоћемо да бацамо твоју главу!
Не можеш сада престати.
Игра није готова.
Оставите ме на миру!
- Хоћеш ли да скинеш своју главу?
- Наравно да хоче.
- Хогл!
- Хватај!
- Зар не желиш да будеш као ми?
- Оставите ме на миру!
Неће да боли!
- Скини уши.
- Не требају ти два.
Доле! Бежите.
Хогл, дошао си да ми помогнеш!
Немој да ме љубиш!
Ох, Боже.
- Шта је ово?
- Мочвара вечног Смрада!
Никада нисам намирисала нешто слично.
Ово је као...
Нема везе на шта личи.
Ово је мочвара вечног Смрада. У помоћ!
- Зашто радиш то?
- Шта?
- Мислиш спасавам те?
- Не. Пољубио си ме.
- Ох, Боже.
- Не пренемажи се.
Знам да си се вратио да ми помогнеш
и то зато што си ми пријатељ.
Нисам. Нисам.
Дошао сам само по оно што је моје.
И дао сам ти...
Дао шта?
- Мирис.
- Где је Хогл?
Скини се са мене!
Не, све је у реду.
Ово је  Лудо. Он је пријатељ, такође.
- Мирис.
- У праву си.
Ох, Боже!
Тамо је мост. Дођи.
Пази.
Ако само закорачиш у ово
смрдећеш заувек.
Стани! Стани, кад кажем!
- Морамо да пређемо.
- Без моје дозволе нико не може да прође.
Остало ми је јос мало времена.
- Морамо да се извучемо из ове мочваре!
- Баш смрди.
- Мочвара? О чему ви причате?
- Смраду.
- Ја ништа не осећам.
- Мора да се шалиш.
Али ја живим од мог носа.
Ваздух је сладуњав и миомирисан и
нико не може проћи без моје дозволе!
Гадно смрди.
- Склањај ми се с' пута!
- Ја сам се заклео на верност.
Хајде, Пусти нас да прођемо.
- Не желим да вас повредим.
- Хогл, шта то радиш?
Не дирај моје ствари, господине!
У реду, људи.
Могу да победим ову планину.
Мора да можеш боље од тога
Предајеш ли се?
Доста!
До сада нисам нашао себи равнога.
Али овај племенити витез
ме потукао до колена.
- Да ли си добро, Лудо?
- Смрад.
Сир Лудо, сада Ја, Сир Дидимус,
преносим на тебе.
Нека будемо браћа "хенцефорт"
и да се боримо за правду као један.
- Велико вам хвала.
- Лудо је добио брата.
- Па упознајте, Сир Луда.
- Одлично. Хајдемо.
Чекај! Заборавили сте на мој завет.
Не могу да вас пустим.
Али Лудо је твој брат.
Ја сам положио заклетву
И морам да је држим до смрти.
Хајде да мало размислимо.
За шта си у ствари дао заклетву?
Заклео сам се мојом крвљу
да нико неће проћи овим путем...
...без моје дозволе.
Да ли имамо твоју дозволу?
Да.
- Хвала вам, уважени господине.
- Моја дамо.
Немојте се плашити. Овај мост
траје већ хиљаду година.
Чини ми се да је добар.
Не плашите се, лепа дамо,
Ја ћу вас спасити! Некако.
Не можеш седети ту и кукати
кад је дами потребна наша помоћ?
- Ово је феноменално, Лудо.
- Можеш ли ти померати и друго камење?
Наравно. Камење је пријатељ.
- Ево.
- Хвала ти, Хогл.
Пазљиво, Лудо.
Сир Лудо, чекајте ме.
Амбросиус, можеш сада изаћи.
Добар момак. Мој верни коњ.
Напред. Мирно, момче.
Хајде, Амбросиус.
Само затвори очи и крени.
Пусти нас да одемо одавде.
Извините нас. Хвала.
Не бих то радио да сам
на вашем месту.
Ох, молим вас.
Не могу то да јој дам.
Хајде. Морамо стићи
до замка пре зоре.
Види, Саро.
Да ли то тражиш?
Толико муке за тако малу ствар.
Али не још задуго.
Ускоро ће те заборавити, мој драги.
Чим јој Хогл да мој поклон
она ће све заборавити.
Јел то мој или твој стомак,
Амбросиус?
Гладан.
Не можемо стати сада.
Мозда нађемо неке бобице.
Овамо.
Хвала.
Ти си мој спасилац.
Има чудан укус.
Шта си то урадио?
Проклет да си, Џерет.
и ја заједно са тобом.
Сви плешу.
Да, истина. Лакше, Амбросиус, лакше!
Замак вам је доле ниже,
Госпођице. Госпођице?
Госпођице?
# There's such a sad love
# Deep in your eyes
A kind of pale jewel
# Open and closed
within your eyes
# I'll place the sky
# Within your eyes
# There's such a fooled heart
# Beating so fast
# In search of new dreams
# A love that will last
# Within your heart
# I'll place the moon
# As the pain sweeps through
# Makes no sense for you
# Every thrill has gone
# Wasn't too much fun at all
# But I'll be there for you
# As the world falls down
# Falling
- It's falling
# Falling in love
# I'll paint you mornings of gold
# I'll spin you Valentine evenings
# Though we're strangers till now
We're choosing the path
# Between the stars
# I'll lay my love
# As the pain sweeps through
# Makes no sense for you
# Every thrill has gone
# Wasn't too much fun at all
# But I'll be there for you
# As the world falls down
# Falling
- It's falling
# It's falling
# Falling in love
Неће ми никад опростити.
Шта сам урадио?
Изгубио сам јединог пријатеља.
То сам урадио.
Шта сам ја то мислио?
Скини ми се с леђа!
Зашто не гледаш
где идеш, млада дамо?
- Гледала сам.
- И где си кренула?
Не сећам се.
Онда не гледаш где идеш!
- Ма тражим нешто.
- Па, Погледај овамо.
Ланселот? Хвала ти.
Да ли ово тражиш,
зар не, драга моја?
Да. Заборавила сам.
Зашто не дођеш овамо и не погледаш
Да ли ти се јос нешто свиђа?
То је био само сан
Сањала сам га, Ланселот.
Али био је тако стваран.
Хајмо да видимо да ли се тата вратио.
Боље да останеш овде.
Нема ништа за тебе тамо напољу.
- Шта имамо овде?
- Ланселот...
Твој мали зека.
Ти волиш свог зеку, зар не?
Овде је Бетси Бу.
Сећаш је се, зар не?
Шта још имамо овде?
Да погледамо.
Ово је перионица
са оловкама унутра.
Овде су твоје панда папуче.
Ниакд ниси хтела да их бациш.
Ту су. Шта још?
Ох, и коњић.
А имаш и игрицу.
Овде је благо. То ћеш хтети.
Аха, обуци. Дотерај се.
И овде је стари Флопси.
Хоћеш и њега?
Ох, да. Медвед Чарли.
Ту је и медвед Чарли.
- Тражила сам нешто.
- Не лупај.
Све је ту. Све што хоћеш
баш је овде.
Кроз неописане опасности
и небројене тешкоће..
- Ја сам се пробијала
до замка иза града Гоблина...
...да повратим дете
које си украо.
У чему је проблем, драга?
Не свиђају ти се твоје играчке?
Ма то је све ђубре.
А ово? Ово није ђубре.
Јесте!
Морам да спасем Тобија!
Госпођице!
Да ли сте добро?
Лепа дево!
Хвала небесима те сте добро.
- Где се налазимо?
- Саро назад.
Скоро да смо стигли.
Ово су капије града Гоблина.
Лудо. Сир Дидимус.
Пустите нас.
Немамо много времена.
Ох, не.
- Отвори! Отвори врата!
- Сир Дидимус, морамо бити тихи.
- Отварај капију!
- Пробудићете стражу.
Ма нека се сви пробуде.
Борићу се са свима вама до смрти!
Молим Вас, Сир Дидимус.
За моје добо, ућутите.
Наравно. За Вас све.
Али ја нисам кукавица?
И моје чуло мириса је изоштрено?
И ја ћу се борити, свуда,
на сваком месту, у свако време!
Али сада ћутите. Тихо.
Амбросиус, Буди тих сада.
Не видим зашто би били тако тихи.
Па ово је само град Гоблина.
Мирише ми на невољу.
Дођи, Лудо.
Ох, не!
Шта је то?
Ко то иде?
Пази!
Амбросиус, долази овамо!
Долази овамо одмах.
Улази у отвор. Бламираш ме.
Пази!
Бежи одатле!
Ево их бомбе!
То није било баш фино.
Сад је ред на мене.
Како ви возите ову ствар?
- Баци ми секиру
- Покусавам.
Долази сместа.
Где је рикверц?
Бежи одатле, Хогл!
Напустите брод!
Хогл, јеси ли добро?
Не тражим да ми се опрости.
Не стидим се шта сам урадио.
Џерет ме је натерао да ти дам брескву.
Мисли о мени како год хоћеш.
Рекао сам ти да сам кукавица.
И да нећу да будем пријатељ.
Опраштам ти.
Стварно?
И похваљујем те.
Ретко сам сретала такву храброст.
- Ви сте храбар човек, сир.
- Јесам ли?
- Хогл и Лудо пријатељи.
- Зар смо?
Овде су твоје ствари, Хогл.
Хвала на помоћи.
Шта чекамо?
Хајмо да уватимо Џерета.
Амбросиус, сада је сигурно.
Немаш чега да се бојиш.
Васе Хигчанство!
Девојка која је појела брескву
и заборавила све...
Шта је са њом?
Она је овде са монструмом
и Сир Дидимусом и патуљком.
Прошли су кроз капију
и на путу су овамо!
Заустави је! Позови гарду!
Узми бебу и сакри је.
Мора бити заустављена!
Уради нешто!
Хајде, покрет! Покрет!
- Мислим да ћемо успети.
- Баш је лако.
Дружино стој!
Лансери спремни!
Амбросиус, окрени се!
Пуни!
Не на ту страну!
Идете у погрешном смеру!
Битка је иза нас!
Можемо ли попричати о овоме, молим?
Да се сада ниси окренуо
никада те више не бих нахранио!
То је већ боље.
Не брини, Амбросиус.
Натерали смо их на предају.
Где је Дидимус?
Пали!
Погодио сам нешто, зар не?
Морамо наћи Дидимуса.
Овамо.
Пуни!!
Тали-хо!
Амбросиус, кукавицо!
- Брзо, унутра!
- Како ће Лудо ући?
Опкољени сте!
Опкољени?
Лудо, Придржи кров!
Амбросиус, откључај врата.
Јел вам доста, А?
Онда положите оружје
и поступаћемо пажљиво према вама.
Следећи пут, предаја.
Мирно, људи!
Мирно, људи. Задржите позиције.
У реду, Све повлачим што сам рекао.
Спашавај се ко може!
Доста сам се изморио.
Идем у кревет.
Напоље из моје куће!
Промашај!
Пали!
Хеј, Само сто сам опалио.
Али сада те ми имамо!
Па, сад немате.
Хеј, без проблема.
- Сир Дидимус?
- Долази!
Ђиха ђиха, коњицу!
Не...
Само је овуда могао да оде.
- Онда дођи.
- Не, Ја морам да се суочим са њим.
- Зашто?
- Тако то треба.
Ако тако треба
онда тако мора да буде.
Али ако ти затребамо...
- Ако ти затребаммо...
- Зваћу вас.
Хвала вам. Свима вама.
# How you've turned my world
# You precious thing
# You starve and near exhaust me
# Everything I've done
# I've done for you
# I move the stars for no one
# You've run so long
# You've run so far
# Your eyes can be so cruel
# Just as I can be so cruel
# Though I do believe in you
Тоби!
# Yes, I do
# Live without your sunlight
Love without your heartbeat
# I, I can't live
# Within you
Тоби!
- Дај ми дете.
- Саро, пази.
До сада сам био фин
али могу бити и окрутан.
Фин? Шта си ти урадио
да би био фин?
Све! све што си
хтела, ја сам урадио.
Тражила си да дете буде узето.
Узео сам га.
Био сам уплашен.
Променио сам време.
Окренуо сам свет наглавачке
и то све због тебе.
Уморио сам се живећи како ти желиш.
Зар То није дарежљиво?
Кроз неописиве опасности
и небројена пријатељства...
- Ја сам се пробијала
до замка иза града Гоблина.
Јер је моја воља
јака као и твоја.
Стани! Чекај.
Погледај, Саро. Погледај шта
ти нудим. Твоје снове.
И моје краљевство је веће...
Тразим само мало.
Пусти ме да те водим...
...и ти можеш имати
све што волиш.
Краљевство велико...
Проклетство!
Никако не могу да се сетим те линије.
Само ме се плаши, воли ме,
ради како кажем и ја ћу бити твој роб.
Моје краљевство велико...
Немаш моћ нада мном.
Ту си.
Желела бих да Ланселот
припадне теби сада.
Код куће смо.
- Саро, Да ли си код куће?
- Да, код куће сам.
Довиђења, Саро.
И запамти, лепа дево,
ако ти затребамо...
Ако ти затребамо
из било ког разлога...
- Потребан си ми, Хогл.
- Стварно?
Не знам зашто,
али стално и поново у мом животу...
...без икаквог разлога
Потребни сте ми. Сви ви.
Потребни смо вам?
Па, зашто не кажеш?
Питам, да ли неко хоће
да игра Скрабл?
You remind me of the babe.
- What babe?
The babe with the power.
- What power?
The power of voodoo. You do.
Do what?
- Remind me of the babe.
# Daddy, Daddy, get me out of here
- Heard about a place today
# I, I'm underground
# Nothing ever hurts again
# Heard about a place today
- Daddy, get me out of here
# Where nothing ever hurts again
# Wanna go underground
#  Daddy, Daddy, get me out of here
- Wanna go underground
#  I, I'm underground
- Get me underground
#  Sister, sister, please take me down
- Daddy, get me out of here
# I, I'm underground
# Wanna go underground
# Daddy, Daddy, get me out of here
# No one can blame you
# For walking away
# But too much rejection
# No love injection
# Life can be easy
# It's not always swell
# Don't tell me truth hurts
little girl
# 'Cause it hurts like hell
# But down in the underground
# You'll find someone true
# Down in the underground
# A land serene
# A crystal moon
# It's only forever
# Not long at all
# The lost and the lonely
# That's underground
# Underground
# Daddy, Daddy, get me out of here
- Heard about a place today
# I, I'm underground
# Nothing ever hurts again
# Heard about a place today
- Daddy, get me out of here
# Where nothing ever hurts again
# Wanna go underground
# Daddy, Daddy, get me out of here
- Wanna go underground
# I, I'm underground
- Get me underground
# Sister, sister, please take me down
- Daddy, get me out of here
# I, I'm underground
# Wanna go underground
# Daddy, Daddy, get me out of here
# It's only
# It's only forever
# It's not long at all
# The lost and the lonely
# That's underground
# Underground
# Daddy, Daddy, get me out of here
# Heard about a place today
# Nothing ever hurts again
- Nothing ever hurts again
# Daddy, Daddy, get me out of here
# Daddy, get me out of here
# I, I'm underground
# Wanna go underground
# Sister, sister, please take me down
- Wanna go underground
# I, I'm underground
# Get me underground
- Daddy, Daddy, get me out
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ya3p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове