Hej...
Kako bi bilo da
porazgovaramo Naruto Uzumaki?
Ti!
Rasengan odmah kao od šale ha?
Ti znaš da to neće
raditi na meni zar ne?
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Naruto samo ostani na mestu.
Kao što se očekiva
od Sharingan Kakashija.
Ti si brz.
Nećemo dopustiti da se tako lako
dočepaš Naruta Madara Učiha.
Ti si čuo moju zadnju rečenicu zar ne?
Nema napada koji radi
protiv Madara Učihe.
Ne znam da li samo
brišeš svoje prisustvo
ili je ovo možda astralna projekcija
ali znam da je potrebno za
tebe da se pojaviš fizički
da bi mogao uhvatiti Naruta.
Inače na drugi način ga
ti ne bi mogao uhvatiti.
Mi ćemo ciljati u tom trenutku.
Ovo ovde je sad moja teritorija.
Nikad nisam mislio da će biti lako.
Vidite ja imam moj vlastiti plan.
Ali sada bih radije razgovarao.
Razgovarao?
Da. Šta je to što je nateralo Paina
(Nagata) da se pretvori u izdajnika?
Naruto... Ti si izazvao
moju znatiželju.
Ko brine o nečemu kao što je to?!
Šta ti nameravaš da
uradiš sa Sasukeom?!
Pričaj mi o Sasukeu!
Sasuke huh?
U redu dobro. Ja ću ti pričati.
O čoveku čija mržnja
prema nindža svetu
prolazi duboko kroz njegove
kosti sve do same srži.
O Sasuke Učihi.
Sasukeova priča ne može biti
ispričana bez spominjanja Itačija.
Zato prvo saslušaj istinu o Itačiju.
Gde je Sasuke?! Odgovori mi!
Ti mi ne ostavljaš izbor.
Ja ću vam dati trag zato...
Shee! Započni!
Da gospodaru!
Ti nisi morao da ga ubiješ.
Mogli smo ga zarobiti i mučiti
da nam otkrije informacije o Akatsukiju.
Niko iz Akatsukija ne
priča. Oni su izuzetno odani.
Okisuke Urakaku. Izdajte
naređenje da se traži Sasuke.
I objavite broj 2 nivo
uzbune i borbene pripravnosti.
Da gospodaru! -Da gospodaru!
Gospodaru Raikage!
Ti! Jednooki iz Magle!
Pazi na Hokagea!
Shee! Darui!
Dođite!
Meni je tako žao zbog stola i zida.
Darui to sad nije bitno. Idemo!
Kako nasilan čovek.
Bitanga iz Oblaka se nije
promenila čak i kao Kage.
Broj 2 nivo uzbune i
borbene pripravnosti.
Traži se uljez Sasuke Učiha.
Pošaljite tri odreda na ulaz u toranj.
Napravite liniju odbrane.
Razumem.
Krenite!
Šta je to?!
Šta je bilo Karin?
Pokreti samuraja su
iznenada postali ubrzani.
Mislim da su u potrazi za nama!
Šta?!
Ali mi nismo uradili ništa
kako bi bili primećeni.
Kladim se da je za to kriv Zetsu.
Oni su već otišli.
"BRZI
KAO MUNJA"
To nije dobro. Njih ima previše.
Nas će pronaći svakog
trenutka i zarobiti.
Zetsu znači? Ja ću mu vratiti za ovo!
Znači tako oni koriste čakru?
Ja sam jako iritiran sada.
Ako me napadnete neću
vam pokazati milost.
Ja to isto kažem tebi!
On je to odbio?
To je slično našim
veštinama s mačem!
Karin ti ne moraš više
da nadgledaš samuraje.
Fokusiraj se na Danzovu lokaciju.
Ali šta ćemo sa samurajima?
Ja ću se pobrinuti za njih.
Samo pronađi Danzoa.
Huh?!
Sasukeova čakra je drugačija!
Hej... Posle svih njegovih upozorenja
i govora da nikoga ne ubijam...
Ovo je...
On nije isti Sasuke kao i pre.
On je agresivniji nego kad je
bio pod stanjem Ukletog Pečata.
I još mnogo...
je hladniji.
On nije sam!
Postoji jedna čakra koja
briše mnoge druge čakre!
Nema sumnje da dolazi od Sasukea!
Kojim putem?!
Pravo ispod nas!
Gospodaru Raikage nećete valjda da...
Nešto dolazi. I to je ogromno!
Šta je to?!
Hej derište!
Ja ću te naučiti
strahu od istinskog besa!
Sasuke! Nemoj ići sam!
On je izgubio svoju hladnokrvnost!
Vodeni Stil: Vodeni Zid!
Njegov napad huh?
Stil Munje: Talas Emocija!
Izgleda da su informacije
bile tačne Bos.
Ovaj tip izgleda da poseduje
Prirodnu Čakru Munje.
Plus on ima i Prirodnu Čakru Vatre.
On će sigurno koristiti
Vatreni Stil u nekom trenutku.
Darui drži Vodeni Stil
spreman u svako doba.
Da.
Zar ne izgleda da oni
imaju informacije o Sasukeu?
Hej onaj u sredini. Nije li to...?
Oni su jonini iz sela Oblaka.
Onaj ogromni u sredini
je njihov Raikage.
Oni nas neće propustiti lako.
Tražite pojačanje!
Sasuke nas je sredio!
Ja ću ga zaustaviti!
Nešto dolazi!
Iluzija Munje: Blještavi Stub!
Da li on pokušava da nas zaslepi?!
Sasuke!
Ne!
Jugo ne popuštaj. Ovo je genjutsu.
Nije loše Sharingan. Međutim...
Ti si možda video kroz
genjutsu ali je prekasno!
Sasuke!
Dođavola! Moja Krvnikova Oštrica!
Već je bila napukla u
borbi protiv Osmorepog.
Tu se ne može pomoći.
S-Spašen. Lepo Suigetsu!
Ko ti je rekao da se mešaš?
Došli smo da ti pomognemo
i to je ono što smo dobili?
Iako to i liči na tebe.
Nindža borbe su stvarno grube.
Oni su ludi!
Shee proveri i vidi da li oni imaju
još nekog saveznika u okolini.
Ne želim da brinem da
će još neko iskočiti.
Siguran sam da postoji još neko.
Ali ako se fokusiram na tog jednog
biće mi teško da ostanem u borbi.
Ti nam ne trebaš.
Bos i ja se možemo nositi sa njima.
Uh-oh! Ako ja nastavim da
tražim Danzoa na ovaj način
ja ću biti ta koju
će pronaći taj Shee.
Karin će verovatno potisnuti
svoju čakru i sakriti se.
Ona ima tu sposobnost.
Taj tip u pozadini je
verovatno Senzorski Tip nindže.
Mi moramo da ga zaustavimo.
Ja ću to uraditi.
Ne izgleda kao da će
se on pomerati opet.
Sir Ao molim te potvrdi
da li je Hokageova Očna
Veština još uvek aktivna ili ne.
Ne. Tok čakre u njegovoj
čakra mreži je potpuno miran.
Veština je zaustavljena.
Opustite se. To nije veština koju
mogu koristiti mnogo puta u jednom danu.
Ja ću odlučiti to. Jer ti si
čovek kojem se ne može verovati.
Nikada nisam ni zamišljao da je
Byakugan pao u protivničke ruke.
Da je izdajnik bio Hyuga
iz sela pod Lišćem
on bi bio ubijen odmah.
Ti verovatno planiraš da me
ukloniš jer sam otkrio tvoju tajnu
ali to se neće dogoditi.
Ja ću se boriti s tobom u to vreme.
Zato što možda postoji neka veza
između veštine koja je imala
kontrolu nad Četvrtom Mizukage
i tvoje očne veštine.
Gospodaru Hokage ninjutsu
je zabranjen u ovoj sobi.
Ti si izgubio svoj kredibilitet.
Da se ti nisi odlučio da uradiš
ovo ja bih možda izabrao tebe.
"Bih možda izabrao" je neprihvatljivo.
Bio sam spreman da se koristim
bilo kojim potrebnim sredstvima
da bi zaštitio nindža svet.
Ovaj svet mora postati ujedinjen.
Na isti način na koji
je Prvi Hokage Hashirama
ujedinio naše ljude
i osnovao naše selo.
Ovaj put ja ću ujediniti sela i
stvoriti ujedinjeni nindža svet.
Ne postoji način da ovaj nindža svet može
biti ujedinjen samo uz pomoć razgovora.
Potrebno je vreme da se
shvate nečiji ideali.
Nestrpljivost čini da jedan izgubi iz
vida svoju okolinu i time priziva neuspeh.
To si ti upravo sada.
Ništa se neće promeniti
ako se radi polako i etički.
Pre ili kasnije Akatsuki
će uništiti nindža svet.
Pa to je bio nemogući san.
Možda sve zvuči
plemenito ali u konačnosti
to će samo izroditi
nepoverenje zlu volju i mržnju.
Pa Danzo mi u ovom trenutku ne
verujemo više ni u jednu tvoju reč.
Da li meni verujete ili ne nije
bitno nego samo krajnji rezultat.
Nesposobni da verujemo jedni drugima.
Ako je to svet...
Ako je to biti čovek
onda nema budućnosti.
Šta je to što ti želiš da kažeši?
Međusobno razumevanje i
poverenje među ljudima...
Ako izgubimo to samo
strah će ostati u svetu.
Delovati i ne obazirati se
na ono šta je ispravno...
Meni je teško da prihvatim
takve stvari ovih dana.
Za dete koje još ne zna
ništa o vođenju sela
ti govoriš olako o teškim pitanjima.
Sada je tvoja prilika da
pitaš sve što želiš.
Kao veterani mi smo voljni da
odgovorimo na sva pitanja koja imaš.
Zar ne Danzo?
Kako se usuđuješ starkeljo!
Nemoj Kankuro.
On je ipak još uvek
Tsuchikage. Vođa drugog sela.
Da li je ona upravo rekla "ipak"?
Ignoriši ih.
Onda mi dozvolite da vas pitam ovo.
Naravno. Ja ću odgovoriti na sve dete.
Kada ste svi vi odustali od sebe?
Ovaj dečak je čistog srca.
Onda Gaara šta ćemo da radimo sada?
Mi smo sarađivali sa selom
pod Lišćem u njihovoj misiji
da spasu Sasuke Učihu.
Ali on je sada pao nisko
i pridružio se Akatsukiju.
Sasuke Učiha...
Hej! Nemoj ići nigde
bez svojih čuvara!
Deko on je upravo
dobio poen protiv tebe.
Umukni!
Gospodaru Tsuchikage...
Šta ćemo da radimo?
Hoćemo li ići napred u bitku?
Budale! Šta ako se moj
bol u leđima pogorša?!
Ali ja želim da vidim tog Sasukea
koji je navodno pobedio brata Deidaru.
Radi kako želiš.
Samo upamti ako budeš uhvaćena
u Raikageovu unakrsnu vatru
ti ćeš umreti.
Zato mu se skloni s puta.
Razumela!
Šta ćeš ti Akatsuchi?
Ja ću ostati s Gospodarom Tsuchikageom
u slučaju da on ima problema s leđima.
Kasnije onda.
Gospodaru Danzo molim vas
dopustite da jedan od nas ode napred
da bi mogli da vratimo Sharingan.
Vi iz sela pod Lišćem ćete ostati
ovde! Gospodar Raikage je to naredio!
Foo Torune... stanite.
Mi ćemo igrati lepo za sada.
Ja ću ih ubiti!
Njegova promena u ličnosti više
iznenađuje nego njegov izgled.
Fokusiraj se! Čakra
ovog tipa je neverovatna!
Jugo se ovaj put svojevoljno
prepustio njegovom ubilačkom impulsu.
Misliš li da se on još uvek
seća da smo mi na njegovoj strani?
A sad ko će biti prvi?!
Ne budi tako drčan!
Ti si moj!
Lepu oštricu ti imaš.
Ne možeš dobiti ovu samo
zato jer se tvoja slomila.
Jedan je gotov.
Ne možeš me zaustaviti
samo sa Sharinganom!
Nervni sistem i brzina
reakcije Gospodara Raikagea
su u rangu s onim od Žute
Munje iz sela pod Lišćem.
Impresivno je da su ovi momci
uspeli da ga prate sve do sada!
Ali Gospodar Raikage
manipuliše čakrom Stila Munje
da poboljša svoje reflekse.
Čak ni Sharingan neće biti
u stanju da drži korak s njim.
Plus tu je i dalje...
Umri!
Bos!
Iz neposredne blizine!
Da li ga je sredio?!
On je primio udarac od Gospodara
Raikagea i još uvek je živ?!
D-Da li je ovo... genjutsu?
Ovi momci pametno koriste međusobne
napade da nam skrenu pažnju.
A ja sam pao na to. Dođavola!
Ne mogu... se pomeriti...
Shee?!
Shee! Nemoj spavati! Probudi se!
Ja sam ga ubio! Ubio sam čoveka!
Jugo može biti od koristi posle svega.
Sada me ne mogu otkriti.
Ovo mi je prilika da pronađem Danzoa.
Ko je sledeći?!
Još nije prekasno.
Ti još uvek imaš priliku
da se vratiš Sasuke.
Šta to ima za mene na tvojoj
strani ako bih se vratio?
Ja sam odavno zatvorio moje oči.
Stvari koje ja tražim
se mogu naći samo u tami.
Čekaj!
Sledeća epizoda: "SASUKEOV NINDŽA PUT"
Gaara ne dozvoli da se tvoja
lična osećanja mešaju.
Prevod i obrada: ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/adpkr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове