LJUBAV I RAKETA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ti si jedan zatucan svemirski
brod, brodu Planet Ekspresa.
Hej. Zašto bih plaćao porez
na umetnost koja me vređa?
Zar bi cenzurisao Veneru De Veneru
samo zato što joj se vide izbljuvci?
To je ogavno! Zašto onda ne oformimo
nacionalni fond za striptiz barove...
- ... kad smo već kod toga?
- Što da ne, zaista!
Bendere, Brodu!
Prekinite sa kačenjem ili ću da dođem
tamo i ručno vam promenim mišljenja!
Dobro! Biću u mojim odajama, diviću
se kontroverznim umetninama.
Ups. Izvini.
Ovaj brod je pravi mediokritet.
Narode. Sledeće nedelje
je dan zaljubljenih.
Pa vam je vaša voljena firma
nabavila potpuno nove uniforme.
- Strava!
- Odeća. Slasna odeća.
Treba da izgledamo najbolje što
možemo da dobijemo posao kod...
... naše nove potencijalne
mušterije, Romantikorpa.
Romantikorp? Da li su oni korporacija
koja pravi romantične stvari?
Vrlo dobro, Ejmi.
Svi da se udesite. Idemo u
najromantičniji grad na Zemlji.
DOBRODOŠLI U ROMANTIČNI MILVOKI
POSTOJBINU PIVSKIH NAOČARA
Upamtite, moramo ovim
ljudima da pokažemo...
... da nismo ogorčene
ljuske od ljudskih bića...
... koja su odavno izgubila nadu
da će u ovom životu naći ljubav.
- Lila, moraćeš malo da glumiš.
- Jasno.
Dobrodošli. O, tako sam ushićen.
Ja sam Šeldon a ovo je moj
finansijski direktor, Gven.
Već 30 godina delimo pustolovinu
upravljanja Romantikorpom.
Da ne pominjemo bračnu pustolovinu.
Mora da se šalite.
Jao! Mislim, to je tako slatko.
Mislim, to je tako slatko.
Znate, romansa je bitan
deo i u našem poslu.
- Da li je tako, narode?
- Aha. Ma jeste.
- Da li neko od vas skuplja Slatke Mede?
- Ja. Kif mi ih je dao dosta.
Da li je istina ono iz reklame?
Da su oni od poljupcima spojenih
ćebenceta i magičnih dugmića?
- Ne.
- U stvari je jeftinije...
... da genetski proizvedeš prave.
Oni se do svog prvog rođendana
vesele u Slatkoj Šumi.
Onda odaberemo one najcakanije...
...i napunimo ih
nezapaljivim slatkim paperjem
Tako slatko!
Znanje koje šeme za muvanje
propadnu a koje upale...
... drži nas u samom vrhu
tehnologije flertovanja.
Da li je to anđeo iz raja?
Pošto imaš strava bulju?
Moje najomiljenije stvari
su predanost i menjanje sebe.
Da li ta lutka ima brata?
A sada, prijatelji i ljubavnici,
stižemo u srce naše operacije.
Dvosmislenost potpuno namerna.
Impresivno.
Moja familija pravi
ova srca od 1900-tih.
Možda su se ukusi menjali ali
naš tajni recept sigurno nije.
Slova kao U i R mogu da
budu reči kao "ti" i "si."
- Evo Lila. "Ti-si-slatka."
- Možda. Šta si hteo da kažeš?
Nikad nisam mogao da rečima
izrazim šta osećam prema tebi.
Ali negde među ovim milijardama
srdaca, te reči sigurno već postoje.
I ja ću da ih nađem.
O...
Pa, imamo li ugovor?
Uz ovaj veliki, novi
ugovor sa Romantikorpom...
... uspeo sam da stavim ta
zakonom propisana unapređenja...
... što ste me tužili za njih.
Gle. Selotejpom ste salepili
pukotine na reaktoru tamne materije.
I nabavili ste kavez za lava.
Ko je zeznuo radio? Ovo
nije alternativni rok.
Ovo je koledž rok.
Sigurno je nov, poboljšani softver
brodske ličnosti koji sam instalirao.
- Jeste, ja sam. To je lepa pesma.
- Slušaj, Brodu!
Niko ne menja moje stanice! Nadam
se da imaš dobrog mehaničara!
Čak ima i podešavajući glas.
Svakome po jedno od 4 dugmeta.
Sećaš se, Bendere?
To je bio dogovor!
Šta? Da li ti to reče:
Ako ti se ne sviđaju stanice,
poigraj se mojim dugmićima...
... dok ne nađeš nešto što oboje volimo.
- O, dođavola. To je skroz naopako ispalo.
- Prekasno, mala. Rekla si.
Pa, gde ćemo? Moj stan? Ili ti?
Pre nego isporučimo ova srca...
... naći ću ono koje sadrži
moja osećanja prema tebi.
"Volim te." Previše uobičajeno.
"Ti si moj čovek." O, baš blizu.
Ne impresionira me poruka od momka,
Fraj. Impresionira me momak. Ili ne.
- Šta je to bilo?
- Možda smo udarili svemirsku kravu.
Gili-gili.
Prestani.
Brkaš mi putanju.
- Znaš da ti to voliš, medena mašino.
- Ne!
Bendere! Šta se to ovde dešava?
Brodu Planet Ekspresa!
Pokrij svoju golotinju!
Nije to kao što izgleda. Bender mi
je samo pomagao da zakopčam turbinu.
Opa, Bendere. Ti i brod ste u šemi?
Mislim, znam da ste oboje šeme ali kako
uopšte možeš da se zabavljaš sa brodom?
Kao da se ja zabavljam sa nekom baš
debelom curom a živim unutar nje.
A ona bi stalno:
Fraj, da bih bio maksimalno angažovan...
... treba mi cura sa velikom
400-tonskom pozadinom.
Bendere, veza sa saradnikom i
osnovnim prevoznim sredstvom...
... je nemoralna, nelogična i krši
međuzvezdani brodski statut 437-B.
Zato i jeste toliko bestidna.
Ipak, da sam u prilici. Podlegla
bih mnogo šokantnijim porivima.
- Dobro, smučila mi se.
- Brod? Ali tek što ste počeli.
Uz moje silne robotske moći,
stvari mogu da mi se smuče...
... mnogo brže nego vama ljudima.
Samo upamti da i dalje
moramo svi da radimo zajedno.
- Pa probaj da je otkačiš bezbolno.
- U pravom trenutku, Lila.
Ali za sada, samo obnavljam
viđanje jeftinih droca sa strane.
Imaš toliko da nas naučiš.
Zar tebi ni malo ne smeta...
... da zloupotrebljavaš
poverenje svoje devojke?
O, stani, ozbiljna si.
Da se nasmejem još žešće.
Kako izgleda kad si
gradonačelnikov advokat...
... a još i najjači milioner na svetu?
Pa, mala, za početak,
treba uvek da ste iskrene.
Dobro veče, Bendere.
A tvojim prijateljicama,
mogu li da kažem, "Bam."
Znaš Elzara?
Hm.
A?
- Brod Planet Ekspresa? Da li si to ti?
- O, ćao, Fraj.
- Da li je Bender kući?
- Ne. Mislim da je kod roditelja.
Razumem. Nije tamo odleteo
u drugom svemirskom brodu?
Bender? Ne. On je staromodan
robot za jedan svemirski brod.
- Kazaću mu da si svraćala, važi?
- Važi.
O, ćao, Fraj. Da li je sada kući?
Od svih zoo-a koje smo danas
obišli, ovaj mi se najviše sviđa.
Bendere, koji je tvoj
omiljeni noćni pacov?
- Svi su mi prilično nezanimljivi.
- Dragi, pogledaj! Tapiri!
Ovde piše da mladunci nakon svoje prve
godine gube svoj pidžamoliki omotač.
- Nije li to zanimljivo, dragi?
- Aha. Zanimljivo da ti mozak utrni. O.
Bendere! Da li to gledaš u druge žene?
Ne, mala, nikada!
Bendere! Ne laži!
Videla sam te kod Elzara
sa one dve noćne dame!
- Objasni to!
- Dobro. Volim izazove.
Ne. Ne.
Znam.
Biću potpuno iskren sa
tobom, Brodu Planet Ekspresa.
Te žene sa kojima si me
videla su moje knjigovođe.
Tvoje knjigovođe?
Jako bih volela da poverujem
da je to istina. Pa i hoću.
Uf.
Idem kući da spremam večeru.
- Sa kime si to pričao?
- Ni sa kime, mala.
- Lusi Lu je jedina devojka za Bendera.
- Volim te-
Brodu Planet Ekspresa,
nešto nije u redu?
Ma Bender je. Stvarno se
čudno ponaša ovih dana.
Misliš li da će da me zaprosi?
Ovaj, ne.
Neko ovde taji nešto.
Gledaj. Neću da kažem
kako Bender nije sjajan...
... ali da li si ikada pomislila da
on, znaš, nije baš sjajan?
Ti si samo ljubomorna.
Tebe niko ne voli zato što si
malecka i napravljena od mesa.
Da li bi možda mogla da obratiš
malo više pažnje na ove asteroide?
Izvini, kapetane Lila.
Valjda me dohvatio jedan od
onih maničnih ponedeljaka.
Ovo je najgluplja
serija sa stare Zemlje.
Zašto Ros, najveći prijatelj,
prosto je pojede ostalih petoro?
Možda to čuvaju za povećanje gledanosti.
Uzvišene vođe, stigli
su zemaljski glasnici...
... noseći mirovnu ponudu svoje
slabačke i strašljive vlade.
O, ma dobro. Ovo je ionako
epizoda prepuna Džoija.
Ja sam Lrrr, sa planete
Omikron Persei 8.
"Uvaženi moćnici sa Omikron Persei 8.
Molimo prihvatite ovih 20 milijardi srcastih
slatkiša kao dokaz da vas Zemlja voli...
... ovoliko."
Uh!
Ovi slatkiši su kredasti i neprijatni!
I kakva je to emocija koju
vi ljudi zovete "vubav"?
- Sigurno piše "ljubav."
- Ne. "Vubav," sa zemaljskim V!
Vidi!
Ovaj koncept "vubavi" nas
zbunjuje i razbešnjava!
Stižu torpeda.
Štitovi na maksimumu.
Mirno, brodu Planet Ekspresa.
Usredsredi se na prebacivanje
sve snage u potisnike za bežaniju.
Vidi, brodu Planet Ekspresa, ovo
možda nije najbolji trenutak...
... ali, pa, stvarno mi
se sviđaš i svejedno...
... ali mislim da treba
da budemo samo prijatelji.
Ne!
Znači, u redu smo?
Pa, bila je to efektna borba.
Ali izgleda da nema trajne štete.
Nema štete? A moja osećanja?
Smiri se. Sigurna sam da
je Benderu teško kao i tebi.
Bender je faca
O, Bender je faca
Mogao si da odabereš bolji
trenutak da šutneš brod.
Trenutak je izgledao dobro.
Zovi me staromodnim, ali volim da šutka
bude nezaboravna koliko i poražavajuća.
Znam. Znam. Gledaj, Brodu.
Ako sam nešto naučila iz uzajamnog raskida
sa Šonom koji je bio potpuno uzajaman...
... to je da sreću možeš
da nađeš samo unutar sebe.
Ali Bender jeste unutar mene!
Sigurno ima načina da ga
navedem da me opet voli.
Veruj mi. Ne možeš promeniti muškarce...
... kao što ne možeš promeniti
zakone vremena i prostora.
To je suva istina.
Možda ja ne mogu da promenim
zakone vremena i prostora...
... ali znam nešto što može.
Slatkišu? Vidiš taj džinovski
kvazar prema kojem idemo?
Možda bi htela da mrdneš
neki parsek na levo.
Bojim se da to ne mogu da uradim, Lila.
Šta se dešava? Svemirska krava?
Brod malo teže podnosi
raskid. Odlepila je!
Za par trenutaka, snaga
10 milijardi crnih rupa...
... smrskaće mene i Bendere skupa...
... u predivnu večnu
kvantnu singularnost.
Ne moraš da nas pobiješ, Brodu.
Zato što te volim! Da, mala!
Rade mi se neke stvari za
tebe i ostalo.
Hm. Ne verujem ti.
Da si stvarno hteo
da budeš samnom...
... spojio bi svoje
programiranje sa mojim.
Hej, hej, hej. Stani malo. Svi moji
prijatelji koji su to uradili...
... kažu da je posle toga nestala
sva strast u njihovom odnosu.
- Ne znam da li hoćeš moje mišljenje-
- Lila.
Bender i ja stvarno treba da budemo
sami, pa isključujem kiseonik.
Vidi, devojčice. Ako
se odmah ne okreneš...
... ima da ti isključim mozak!
Otkrivena vatra u blizini Lile.
- To jedva da je povredilo Lilu.
- Možda ne.
A šta ako bi se pokvarila
veštačka gravitacija?
Lebdite za svoje živote!
Odavde ne može da nas čuje.
Pretvarajte se da se tuširamo.
- Kao i svakog dana. Kapiram.
- Evo ga plan.
Kad bih samo umela da
čitam sa usana.
Komprende, Bendere? Moraćeš
da joj skreneš pažnju.
Svoje programiranje spoj sa
njenim dok joj isključim mozak.
Previše je rizično.
Veoma sam krhka ličnost.
Ako njena ličnost proždre moju,
Bender kakvog znate i obožavate...
... možda zauvek nestane.
Spremna sam da podnesem taj rizik.
Hej, medena. Nasuprot onome
što sam rekao ranije...
... spajanje umova sa tobom
bilo bi izuzetno podnošljivo.
Stvarno to misliš?
Ovaj, da.
A? Hej?
Cevi?! Starija si nego što si rekla!
Priđi, Bendere. Postanimo jedno.
Radije bih dvoje. Tako možemo
da budemo konj na maskenbalima.
Dobro, Bender joj je odvratio pažnju.
Sad mogu da joj isključim mozak...
... deaktiviranjem
gazirane logičke matrice.
Ne mogu da se koncentrišem
od ovih mrskih slatkiša.
To ću ja. Možda uzgred
nađem one magične reči.
- Slaba šansa.
- Da, znam.
- Može ovo?
- Odustani, Fraj!
Moram tačnim redom da
otvorim ove poklopce.
Na pola sam puta. Brod bi sada
trebalo da je malo manje razuman.
- Ja hoću prožderem Bendera!
- Ne! Nisam to uradio!
Još samo par.
Hej, osvojila sam putovanje!
Još jedan razlog zašto
moramo da preživimo ovo.
- Lila?
- Fraj, pročitaću te slatkiše kasnije.
Kad ne budemo mrtvi!
- Šta to bi?
- Ma, ništa.
Volećemo da budemo jedno
drugo, ti seksi jonu.
Poslednji.
Uspeh! Gravitacija dobra. Dolazi vazduh.
Strah smenjen umerenim optimizmom.
Uspeli smo, Fraj! Fraj?
Dao si mi svoj kiseonik? O, ne!
Diši, Fraj! Diši!
O...
"Ostavljaš me bez daha?!"
- Srećan dan zaljubljenih, Fraj.
- Srećan dan zaljubljenih.
Bendere, da li si dobro?
Sa kakvom budalaštinom
ću sledeće da se smuvam?
Barem zvuči kao da si uspeo da
očuvaš svoju svest odvojenom od njene.
Naravno. Bender je vuk
samotnjak. Usamljeni orao.
Ljupki mladunac tapira.
I zato ga i volim.
Mislim da bi bilo bolje da
počistimo ove milione srdaca.
Ne. Ja imam lenjiju ideju.
Kako su slatka srca padala u
užareni kvazar...
... dogodila se predivna stvar,
što da ne?
Isparila su u tajanstveno
ljubavno zračenje...
... koje se raširilo univerzumom,
uništavajući puno, puno, planeta...
... skupa sa dve gangsterske
planete i svetom kauboja.
Ali jedna planeta je bila baš na pravoj
udaljenosti da romantične zrake vidi...
... a ne bude njima uništena. Zemlja!
Širom celog sveta, parovi su
stajali uživajući skupa.
I ja, Zoidberg.
Niko nije mogao da bude srećniji,
sem da je to još bio i dan zaljubljenih.
Šta? Bio je? Ura!
Prevod:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
15.04. MMVI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org