BOŽJI MOMCI
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Svemirski pirati!
- Svemirski pirati?
Znaš - pirati, ali u svemiru.
Stan'te, ekipo!
Elektronski prebacite
vaše svemirske dukate...
... pre nego što vas
otpremim u plavu grobnicu!
Hej! Tiše malo, dečurlijo!
Pokušavam da dremnem!
Dođi. Dođi.
Nateraše Bendera da drema u cevi.
Vrati se kad se naspavam, mala.
Fraj na borbene položaje.
Ispali torpedo tri.
Ispaljujem torpedo broj tri.
To nije torpedo broj tri!
Ni približno!
Prokleti bili, Fraj i Li... la!
Dockan shvatih da su moja
deca jedino moje pravo blago.
Upomoć! Mehanički čovek van broda!
Za njim, Lila.
Ne vredi, išli smo punom brzinom kad smo
ga ispalili tako da on ide brže od nas.
Misliš, ne možemo da ga stignemo čak ni
ako motor istrljamo gepardovom krvlju?
Ne znam kako ovo da ti kažem ali Bender
je osuđen da juri kroz svemir. Zauvek.
On je oduvek i želeo da zauvek
jurca ali jugozapadom amerike.
Krećem se prebrzo. Moram
da smanjim inerciju.
Ima da sam provedem večnost
uz jedva nešto plena.
Hej univerzume,
vidi batu sa Roleksom.
Opa, kičerica. Samo kakva
korist od svećnjaka bez-?
Stani, znam!
E, štete.
Osuđen na večno plutanje kroz
prazninu kao igračka gravitacije.
O, svirepa sudbino,
biti ovako sjeban.
Ne pitaj za kim se kita klati.
Klati se tebi.
Jedina stvar koja me
održava razumnim...
... je pomisao da imam svu večnost
za usavršavanje svoje umetnosti.
Proklet bio!
Eto. Kad me nađu kroz milion godina,
ljudi će znati kakav je bio rezultat.
Hej, šta me to bombarduje?
O, ne. Polje asteroida.
Ako čak i grumen kao zrno graška
prođe kroz moju lobanju, možda...
... pomalo zaboli.
Pa, to je bilo zabavno.
A sada eoni usamljenosti.
Dragi prcoljčići, osmotrite onoga
koji nas primi na svoje grudi.
Sveti fižoli.
Svi kleknite pred velikim
Metalnim Gospodom.
Vernici? Ovo bi trebalo da uveseli
moje beskonačno tragično putovanje.
- Svi uskliknite Metalnom Gospodu.
- Živ bio!
Ovi kepeci misle da sam Bog, a?
Teško je kriviti ih..
- Ja sam Metalni Gospod. Ko si ti?
- Zovem se Malakaj.
To znači "onaj koji stvarno
voli Metalnog Gospoda."
Slušaj dobro, vreme je za verske
priloge. Predaj svoj novčanik!
Ali mi smo bedan i prost narod.
Bedni?
Sranje!
Sažaljevati me nemoj, jer ja sam
obdaren ljubavlju moje porodice.
- Šta to radiš, Malakaju juniore?
- Vežbam da grlim tatu kad stigne od Boga.
Ućutkaše me milovanjem.
Krajnje je vreme da
odredim par zapovesti.
Imaš dleto?
Piši ovo: Broj jedan...
Gledajte, jedina zapovest:
BOGU TREBA CUGA
Neka bude duplo!
- Možete da ga nađete, profesore?
- Vonjoskop nije dovoljno jak.
Benderov miris je tako blag da
ga nadjačavaju lokalni izvori.
Ura! Ljudi obraćaju pažnju na mene.
Fraj, doveli smo nekog da te razveseli.
Zove se Helper. Nestrpljiv je da
bude tvoj novi najbolji prijatelj.
Ćao, ortak. Nedostaje ti
drugar? Uzmi lizaljku. - Ne, ja-
- Hoćeš u luna park?
- Pa, moglo bi.
- Lepo se provedi. Hej, čuo sam da se
vratio Bender. - Šta? Stvarno?
Ne, samo sam mislio da bi
ti se to svidelo na čas.
Mikroprevrelo. Moji
momci su dobro uradili.
Mislim da ću ih obasjati
svojim likom.
Dobro urađeno. Večeras nema
usporavanja sa Metalnim Gospodom.
- Da, veče je nekako posebno.
- Jesi li to iz fazona sebi otkinuo ruku?
Nikako. Kao i većina vaših sledbenika,
osakaćen sam na izgradnji velike pivare.
Ostali su pomrli od njenih
otrovnih isparenja.
I naravno, alkoholna industrija
je privukla organizovani kriminal.
Sve je to moja krivica.
Malakaj, reci svom narodu da je
Gospoda ganula njihova nevolja.
- Malakaju juniore! Ne!
- Tatice, ne mogu još dugo da se držim.
- Ruke me bole od grljenja.
- Spasite mi sina, Metalni Gospode.
Ovo izgleda kao posao za Boga.
Koji to-? Malakaj, u čemu je stvar
sa ovim zapevanjem?
Videli su kako ste mi spasili sina.
Sad svi mole za njihova sopstvena čuda.
U redu. Šta traže?
Narod iz onog sela se
moli za bogatstvo.
To je bilo probno čudo.
Ko je sledeći?
Seljaci se mole za sunčanost kako bi
njihov ječam proizveo još bolje pivo.
U redu. Neka bude svetlo.
Ja ću. Ja ću.
Kad budeš pisao Bibliju, možda
bolje da izostaviš ovo prošlo čudo.
Rešio je da me ne pusti.
Ne mogu da verujem da te nema.
I neću!
Ako ne mogu telesno da doprem
do tebe, uradiću nešto ludo.
PRVA UJEDINJENA CRKVA
To je moja priča, oče
Čangštajn el Gamal.
Može li religija nečim
pomoći da nađem prijatelja?
Pa, možemo da se
zajedno pomolimo.
- A ima li nešto korisno?
- Ne.
Naravno, ja priredim seansu, kanališem
tvog prijatelja. Nema problema. Ubaci paru.
Ja sam tvoj prijatelj, Bonder.
- Bondere? Da li si to stvarno ti?
- Da. Dobro sam. Daj ciganki 10 dolara.
Stani malo, Benderovo ime nije
Bonder nego Bender. Ti si hohštapler.
- Hoćeš li ti lažnu nadu ili ne?
- Samo ako nemaš prave nade.
Možda postoji jedan način. Da
li si čuo za monahe od Šube?
- Nisam čuo za njih.
- Oni su starinski red...
... koji veruje da Bog postoji
negde u svemirskim dubinama.
Da bi ga tražili, visoko u himalajima
su napravili snažan radio teleskop.
- Daće mi da njime nađem Bendera?
- Šta sam ja, vidovnjak?
Mislim, da.
Sigurna sam da hoće. Da.
O, Metalni Gospode, čuj moju molitvu!
Da, Malakaj. Šta je sada?
Nevernici na tvojoj zadnjici
više ne veruju u tebe.
Kažu da su
njihove molitve neprimećene.
Naravno, kako očekuju da čujem
molitve pristigle iz moje bulje?
Zagovaraju rat protiv vernih.
Preklinjem vas, uzdignite se protiv njih.
Smlavite jednom nekog
ko to zaslužuje.
Svaki put kad se umešam,
samo napravim još gore.
- Najbolje sami rešavajte svoje probleme.
- Ali Metalni Gospode-
Koji deo odbijanja nisi shvatio?
Opremam ekspediciju za put ka manastiru
na himalajima. Trebaće mi kaput.
Bender mi nedostaje skoro upola
koliko tebi, ali beznadežno je.
Ne možeš prestati da se nadaš
samo zato što je beznadežno.
Moraš da se nadaš čak i više i da
pokriješ uši i radiš "Bla, bla!"
- Takođe bih i tovarnu mazgu!
- Odmah, gospodine!
Očigledno nećeš poslušati razum pa ću
ja poslušati idiotluk i poći sa tobom.
Ali trebaće nam Šerpasi
da nas vode.
Evo jedne Biblije koja
ne razočarava.
Izgleda da društvo lepo
napreduje bez mog uplitanja-
Atomske bombe? Nevernici sa moje
pozadine su otkrili moje nuklearne zalihe.
Ne strahujte, Gospode.
Uskoro ćemo biti s vama.
Sad ste samnom. Ovo je
maksimalno što ćete biti samnom!
Rešićemo svoje probleme kao što ste
rekli. Vreme je da preobratimo nevernike.
- Da ih preobratite?
- U radioaktivno isparenje!
Vidi tatice. Ja grlim Boga.
Možda će, ako ga zagrlim
stvarno jako, on da nas spasi od-
Jao, ovo škaklje.
Alo? Da li još ima živih?
Možda u porno bioskopu?
Nemojte da se stidite.
Mrtvi su.
Načisto mrtvi.
Ko bi znao da igrati se Boga može
da ima ovako stravične posledice?
Ako umrem od iscrpljenosti, pazi da mi
se telo smrzne u dostojanstvenom položaju.
Ništa kao ono sranje
"zagrlili se zbog toplote."
Gledajte! Manastir Šube.
Moram sad da vas napustim.
Nisam dovoljno prosvećen da uđem.
Izgleda klimavo.
Bolje da isprobamo.
Dobrodošli u naš manastir.
Molimo stanite uz ivicu da
propustite brže hodočasnike.
Hej! Ona galaksija se javlja na
binarnom. Moram da otpozdravim!
Ali binarnog znam samo koliko da
pitam za toalet. Znaš engleski?
Sada znam.
Šta si ti, nekakav
galaktički kompjuter?
Moguće. Prilagođen sam
korisniku, dobri moj prikane.
- Ko te je napravio?
- Ja sam oduvek postojao.
O moj Bože!
Da li si ti Bog?
Moguće. Stvarno osećam samilost prema
svim živim stvarima, dobri moj prikane.
Ali zašto bi Bog mislio na
binarnom? Osim ako ti nisi Bog...
... već ostatak kompjuterizovane
sonde koja se sudarila sa Bogom!
To izgleda verovatno.
Član našeg bratstva uvek
sedi kraj kontrola...
... tražeći Boga po nebesima.
Eno ga! Ne.
Ne, čekajte. Ne.
- Koliko dugo to radite?
- 700 godina.
Još nismo pretražili 1/10
milionitog dela neba.
Ali ćemo nastaviti dok ne nađemo
Svemoćnog, makar potrajalo do kraja vremena.
- I šta onda?
- Onda mu iskažemo kratku molitvu.
Znate, teleskop je takođe
pojačavajući odašiljač.
- Kao džinovska karaoke mašina?
- Ne baš.
- Hoćete da vidite našu džinovsku
karaoke mašinu? - Ne baš.
Nalaženje Boga, to je važno...
... ali bilo bi lepo ako bi me pustili
da teleskopom nađem mog prijatelja.
Ne znam šta drugo da kažem nego...
... apsolutno ne!
- Vaš gubitak je tragičan, ali naš rad-
- Hajde, imate večnost da tražite Boga.
Ja samo tražim jedan bedni
vek da nađem prijatelja!
On govori o ljubavi prema svom
prijatelju. Možda je ta ljubav Bog.
Kako zgodno. Teorija o Bogu kojoj
ne treba teleskop. Nazad na posao!
Taj teleskop je moj koliko i bilo čiji!
Upotrebiću ga dozvolili vi to ili ne!
Možda ste čuveni po borilačkim veštinama
ali ja mogu da ugazim bilo kog sveca.
U stvari, borilačke veštine su nam samo
oblik meditacije. Strogo smo nenasilni.
Onda marš u vešernicu ili
ću da vam isprašim guzice.
Ovo je najgora šašava
sekta u kojoj sam ikada bio.
- Pa, da li znaš šta ću da uradim
pre nego što to uradim? - Da.
- A šta ako uradim nešto drugo?
- Onda to ne znam.
- Sigurno ti se mnogo ljudi moli, a?
- Da, ali toliko njih traži toliko puno...
... posle nekog vremena,
samo prestaneš da slušaš.
- Znaš, ja sam jednom bio Bog.
- Da, video sam.
Dobro ti je išlo dok nisu svi poginuli.
Bilo je grozno. Probao sam da im
pomažem. Probao sam da im ne pomažem.
Najzad, nisam mogao da uradim išta dobro.
Misliš li da je loše ono što sam uradio?
Dobro i loše su samo reči.
Bitno je šta radiš.
Da, znam. Zato sam pitao da li je ono
što sam uradio- Ma, zaboravi.
Bendere, nije lako biti Bog.
Uradiš previše, ljudi postanu zavisni.
Ako ne radiš ništa, oni izgube nadu.
Moraš da koristiš nežan dodir,
kao obijač sefova ili džeparoš.
Ili tip koji spali
kafanu zbog osiguranja!
Da, ako udesiš da izgleda
kao da je izazvano strujom.
Kad uradiš kako treba, ljudi neće
biti sigurni da si išta uradio.
Da li to znači da me nećeš poslati
na Zemlju, sve i da se pomolim?
Zemlja? Gde je to?
Ne znam.
Bendere? Bendere?
Pustite nas napolje! Na sušilici
smo ispekli našu obuću i pojeli je.
Sad nam je dosadno!
- Da li je neko tamo video Bendera?
- Ne! Prestani da pitaš!
Fraj, prošlo je tri dana. Čak
i da utrošiš ostatak života...
... praktično nema šanse da ga
nađeš. Vreme je da odustaneš.
U pravu si.
Nikad ga više neću videti.
Znam da je bio zao,
i više od jednom je...
... stvarno ukrao moju krv.
Ali ipak, voleo bih
da sam vratio Bendera.
Voleo bih da sam vratio Bendera!
- Šta? Rekao si nešto?
- Ne. Ne.
Pa, uzdravlje.
Upamti o čemu smo pričali.
Vruće! Vruće!
Vruće!
Bendere! Ovo je čudo!
Ovo je, uz veliku toleranciju,
najneverovatnija stvar koja se ikad desila.
Nikad nećete poverovati
šta se desilo!
Prvo sam bio Bog.
Onda sam upoznao Boga!
Mi smo se popeli na
planinu i zatvorili monahe!
O, ne! Monasi! Zaboravili
smo da ih pustimo!
Moramo li? Pa to su monasi. Sigurno
će ih njihov Bog osloboditi...
... ili im bar dati još obuće za jelo.
Nema šanse! U Boga ne
možeš ništa da se pouzdaš!
Otprilike to mi je sam rekao!
Hajde sada! Ako te monahe
ne pustimo mi, neće niko!
Kad uradiš kako treba, ljudi neće
biti sigurni da si išta uradio.
Prevod:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
20.04. MMVI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org