FARAON ZA PAMĆENJE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sledeće, drska pljačka u sred
bela dana na gradskom bazenu.
To je to! Pojačaj me!
Ranije danas, bezobrazan lopov
je opljačkao gradski bazen...
... odnevši sadržaj
više od tri ormarića.
Pre bih rekao, iz tri ormarića i sinka.
- Ti imaš neke veze sa ovim?
- Naravno da ne!
Sveti Špicu!
On nosi tesne Spido gaćice.
- Ne ostavljaju puno mesta mašti.
- Na robotu i ostavljaju.
Jedan čovek je video pljačkaša...
Tu smo. Tu smo.
... opisavši ga kao
pretećeg, mišićavog...
Načini me slavnim, glavati!
... belog čoveka.
Šta?
Šta ću sad da gledam i
pijem po ceo dan?
Ovo je nečuveno!
Čemu izvođenje najveće bazenske afere
ako niko ne zna da si to ti učinio?
- Pa, postoje materijalni dokazi.
- Misliš na ovo đubre?
Sve što sam ikada želeo
je da ljudi pamte moje ime.
Ono je Bender.
Čemu se mučiti da nešto upamtiš?
Zaboravićeš pet sekundi kasnije.
Tako je nepravedno.
Poletan robot duhovitih,
napadnih pogleda...
... osuđen na anonimnost kao
ostatak vas, naročito Lila.
Kad bih sutra umro, niko
ne bi čak ni primetio.
Čoveče, nikad ga nisam video
ovako potištenog, a i nikad ranije.
Kako da nikogović poput
mene postane slavan?
Znam!
Zaglavio sam se ali nisam napustio
nadu! Pozovite novinara iz žute štampe!
- Nisi zaglavljen.
- Zaveži!
Hej, narode, uradite Bendera!
Ovaj pokret se zove Bender!
Ovo društvo neguje slobodu
izražavanja a ne fašističke pokrete!
Neispisan zid! Slava je moja!
BENDER ŽIVI ŠIROKO
I RAZBIJA DUPE!
Sad niko neće zaboraviti kako
živim ili moj stav prema dupetu.
Dobro, dame. Hajde da oduvamo ova
umetnička potkrovlja ravno u pakao!
Ne!
BENDER LIŽE DUPE!
Prvi sam došao na posao.
Novi pad.
Iznenađenje!
Srećna sahrana, Bendere!
Iznenadna sahrana, za mene?
Da ti pokažemo da ćeš biti upamćen.
Sad, ako bi preminili bio ljubazan
da zauzme svoje počasno mesto.
Tapacirano! I mini bar!
Poštovani gosti, okupili smo
se da se prisetimo Bendera...
... smrvljenog odbeglom hladnjačom
koju je vozio Neverovatni Hulk.
Znate moj omijeni uzrok smrti.
Prisetimo se najboljih stvari
o Benderu, na njegov način.
Profesore?
Standardni uređaji za savijanje se
prave od legure gvožđa i osmijuma.
Ali Bender je bio drugačiji.
Bender je imao 0,4 % nečistoće.
To je od mene
načinilo mene!
Ako vam je zatrebalo da u zemlju
unesete paketić bez mnogo rendgena...
... Bender je uvek imao
slobodnu telesnu šupljinu.
- Profesor je bio bolji.
- Ti bi trebalo da si mrtav.
Pričajte više o tome kako sam
bio sjajan. A gde je kuknjava?
Izgledate kao da čekate autobus.
Koji dečko?
Na mojoj sahrani pevaš o
nekom lešu zvanom Deni dečko?
Stvarno si prava debilčina!
- Izražavam svoju tugu.
- Gubi se!
Rekao bih "drži se svog
posla," ali loš si i u tome!
- Dajemo sve od sebe.
- Sve od vas je idiot.
Potrudite se, narode.
Za sada, bilo je sranje do sranja.
Riknuo sam. Sad mi
pokažite nešto ljubavi.
- Bender je bio stvarno poseban-
- Glasnije i tužnije!
- Sledeći!
- Mili Gospode-
- O, sledeći!
Sigurno postoji neko od vas
ko zna koliko sam bio sjajan.
Da, postoji, Bendere.
Bender je bio mnogo
stvari mnogim ljudima.
Kad se osvrnem, najbolje
što mogu da kažem o njemu je:
Bender je bio moj prijatelj.
Šta?! I to je to?
Ko si bre ti? Ti si niko!
Ovo je najgora sahrana ikada!
Nadam se da ste srećni! Ubediste
me da život vredi življenja...
... pokazavši mi koliko će
sranje da bude moja sahrana!
Znam na čiju sahranu
idemo sledeće.
O, prestani.
SUMORNI ROBOT
Vesti, narode!
Danas idete na O'ziris četiri da
isporučite ovaj ogroman blok peščara.
I mislio sam da se ovde nešto promenilo.
Ćao. Imamo kamenčinu da
isporučimo. Potpišite ovde.
Fino! Uglavnom kao i ostalih 10
miliona identičnih stena...
... već upotrebljenih u izgradnji buduće
grobnice velikog faraona Hermentotepa.
Impresivno. Ko će da je sagradi?
- Vi.
- Ponovi to?
Sad ste robovi velikog
faraona Hermentotepa. Straža!
Zovi to slutnjom, ali imam
loš predosećaj u vezi ovoga.
Znaš šta je najgore kad si rob? Radiš
a ne plaćaju te i ne puštaju da odeš.
To ti je i jedino u ropstvu.
Pažnja! Vi ste sada vlasništvo
faraona Hermentotepa...
... donosioca dobre
strane godišnjih poplava!
Ovo je kao stari Egipat iz mog doba!
To nije slučajnost.
Naš narod je posetio vaš
Egipat pre više hiljada godina.
Šašave teorije: jedan.
Obične teorije: milijarda!
Puno smo naučili od Egipćana. Izgradnju
piramida, putovanje kroz svemir...
... i kako da udesimo naše
mrtve da zaplaše Abota i Kostela.
Takođe i Vukodlaka.
Vidite samo te razmetljive grobnice!
Ovaj narod stvarno zna kako se umire.
Jesi li poludeo? Hiljade ljudi su iscrpeli
na smrt izgradnjom ovih glupih spomenika!
Ako ceo život provedeš na izgradnji
nečijeg prsta, sećaćeš ga se.
Mislim da će ovde da mi se svidi.
Primetio sam vaš znak i mislim
da bih pogledao vaš program.
Izgladnimo vas do smrti.
Jedan, dva, tri, vuci!
Prokleta muka!
Potrudite se, narode!
Porobljeni smo da obavimo posao!
Gospodaru, moramo li
uvek da brojimo do tri?
Zar ne možemo do jedan?
Ili još bolje do polovine?
Dobra ideja, robe. Polovina,
vuci! Polovina, vuci!
E sad robujemo!
Faraon računa na nas!
Radite brže! Ovako:
I tebi je to bičevanje?
Ne zamahuj rukama. Snaga
dolazi iz kukova. Ovako:
Prestani da goničima
robova daješ savete!
- Upamti ko su ti pravi prijatelj!
- Kazaću ti koga pamtim!
Dovoljanzes! Cimandot!
Koji-je-bre-ovaj!
On je bio najveći od svih.
Faraon Hermentotep pristiže!
Brže! Faraon dolazi!
Postavite taj nos! Hajde!
Odličan posao! Veoma sam
ponosan na sve vas robove!
Viva Hermentotep!
A sad, imam važno saopštenje.
U čast vašeg dostignuća,
ovim vas sve-
Ne!
Kaži robovima da mogu svi da idu-
Idu brže? Rekao sam im,
ali su strašno lenji.
Ne. Mislim, svi su slobodni-
- Slobodni da vam služe? Slažem se.
- Ne, ja...
Faraon Hermentotep je mrtav.
On sad bičuje anđele.
Prepuštamo telo Hermentotepa
u boravište prokletih.
Prokleto zgodnih.
Faraon mi je naredio da na
njegovoj sahrani ispričam taj vic.
Uvek ću te se sećati,
Hermentotepe.
Da spremimo Faraona za njegov put,
sahranjujemo ga sa njegovim omiljenim stvarima.
Kao što su njegovo srce i jetra.
I mnoge sitnice koje je ostavio
u svojoj kraljevskoj garaži.
Takođe i džak mačaka koje naša
civilizacija smatra svetim.
Faraone, moj bože-kralju,
Hladan si i pokojni
Nekada je pevao
F-F-F-Faraon i njegovi ljubimci
Ali godine prođoše
I faraon umre
Suzi će mu se pridružiti
U zagrobnom životu
Hermentotepa više nema. Približio se
trenutak proglašenja novog faraona.
Opa!
Sutra u zoru, prvosveštenik će
razmotriti Zid Proročanstva...
... radi određivanja
Hermentotepovog naslednika.
Ovo okončava sahranu. Ne morate da idete
kući, ali ne možete da ostanete ovde.
PAŠNJACI SLOBODE
ROPSKA ČETVRT
Možete li da poverujete?
Faraon je mrtav!
Da! Noćas ne robujemo
nikome! Osim ritmu.
To! Udri te bongoe!
Vrtiću se dok se ne srušim!
Prekidamo ovo starinsko proročanstvo
da vam prikažemo sveže pristigli bilten.
Veliki Zidu Proročanstva! Otkrij nam
božju volju da bismo je slepo poslušali!
Oslobodi nas razmišljanja
i odgovornosti!
- Čitaćemo stvari sa tebe!
- A onda ih obavljati!
- Tvoje reči nas vode!
- Mi smo glupi!
Znaš šta je još sranje
kad si rob? Radno vreme.
Proročanstvo je neobično i,
blago rečeno, mrljavo nacrtano.
Ono ukazuje da smo mi ovde...
... a da je naš sledeći Faraon
tamo, pored nekih šatora.
To su talasi, magarče!
To je trebalo da bude reka!
- Hej, mislim da znam ko je
sledeći Faraon! - O, gospode.
Čujemo tvoj glas, veliki
Faraone! Pokaži nam se!
Gledajte! Pojavio sam se sa
poprišta čarolija i bajki!
To je on, baš kao što je
Zid Proročanstva prorekao!
Živeo Faraon Bender!
- Živeo Faraon Bender!
- Ova zajednica je hrpa idiota.
Narode O'zirisa Četiri!
Pozdravite čoveka koji je počeo kao rob ali
je napredovao do gospodara celog sveta!
Naš novi faraon, Bender!
Moji građani! Surovosti starog
faraona su stvar prošlosti!
Neka potpuno nov talas surovosti
zapljusne ovu lenju zemlju!
Šta je rekao?
Čujte reč faraona! Sagradite
mi statuu besmislene veličine!
Milijardu lakata visoku...
... kako bi me možda
pamtili za celu večnost!
I da ste požurili.
- Bedni robe! Zašto ne radiš?
- Radim!
Mislio sam "naporno do smrti?"
Faraone, boli me kad dišem.
Dobro onda, šta misliš sa
čime bi trebao da prestaneš?
Puzite, svinje!
Faraon je rekao!
FARAONOVO DUPE
0 DANA OD
POSLEDNJE NEZGODE
Vaš zadatak je skoro obavljen.
Ne izneverite faraona sada.
Veliki spomenik je završen,
o, faraone! A sada otkrivanje!
Pamtite me!
Da li vam udovoljava, gospodaru?
To je dobar početak.
Da, stvarno je velik. Ali nešto
se pitam da nije prevelik, znaš?
Hoće li ljudi pamtiti mene ili statuu?
Napravili smo je tačno
prema vašim specifikacijama.
Previše tačno, ako mene pitate.
Srušite je i probajte opet! Ali
ovaj put, nemojte da se brukate!
Dame i gospodo, faraon je
iznenada umro.
- Dobro ga se rešismo.
- Šta je sa mojim slugama?
- O, da.
- Tačno.
Bendere, stvarno se nadam da
si to ti, pošto ako nisi...
... u nevolji smo.
Seronjo! Što si morao da
povučeš i nas?
Hteo sam da gledam kako me se sećate.
Stvarno si mislio da će u zagrobnom
životu da ti trebaju ove gluposti?
Zagrobnom životu?
Kad bih morao da prođem kroz
još jedan život, odmah bi se ubio.
Pa, truni u miru.
Fraj i ja odlazimo.
Žalim, ali potpuno smo zapečaćeni.
Ništa ne može da uđe ili
izađe osim milioni zmija.
Uzmite brlju od nara
iz moje destilerije...
... i počnite da razmenjujete
drage uspomene o meni, Benderu.
Šta ovo dokazuje?
Neku ogromnu cifru?
Eksplozivno je!
Mogli bi da potpalimo destileriju
i srušimo ovo mesto na komade!
Hajde da nabavimo malo potpale.
Ne možeš da srušiš moj
spomenik! Neću biti upamćen!
Pa naravno. Kako sebično od mene.
Prosto ćemo da ostanemo ovde zauvek.
Hej, Fraj? Sećaš se
onog robota, Bendera?
Bender? Ne zvuči poznato.
- Da li si čula nešto?
- Ne.
Ali kladim se da nije
neko ko je dobar u krađi.
Prestanite! To nije lepo!
Preterali ste!
- Znaš koga se sećam?
- Neka budem ja.
- Onaj tip što je savijao stvari.
- Ja? Molim?
- Hermes!
- U redu, u redu!
Ako vam je toliko bitno,
srušite moju statuu.
O, Bendere! Kad si ti stigao?
Ne mrdaj.
Oduvajmo ovu grobnicu.
Faraon Bender!
On ponovo hodi među živima!
Kako ide?
Pamtite me!
Ja hoću.
Molim vas ostavite me samog.
Razumem tvoju žudnju da
budeš upamćen...
... ali za to ti ne treba statua.
- Ne treba mi?
- Ne.
Imaš svoju ostavštinu kao
surov, tiranski diktator...
... a to će nadživeti svaki spomenik.
- Misliš da će me upamtiti?
- Apsolutno.
Pa, u tom slučaju,
jedna planeta sređena.
Kormilaru, postavi kurs za Zemlju!
To nije Zemlja.
Prevod:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
18.04. MMVI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org