LILIN RODNI SVET
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobre vesti, narode!
Svi znate sirotarijum
u kojem je Lila odrasla?
Naravno, stalno pričamo o njemu.
- Stvarno?
- Ne. Prc!
Dobro obavljeno, društvo!
Svejedno, pomenuti sirotarijum je
Lilu proglasio "Siročetom godine!"
Mora da su ti roditelji
stvarno ponosni! Izvini.
A dobre vesti samo pristižu.
Vidite moj najnoviji pronalazak!
To je svetleći nos koji možete da nosite
preko vaših običnih nesvetlećih nosova.
Pazite.
Hej! Strava!
Sad mogu da te udarim u nos u mraku.
Gde ode?
Hej, profesore, kakva to
ljiga pršti iz mašine?
To? Nije to ništa.
Da, ništa.
Ako misliš da je nešto,
ti si sumnjičavi moron.
Izgleda kao toksični otpad.
I miriše kao toksični otpad!
Kakvog je ukusa?
Odličan puding od smokve!
Ovo je dobro.
Ali sa primesom toksičnog otpada.
Dobro, dobro. Mašina dakle pravi
nešto toksičnih nusproizvoda.
Ne morate da pravite
savezni prekršaj od toga.
Bojim se da moram.
Naređujem ti da se rešiš tog
toksičnog otpada ili da me podmitiš.
Bilo kako, koštaće 500 dolara.
Pet stotina pravih dolara?
To je nečuveno!
Profesore, ja ću se pobrinuti za
otpad za samo 499 dolara i 100 centi.
Znam da je navlaka, ali
platiću zbog udobnosti.
- Da li primaš kreditne kartice?
- Hajde da saznamo.
Dobro, životna sredino,
naišla si na ravnog.
Hej, nazad u kanalizaciju, nakazo.
Nema mutanata na površini.
Ali on mi je upropastio venčanicu.
Dušo, ta stvar je propala
onog časa kad je došla na tebe.
O tome ti pričam.
Znate, nije lako biti siroče.
Ne ako se to nekako tiče mene.
O, Bože.
Ali današnja gošća, Turanga Lila,
stvarno je napravila nešto od sebe.
Nikad neću zaboraviti noć kad je ta slatka
vanzemaljska beba napuštena na našem pragu...
... pošto imam fotografsko
pamćenje i sećam se svake noći.
Šta dođav-?
Vanzemaljski jezik?
Valjda si ti vanzemaljče.
Kako divno, ogromno oko imaš-
Pa, izvoli unutra.
Od tih skromnih početaka...
... Lila je išla ka položaju
poznatog kapetana svemirskog broda.
I zato danas imam zadovoljstvo...
... da njenu sliku okačim uz slike
naših najpoznatijih štićenika.
Hvala vam veliko.
Kao većina vas, ja nikad
nisam upoznala svoje roditelje.
Ne znam da li su oni bili
moćni vanzemaljski suvereni...
... ili obični vanzemaljski domari
koji su se usput borili protiv zločina.
- Slika je okačena.
- Stoji nakrivo!
Najzad, ipak nije važno
ko su bili moji roditelji.
Važno je samo da ono što sam ovde, među
ovim neprelaznim zidovima, naučila...
... da imam snage da uspem sama.
Baš kao svi vi deco.
Lila! Lila! Lila!
Pogledajte me! Ja sam Lila!
Ne! Zato što sam ja dupla Lila!
Sad je dosta, Alberte.
Nema više espresoa za tebe!
Možemo da vas slikamo sa vašom slikom?
Ne! Mislim, da!
Samo pazite da me snimite
sa nonšalantne strane.
Ako to nisu suze radosnice,
molim te prestani da plačeš.
U redu je, Fraj. Dobro sam.
Danas sam dobila nagradu.
Da li te ova soba rastužuje?
Verovatno je soba.
Hajde, idemo da prošetamo.
Žao mi je što si video ono, Fraj.
Obično pokušavam da tugu
zadržim skrivenu u sebi...
... gde može tiho da se
gnoji u mentalnu bolest.
Da, i ja to radim sa svojom glupošću.
Danas sam celoj gomili rekla da me je
to što sam bila siroče načinilo jakom.
A jedino što sam stvarno
želela bili su mama i tata...
... da me grle i miluju mi
kosu i kažu mi da me vole.
Onda je danas tvoj srećan dan...
... pošto sam ja slučajno mašina
za grljenje, maženje i voljenje.
Takođe i za pljeskanje po guzi.
To nije ni blizu onome
što sam imala na umu.
Pa, svejedno, samo zapamti
da ljudi brinu o tebi.
Znam.
Ponekad, kad sam usamljena...
... pogledam u nebo, i
obuzme me osećaj da negde...
... na nekoj neznanoj planeti
koja kruži oko udaljene zvezde...
... moji roditelji gledaju dole ka meni.
Ej, ej, Bazendere!
Ša ima?
Moj đubretarski posao cveta.
Upravo su me unajmili da očistim
dekoracije "Oslobodite Vilija 3"!
Bendere, prestani!
Kao prvo, mutanti iz
kanalizacije će pobesneti.
Drugo, sve ostalo što je
užasno loše u tome što radiš.
Oni glupi mutanti ne mogu ništa.
Izgleda da zaboravljaš
jednu prostu činjenicu.
Naime, ja sam ovde a
oni su sigurno dole-
Čime sam ovo zaslužio?
Gledajte! Naše jednom divno
jezero mutagene otpadne vode.
Radioaktivni otpad koji
si izručio u njega...
... napravio ga je toliko blistavim
da se vidi koliko smo zaista ružni.
O, čoveče.
Kao da nam životi nisu
već bili dovoljno jadni.
- Pričaj mi o tome.
- Neka kazna započne!
- Kazna?
- Nije fer.
Bender je nedužan!
Čim dodirnete ove mutacione vode...
... vaša DNK će biti zauvek izmenjena...
... pretvorivši vas u grozne
mutante kao što smo mi!
A posebno on.
Dozvolite da pokažem.
Kao onda kad sam zvirnuo u
kuhinju kineskog restorana.
Potopite zatvorenike!
Čekaj. Ja čak i nemam DNK.
Što ja vrištim?
Posle ćemo da vas prebijemo.
Mutirajte! Mutirajte!
Mutirajte!
Turanga Lila!
Ko je to rekao?
Kako znate moje pravo ime?
Šta to radite?
Zaustavite ih!
- Šta se desilo?
- Ne znam.
Mislim da sam nas nekako spasila.
Za njima! Voda ne može
da mutira nas mutante!
Otišli su onuda.
Brzo, unutra!
Ubij! Ubij! Ubij!
Duše velikog Cheecha!
Kakvo je to đubre?
Izgleda kao hronološki pregled
celog mog života.
Ovo je kad smo Zemlju spasili
asteroida od đubreta.
Evo kad sam napustila školu i
neko vreme skitala po Indiji.
A ovo je prošle godine
na svemirskim pokladama.
Ovo je kao neki uvrnuti Lilin muzej.
- A ja sam Lila!
- Ljudi, ovamo!
Sve najbolje stvari koje
sam ikada bacila u toalet!
Evo nekih stranica iz mog dnevnika!
I moj scenario!
I takođe, iz nekog razloga, pismo koje
sam ti napisao puno mojih ličnih osećaja.
Plašim se.
Ceo moj život bio je samo predstava
za nekog perverznog mutanta!
Unutra!
Uhvatite ih!
A onda je Bender potrčao.
Lila, odlepi kasnije. Još
nismo završili bežaniju.
- Naši ste.
- Drži ovo!
Ovog puta, tražim smrtnu kaznu.
Ne samo zato što ciljam na
ponovni izbor za vrhovnog mutanta.
Još četiri godine!
U redu.
Pažnja, molim! Umesto da
budu mučeni do smrti...
... zatvorenici će biti
proterani iz kanalizacije...
... bez prava povratka!
O, okrutna sudbino!
Zar se stvarno nikad nećemo
vratiti u ovu vlažnu septičku jamu?
Stani malo. Zašto više
nećete da nas pobijete?
Jeste! Šta ste vi, kukavice?
Zavežite vas dvoje. Možemo da
se poubijamo kad stignemo kući.
Trebaće im prevoz na površinu.
Donesite vazdušni brod!
Sastavili smo ga od ostataka
odbačenih paradnih balona.
Gubitnikova muda, levo uvo i
desna golenica Barta Simpsona...
... čelo Garfildovog vlasnika Džona.
Potpalite kanalizacijski gas!
Mrdajte, vi ružni normalnjaci!
Vrti mi se!
Ne mogu da idem pravo!
Hajde, Lila. Možeš ti to!
Brže! Pobeže nam autobus!
Hej, šta to radiš?
Ja se penjem na autobus!
Ne brinite! Biću dobro!
Oni znaju nešto o meni i
ja moram sa saznam šta.
Jezero me nije mutiralo.
Šta se to ovde dešava?
Meni je uspelo. Nekad sam bila
plava devojčica zvana Virdžinija.
Ko ste vi dođavola?
Niko. I pazi na svoj jezik,
mlada damo!
Stani tu!
Neću da te povredim.
Nisam hteo ni da ti povrediš mene.
Lila je pošizela i ne mogu da je spasim osim ako
ne saznam više o njenoj tajanstvenoj prošlosti.
Zar nema više ničeg što
biste mogli da mi kažete?
Ničeg što ne bi bilo
traćenje vašeg vremena.
To je nemoguće, zato što
je moje vreme bezvredno!
Dobro, onda ima jedna stvar.
To je poruka koju sam našao sa
Lilom na dan kad je napuštena.
Ali je pisana vanzemaljskim, pa
niko na Zemlji ne može da je prevede.
Čak ni Mozgozila.
- Daj to ovamo!
- Naravno.
Voleo bih da mogu da
budem od veće pomoći.
Hoćete neku prljavštinu
o nekom drugom siročetu?
Pazi, pokušavam da spasim nekoga.
Po to ću morati da dođem kasnije.
- Možete li da prevedete?
- Svakako.
Ali samo na Betakript tri...
... jezik tako složen da su
još manje šanse da razumemo.
Nisam tražio sasvim prihvatljivo
opravdanje nego da navalite na posao.
U redu.
- Zar ta mašina ne pravi noseve?
- Može da radi i druge stvari, što da ne?
Naravno, čak iako je
moguće analizirati poruku...
... nema načina da znamo
koliko će to trajati.
Možda potraje jedan sat, a
možda i 100 miliona godina.
- Da li je gotovo?
- Naravno da nije.
Dva zvona znače da je gotovo.
Ali ne tako.
Neznatno brže.
Gde su otišli?
Dobre vesti, Lila! Isposlovao
sam ugovor da ispraznim...
... sve pljuvaonice u Maloj Italiji.
To je to! Završeno je!
Ne mogu da verujem!
Um mi je zaprepašćen!
Štampa se analiza poruke.
- Devojčica je.
- Bože! Divna je!
Nema nikakvih viškova.
Kakav odnos prema ljudima!
Potpuno je savršena.
Prema mom profesionalnom mišljenju, kao
doktora za uho, uho, uho, nos i grlo...
... ona je najmanje mutirani
mutant ikada rođen.
A ipak je prokleta da živi užasnim
ponižavajućim životom mutanta...
... kao svi mi! A posebno on!
Istina je.
Možda možemo da joj
obezbedimo bolje.
Napravio sam ovu narukvicu tako da na
neki način, mi uvek budemo sa tobom...
... čak i kad ne izgleda tako.
Tokom čitavog tvog života, na primer.
Nećeš proći kao čovek, slatkišu.
Ali ako moj doktorat iz
egzolingvistike išta vredi...
... ova poruka bi trebalo da
ih uveri da si vanzemaljac.
A to će biti dosta da
ti pruži pravi život.
Nikad neće saznati da
smo joj mi roditelji.
To joj je poklon od nas.
Bolje da poumiremo nego da ona
sazna sramnu istinu o svom poreklu.
Slažem se.
Valjda si ti vanzemaljče.
Kako divno,
ogromno oko imaš-
Pa, izvoli unutra.
Tiho da nas ne čuje.
A o čemu da pričamo?
Ruke u vis!
- Pipke takođe!
- Nemoj da kažeš neku glupost, Morise.
Šta je sve ovo?
Da li sam vam ja igra?
Ili neka vrsta još dosadnijeg
Trumanovog Šoua?
Da li verujete da sam vaš mesija?
Mutantski Dalaj Lama?
Zaustavite me ako pogodim!
- Pa, u stvari-
- Morise!
A šta sa ovim?
Odakle vam ova narukvica?
Da li ste mi ukrali dok sam bila
beba? Ili od mojih roditelja?
Opljačkali ste moje roditelje, zar ne?
Kladim se da ste ih
pobili vi bolesni mutanti!
Moji roditelji su bili zbunjeni vanzemaljci
izgubljeni na Zemlji, a vi ste ih pobili!
Da li je tako?
Priznajte!
Jeste. Pobili smo ih.
Pogodila si istinu.
Zbog vas, nikad neću
upoznati moje roditelje!
Pobiću vas!
Tako bi bilo najbolje.
Stani!
Hvala, Bendere!
Nemoj to da uradiš, Lila!
- Oni su pobili moje roditelje!
- Blizu.
- Oni su moji roditelji.
- Da.
Dao sam profesoru da analizira
vanzemaljsko pismo koje je nađeno sa tobom.
- Šta piše?
- Ne znam.
Ali analiza je otkrila da je napisano
na recikliranom toalet papiru.
Mekanom papiru kakav se
uglavnom koristi u kanalizaciji.
Piše "Tvoji roditelji te
mnogo vole."
I dalje je tako.
Znači ja nisam vanzemaljac?
Ja sam mutant?
Nismo želeli da ikada saznaš.
Zaslužila si bolji život.
Mora da nas prezireš.
Vi ste moji roditelji.
Sve što sam ikada
želela je da vas upoznam.
Ovo je najsrećniji trenutak
mog života.
Ah.
Prevod:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
18.04. MMVI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org