30% GVOZDENI KUVAR
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobrodošli nazad. Naš sledeći gost je
učio svet kuvanju više od 20 godina.
Ali izgleda da moja žena
nije slušala.
- Smešno.
- Uništiću je!
A sada, pružite formalni pozdrav
majstoru kulinarstva Elzaru.
Dakle, šta ćete skuvati da Morbo
proždere svojim moćnim čeljustima?
Zbrčkaću ti fini, neizrecivi
užas sa onog sveta...
...sa mango čatnijem.
Patetična ljudska bića, spremite
se da zapišete recept!
Šta ćeš sa tolikim sudovima?
Praviš ženu?
Raskinuo sam. U međuvremenu...
...spremam ukusan nedeljni doručak
za moje najbolje prijatelje.
Doručak. Aha. Bolje da upoz...
da javim ostalima.
Da. To je savršena maketa
najveće boce u univerzumu.
Ubacio sam svemirski brodić
kako ne bi bila dosadna.
Po poslednji put, gledaj
očima a ne klještima!
Spremite se.
Bender nam sprema doručak.
O, Bože, moj trakt!
Ponosi se svojim groznim kuvanjem.
Ako ne jedemo, biće skrhan.
Dobro, bez panike. Ako
se probijemo do broda...
...odletećemo na sever i
sakrićemo se ispod polarne kape.
- Dobra ideja!
- Čemu odugovlačenje?
Bežite negde?
Dok ti blokiraš jedini put
za bekstvo? Nemoj da si šašav.
U tom slučaju, doručak je serviran.
Hajde, mrdaj! Lila, ne plači.
- Zoidberže, ideš li?
- Naravno. Ja.
- Neću da diraš tu stvar!
- Znam to.
Predaj svoje misterije Zoidbergu.
Ne, profesor će
da me ucmeka!
Ali ako Zoidberg popravi,
onda možda darovi.
Svakome sam spremio
poseban obrok.
Na primer, Ejmi, ti si cakana
pa sam ti skuvao ponija.
Hajde, jedite! Celog dana
robijam uz poganu rernu.
Dobro da sam potajno montirao
ovu crvotočinu u sto.
- Gde izlazi drugi kraj?
- Znaš, nisam baš siguran.
Kuku meni.
Pita je spremna. Narode,
vi volite rojeve stvari, a?
Ležeran pozdrav. To sam ja,
Zoidberg. Ponašam se uobičajeno.
Skidaj mi se! Prestani!
Kako zanimljivo, dr Zoidberže.
Samo nastavite.
Pogledajte palmicu. Razboli
se samo kad spremam doručak.
Kakva je to podudarnost profesore...
...sa svom tom vašom
dragocenom naukom?
Ne želim da ga povredim,
ali ovo je ukusnije kao bljuvotina.
Nepodnošljivo je. Koliko bi
koštalo da mi izvade jezik?
PORUKA OD BENDERA
MOLBA ZA PAŽNJOM
OD BENDERA
IZVRŠAVAM SAMOUBISTVO
BEŽIM ODAVDE
I ovaj put mislim ozbiljno!
I OVAJ PUT MISLIM OZBILJNO!
Koga ja to zavaravam? Bilo je glupo
da maštam da postanem kuvar.
Nemam talenta i to
ništa ne može da izmeni.
Onda je rešeno. Elzar
će me naučiti da kuvam!
Apsolutno ne.
- Ali ja gledam tvoj šou. Duguješ mi.
- Ne dugujem ja tebi ništa!
Prvo, tvoja antena mi je u preponama.
Takođe, mrzim te.
I najzad, nemaš pojma o kuvanju.
- Šta je bilo ono prvo?
- Mrzim te.
- Mislio sam da je to broj dva.
- Malo sam ga ćušnuo. Bam!
Nikad neću zrihtati
ovaj brod.
Kad profesor otkrije,
izbušiće mi novu kloaku!
Čekaj. Šta bi robot uradio?
Smestio nekome.
Šta ima?
MRZIM FLAŠE
Gotovo je. Moj san da
postanem kuvar je...
...mrtviji od mačke
na kojoj sedim.
Gas, pružimo prijateljski
doček ovom novom rosjaku.
- Kako si me nazvao?
- "Rosjak". Znaš, robot prosjak.
Dobro. Mislio sam
da si rekao "roeder."
Nisam hteo da te vređam,
moj musavi prijatelju.
U stvari, što nam se ne pridružiš
u vožnji svemirskom prugom?
Spremite se. Skočićemo
kod one manevarske prizme.
Idemo skoro brzinom svetlosti,
pa se kotrljaj kad padneš.
Dobrodošao u Skitbazu alfa, najveću
klošarsku džunglu u kvadrantu.
Video sam i veće. Stani,
mislio sam na Judžin u Oregonu.
Pita sa klošaro-uzdižućom
aromom? Ko ju je spremio?
Helmut Spargl.
On je nekada bio najveći kuvar.
Restoran mu je bio toliko otmen da
si jedino mogao da rezervišeš...
...kreiranjem paralelnog univerzuma
u kojem već imaš rezervacije!
Ja sam jednom ručao tamo,
kad sam bio senator.
Ej, Spargl, ako si tako veliki kuvar,
kako to da si završio na ovom otpadu?
Nekada davno,
imao sam TV emisiju:
Domaćinska Seoska Kuhinja
sa Helmut Sparglom.
Ali jednog dana, firma Ekstremna
Soda koja je sponzorisala emisiju.
- ...odlučila je da sam staromodna.
- Spargle, otpušten si.
Treba nam kuvar koji
privlači mlađe...
...ekstremnije gledaoce
kuvarskih emisija.
- Elzar!
- Gubi se, matori.
- Bam!
- Moj sufle!
Elzara je zavela tamna
strana kulinarstva.
Korijander, mango salsa,
preliv od malina.
Taj pokvarenjak.
A mene je uhvatilo
privremeno ludilo i...
...završio sam ovde
spremajući pite od cipela.
Moja priča je veoma nalik tvojoj, samo
zanimljivija pošto sadrži i robote.
Taj seronja, Elzar, i meni je
uništio san da postanem kuvar.
Zanimljivo. Želiš da kuvaš ali,
pošto si robot, nemaš čulo ukusa.
To nije fer. Imam osam
drugih čula...
...ali bi ih sve, čak i smisiju,
dao da mogu da osećam ukus!
Ne shvataš, bez
ometanja ukusom...
...tvoj um je slobodan
da dotakne Zen čiste arome.
- Mogao bi da budeš najveći kuvar!
- Mogao bih?
Baš kao što je Betoven bio veliki
kompozitor zato što je bio gluv!
Ili kao što je Rembrant bio
slep i imao drvene šake!
Bendere, dobro me slušaj.
Uvežbaću te.
Prvo, zaboravi sve
što znaš o kuvanju.
Sređeno.
LEBDEĆI KROMIR
-3 kg
Tako je, Rikardo.
Brod u boci.
Šta reče?
Pa, sačekaj, pogledaću.
Okupio sam vas u
odaji za optuživanje...
...pošto je jedan od
vas razbijač mini brodova.
Glumim zapanjenost.
Određeni nagoveštaji sugerišu
da je zlikovac niko drugi do...
...naš dragi Filip J. Fraj
Šta?
Šema ti je bila brilijantna ali
napravio si jednu fatalnu grešku:
ostavio si ovo priznanje!
FRAJ PRIZNAJE
Fraj, podlače.
Ne sećam se ničeg od toga
ali ne mogu da se branim.
Nemam izbora nego da ti naplatim
punu cenu materijala...
...10 dolara.
Evo izvoli.
Šta sam to učinio?
Tvoj trening je završen,
dezertna kašičice.
Baš kao što onaj ko želi da bude
šampion sveta u šahu, mora da dobije bar...
...jednu partiju šaha, ti moraš da
serviraš barem jedan jestiv obrok.
Uspi u tome i ja ću ti otkriti...
...vekovnu tajnu
savršenog ukusa.
- Krkanluk je spreman.
- Privlačna klopa.
Ovo je... prihvatljivo.
Još jedna stvar u kojoj sam sjajan!
Čekaj, zašto si prestao da jedeš, učitelju?
Zato što želudac samo što mi
nije eksplodirao.
- Šta? Moje jelo te ubilo? Čoveče!
- Boli.
Ali ne gubi samopouzdanje.
Važna stvar je da poraziš
Elzara nakon što umrem.
A koristeći ovo, ne možeš
da ne uspeš.
- Dijamantska flašica g-đe Deš?
- Ne, to je ekstrakt čistog ukusa.
Par kapi će rascvetati
unutrašnju savršenost svakog jela.
O! Propade mi... život!
Osvetiću te, učitelju!
Zaklinjem se pred ovim
pijanim propalicama...
...da ću poraziti Elzara!
Nisam pijan nego mentalno bolestan.
Ali volim to što, što si rekao.
Elzare, ja sam hodajuća hrpa
tvojih neraščišćenih računa!
Helmut Spargl ima poruku
za tebe! On kaže...
..."Jao, mrtav sam."
Spargl? Šta je uradio,
naučtivio se na smrt?
Ne, jeo je neku hranu koju sam spremio
i, slučajno, želudac mu je eksplodirao.
Sada sam ovde da ga osvetim!
- Izgleda da si ga ti ubio.
- Možda, ali ti si njegov zakleti neprijatelj!
Izazivam te na borbu kuvara!
Srešćemo se na starom
bojištu kuhinjskog Koloseuma.
Onaj čije jelo bude bolje,
osvojiće titulu Gvozdenog Kuvara.
Gvozdeni Kuvar, a? Ne mogu da
izgubim. Ja sam 30% gvozden.
Gotov si!
Takođe, imam rezervaciju
za jednog, pod dr Bender.
Pozdravite nadzornika kuhinjskog
Koloseuma, Voditelj Kodži!
Ovde se nikada nije
takmičio robotski kuvar.
Ali danas, jedan se provukao
do izazova za titulu:
Gvozdenog Kuvara!
To, pokaži mu!
Upoznajmo naše slavne sudije.
- Globtroter Itan "Žvaka" Tejt.
- Koničiva, brate.
- Glavno TV čudovište Morbo.
- Pozdrav, bedni domaćine.
Žena koja je okončala
galaktički rat svojim kolačima...
- ...glava Marte Stjuart.
- Tajna je u svežoj svinjetini.
Kodži će saopštiti tematski
sastojak za upotrebu u svakom jelu.
Ako je piletina, kraljevska piletina.
Za ribu, kraljevska riba.
Ćuretina, kraljevska riba.
Soylent Green!
Klasičan sastojak gurmanskog
kulinarstva. I borba je počela.
- Šta sprema Elzar?
- Hiroki-sane, kad sam ga pitala...
...pitao me šta me briga i naslutio
da mi je majka bila prostitutka.
Po engleskim selima, mnoge prostitutke
ukrašavaju prostorije tikvama.
Još trideset minuta.
Vidite ga kako mesi testo!
Nikad nisam video tako
energične poteze dupetom.
- Nikad nisi video moje.
- Ne, nisam.
Još petnaest minuta.
On donosi svoje
karakteristično delo...
...funkcionalnu kopiju
centra Venecije.
Suvenirski prelivnici za ćurku.
Kupite suvenirske prelivnike.
Daj ovamo. Moja ćurka
je suva a sve sam pokušao.
A, da. Nema veze.
Krivica. Nepodnošljiva krivica!
Petnaest sekundi.
Deset sekundi.
Učitelju Spargl, ako možeš da me čuješ
gore u šancu gde sam te ostavio....
...ovo je za tebe.
Vreme je isteklo!
Neptunac je uradio sve
da udovolji sudijama.
Čak je i salatu garnirao novčanicama
od po 100 dolara. Da vidimo šta kažu.
Soylent Green
je moja vrsta ljudi.
Divota. Morbo će ovo smestiti
u svoju torbu za dalju probavu.
Plivam u mom soylent
otpadu. To je dobro.
Sledeće, Bender, učenik
legendarnog Helmuta Spargla...
...Bender je neka vrsta
Čudesnog mehaničkog čoveka.
Ooo... Izvanredno.
Ova hrana izgleda nekako strašno,
ali ukus joj je strašan!
Izazivačeva ružna hrana pokazuje
da čak i odvratne stvari...
...mogu biti slatke iznutra.
A sada presuda. Pobednik će
biti sledeći Gvozdeni Kuvar.
Gubitnik je osuđen na ribanje.
Čije pekarstvo dostiže savršenstvo?
Čije đakonije će biti ukusnije?
Izazivač Bender!
To je moj robot! Ja ga posedujem!
- Počastvovali ste me, Voditelju Kodži.
- Domo arigato, Mr. Roboto.
Voditelj-sane, došao sam
sa jednim ciljem:
Da ponizim Elzara na velikom
terenu. Verujem da sam to obavio.
Bez sumnje.
Ali pravi Zen arome nije u areni.
Nego u maloj kuhinji
sa prijateljima.
Zato odbacujem titulu
Gvozdenog Kuvara...
...i prihvatam samo manju titulu
Cinkane Sosijere, koju sam sada izmislio.
Takođe, uz nju sleduje
dupla novčana nagrada.
Čekajte. Svi moraju da znaju. Ja sam
polomio profesorov flaširani brod!
A još gore od toga, smestio sam
mom najdražem prijatelju, Fraju!
Nikad ne mogu da mu vratim
njegovih 10 dolara...
...pa moram krenuti
jedinim časnim putem...
...i ubiti se.
Evo krećem!
Taj mač košta 5.000 dolara!
Fraj je to uradio!
I tako sam pobedio Elzara, zahvaljujući
Sparglovoj magičnoj tečnosti.
Da, bili smo tamo i samo što
smo ponovo gledali na TV-u.
Daj da vidim tu
flašicu, Bendere.
Mili Bože!
Prema spektralizoru...
...Sparglov magični sastojak
je voda! Obična voda.
Dakle pravi poklon koji ti je
Spargl dao bilo je samopouzdanje.
Da, obična voda, krštena sa ničim
više nego par kašičica LSD-a.
Važno je da sam, po mojim merilima,
pobedio pravedno i pošteno.
A sada, ko hoće doručak spremljen
sa puno "samopouzdanja"?
- Hoću ja!
- I ja!
Prevod:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
02.05. MMVI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org