Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovo će biti jako dobro.
Zato imam 75 kamere
koje snimaju sve.
Šelbi, zdravo.
Hjde, Mete, učini nešto.
Tip ti je jebao ženu i
to ti nabio na nos
ispred cele države.
- Mete, Mete, Mete. Mete!
Mete!
Skloni se od njega!
To bre! Koji amerikanac posle ovoga
ne bi ponovo uključio da gleda ovo?
Večera.
Hvala ti. -Izvoli.
- Tražio sam salatu.
E pa, trenutno smo
u Severnoj Karolini.
Sve što nije kuvano
ili prženo, nije jestivo.
Side, jesi li se čuo sa Dajanom?
Ceo dan je zovem ali mi se ne javlja.
Je l' će se vratiti?
- Ne treba nam Dajana.
Neću da trošim energiju
na nekoga ko ne želi
da bude deo istorije.
- Dobro.
Jesi li video to?
- Šta?
Neko je upravo izboo Rorija.
- Jako smešno. -Ne, kunem se.
Hajde da premotamo.
Alisa?
Jesi li dobro?
Sranje, sranje. Daj kameru.
Daj kameru. Daj kameru!
Sranje.
Gospode Bože.
Bože. -Sranje.
- U pičku materinu.
Jebote.
Sranje. Sranje. Sidni? Sidni,
jesi li dobro? U jebote. Sranje.
Sranje. U pičku materinu.
Ja sam drvo i munja
koja udara u njega.
AMERIČKA HOROR PRIČA -Roanok
- Sedno poglavlje -
Rori?
Ror!
Nije gore.
- Rekao sam ti.
R je za Rori. -Možeš li da
prestaneš da je plašiš? On joj je muž.
Ako si toliko uplašen, zašto
si se uopšte vratio?
Da se možda ne krije od nas?
- Jesi li gledala ispod kreveta?
Po ormarima?
Počećemo odavde da ga tražimo.
- Dobro, ja ću proveriti ovamo.
Svakog trenutka
ćemo čuti neki vrisak.
Nemoj da si pokvaren, Mete.
- Hoćeš li sve vreme da mi guraš
tu stvar u lice?
Nego šta, ali ne samo tebi.
Sve ću da snimim.
- Ali ima kamera po celoj kući.
Kamere koje oni kontrolišu, i koje
mogu da montiraju kako hoće.
Ova kamera je moja priča.
Ljudi će znati da nisam lagala.
Ljudi? Bolje
dođite da vidite ovo.
Je l' to krv?
- Bio sam u dosta
u dosta horor filmova, i ovo
ne miriše na kukuruzni sirup.
Pa, ako je ovo njegova krv,
gde je onda telo? -O Bože.
O Bože. Bred Pit.
- Šta?
Rori je dobio bolju ponudu. Ostavio
nas je da bi se vratio u Los Anđeles
zbog filma. Sidni ga
je nagovorio na ovo
da bi nas uplašio ispred kamera!
Sidni ti si jedan seronja!
E pa, nije ti uspelo,
jer sam te provalila!
Bila sam luda što
sam mislila da će ovo uspeti.
Uvek je govorio da su
godine samo broj.
Ali ja sam znala.
Kada je momak stariji 15
godina od devojke to je ništa.
Ali kada je žena...
Onda je to jako krupna stvar.
Sve mora da se
poklopi da bi to uspelo.
I izgleda da mu je
nedostalo kiseonika.
Prokleti izdajnici,
odvratne zmije.
Vređali su me na svakom koraku.
Nisu trebali da me izbace.
Zaslužio je da gori u večnom paklu.
Imala je dete. Bože.
Alisa je imala dete.
Volela sam je.
Uvek je brinula da imam
hladiji šator kad je vrućina.
O Bože. Šta sam to uradila.
Otela sam tom detetu majku.
Prevarili su me na mojoj zemlji.
Oduzeli su mi dostojanstvo.
Svi su oni isti.
Svi moraju da umru.
Njihovi krvavi leševi će napojiti
drevne Bogove.
I očuvaće moju zaostavštinu.
To je moja sudbina.
Oni su izabrali mene.
Fanovi su me najviše voleli.
Ljudi su me celog
života podcenjivali.
Angažovali su me samo za tri
epizode, ali snimila sam pet.
Jer su fanovi želeli još.
Želeli su Kasapina.
Ima li koga?
Nešto mi ovde ne štima.
Onda definitivno nije
vreme da se napiješ.
Tek je 6 ujutru.
- Ostavi je na miru.
Svima bi nam godilo jedno piće
nakon prošle noći. Ili dva.
Ili deset. Mogu li?
Niko nije umro žaleći se
jer se mnogo zabavljao.
Znaš li šta radiš?
Pomažeš alkoholičaru da pije.
Kao da ubici daješ pun pištolj.
Da, pa, ti to najbolje znaš.
Ne možeš doveka da me
izbegavaš Šel. -Mogu i hoću.
Nisi trebao da se vreatiš ovamo.
- Naravno da jesam.
Znaš da sam trebao opet da te vidim.
E pa ja ne želim tebe da vidim.
Volim svog muža.
Došla sam zbog njega.
- Ali on nije zbog tebe.
Ali ja jesam.
Hajde Šelb.
Nikad te nije dotakao kao ja.
Onog vikenda. Sećaš se?
- Prestani. -Znam da se sećaš.
Znam zbog toga što drhtiš.
- Ne drhtim.
Vibriram od besa, seronjo.
Ćao brate.
O Bože...
- Želiš je?
Uzmi je. Zabole me kurac
šta ćeš da joj uradiš.
Što se mene tiče, možeš ovde da
je jebeš. Samo mi ne prilazite.
Znate šta najviše volim
kod rijaliti emisija? Loše momke.
Pak, Omaros. Ona ludača
sa lažnom nogom.
Da, malo sam istraživao.
Naravno da mi je stalo do Šelbi.
Mislim, dobra je ona. Ali Sidni
mi je platio da se vratim
samo iz jednog razloga,
a to je gledanost.
Vidite ovo? Pazi sad.
Sid me je pripremio i ozvučio
da uništim živote ovih ljudi
i da snimim svaki terutak.
Kamera na telu.
Izbliza i lično.
Pazi ovako, ako treba da glumim
kretena da bi ljudi gledali više,
onda ću to i da uradim.
Šta je vedrija strana?
Reći ću vam šta je vedrija strana.
Loš momak je uvek
glavni u svakoj seriji.
Da vas pitam sad ja nešto,
debili osuđujući,
šta je bitnije od vremena na ekranu?
Uljezu.
Ova zemlja
pripada mom narodu.
Vi niste dobrodošli.
Vaša kazna će biti smrt.
- Agnes...
Samo sam htela da budem u seriji.
Ali nije mi dozvolio.
Rekao je da više nikog
nije briga za mene.
Spusti nož.
Molim te, Agnes.
Ja sam Kasapin, i svi vi koji
ulazite na moje zemljište
mi smetate. Kako se
usuđujete da se vratite?
Zar ništa nisi naučila, Šelbi Miler?
Šta to radiš?
- Znam da ću umreti.
I želim da svet zna ko je
odgovoran za moju smrt.
Svinjo! Nosiću tvoju
kosu kao životinjsko krzno!
Dobro.
Hajde, hajde devojko.
Hajde, imam te, imam te.
Gde je Agnes, jebote?
O Bože. Brzo, brzo.
Trebaju mi zavoli.
Brzo. Hajde, dušo.
Potrudi se da ne zaspiš.
Isuse. Daj mi to. Mogu da
pomognem. -A sad bi da pomogneš?
Gde si bio kad je Agnes
bila ovde sa nožem?
Momci, ozbiljno! Dosta je.
Drži joj uspravno glavu. Hajde.
Umotaj je. Tako je.
Zategni što više.
I jednom preko grudi. Tako je.
Raširi ruku draga. Tako je.
Uspeva. -Vila sam medicinska
sestra u njenom Veličanstvu.
U bolnici?
- Ne dragi, to je pozorište.
Ni jedan telefon ne radi.
Neko je resekao sve žice.
Sidni, Šelbi je gadno povređena.
Moraš odmah da
pošalješ hitnu u kuću!
Prošlo je sat vremena.
Još uvek nema hitne.
Ni poruke od Sidnija.
Šelbi izgleda stabilno.
Bar za sad.
Stvarno se mučim ovde.
Priznajem,
uplašena sam. -Produkcijska
prikolica sigurno nije daleko.
Neće ti biti teško
da ih nađeš... -Ja? -Da.
Neću da ostavim Šelbi.
Ako misliš da ću da idem i
da se izgubim u toj šumi,
dok neka ludača trči po njoj sa nožem,
možeš da me poljubiš
u dupe... -Ovo je sranje!
Mete, ti ostani sa Šelbi, idem ja!
Sama nećeš.
- Idem i ja!
Ne mogu da verujem da ćeš se
vratiti i da ćeš dovesti pomoć.
Možeš da veruješ ovome.
- Gospode! -Ponela si
pištolj ovde?!
- Naravno da jesam.
Misliš da bih se
vratila nespremna?
Sad nas verovatno gleda.
Ako je vidim ima odmah da pucam u nju.
Znam da je ovo protiv
svih vaših pravila,
ali da li možemo da pokušamo
da izbegnemo krvoproliće?
Postoji tajni izlaz iz kuće.
Dobro, pazite glave.
Da li bismo smeli da budemo ovde?
- Ovo je najbolji način.
Niko od onih što gledaju
kuću neće znati da smo izašle.
Jesi li sigurna u to?
Jebenom Sidniju ništa
ne može da promakne, zar ne?
Đubre jedno želi da ima sve na kameri?
Kad ga budem videla ima da ga klepim
tako jako da će zubi da mu poispadaju.
Sve ću da sačuvam kao
dokaz kad ih budem tužila.
Ne mogu da verujem za Agnes.
Znam da je bila uznemirena
što nije dobila Saturn,
ali nisam ni slutila da će
da počne da ubija.
Tišina vas dve.
Čujete li to?
Dragi?
O Bože.
Rori?
Jesi li to?
Stanite iza mene
Gospode Bože.
- Šta je to bilo?
Bože!
Šta je bila ta stvar?! Svojim
očima sam videla da si ga
upucala četiri puta!
Da li nas je pratio? -Ne verujem.
Met misli da više voli tunele.
Molim? Znali ste da je dole?!
Koliko puta treba da vam ponovimo da
je ovo stvarno!? Da li sada verujete?
Ili ćete da poričete ono što
ste svojim očima videle?!
Moramo da nađemo Sidnija.
Hajdemo ovuda. Hajde.
- Sranje, Li, idemo.
Evo, uzmi ovo.
Protiv bolova.
Znam... Stvarno sam te voleo.
A ja sam to uništila. Jednim
pijanim vikendom, Mete.
Nisam bila pri sebi.
Naš brak je bio gotov onog
trenutka kad smo se ovde doselili.
Ovo mesto mi je uzelo nešto, ja...
Nisam se osetio kao čovek
dve godine Šelbi. Zaglavljen sam.
Još uvek lutam
izgubljen ovim šumama.
Misliš da sam hteo ovde da se
vratim? Nisam imao izbora.
Ovoje smo ovde izgubili nešto.
Ali možemo da povratimo to.
Gde bi ta jebena
prikolica trebala da bude?
Gubimo svetlost dana.
Li, zar to nije Krvavi mesec?
Misliš li da treba da pokušamo da
se vratimo do kuće? -Prokletstvo.
Šelbi je potrebna naša pomoć.
- Samo trenutak.
Htela si da ti verujemo, zar ne?
Zar nisi rekla da se za vreme meseca
dešavaju neka sranja?
Zar treba da budemo na otvorenom
kad je to na nebu?
Ako ne nađeo
prikolicu, moramo da krenemo
ka gradu. -Grad je udaljen 8 km.
Hajdemo.
Sidni! -Sidni!
- Prokletstvo!
Sidni. -E sad ćeš da vidiš!
- Prokl... -Gospode Bože.
Bože Gospode.
Bože, Bože, Bože!
Isuse, Sidni.
Mislim da je mrtav. -Misliš?
Ostavi me na miru!
Ja nisam amerikanka!
Nisam navikla na ovakav
pokolj! Bože, Bože!
Šta to radiš za ime Boga?!
- Hoćeš da dovedemo pomoć ili ne?
Bože. -Nađi telefon!
- Gospode Bože.
Bože, Bože.
Bože. Bože. Bože.
Bože.
- Hajde, hajde, hajde.
Hajde, dođavola!
- Hajde, hajde!
Nema ni telefona, ni laptopa
ni ničega! -Hajde!
Šta je sa autom?
- Akumulator je potpuno prazan.
Sranje, sranje. -Moramo
da odemo odavde.
A gde da idemo?
- Ne znam.
U sred jebene nedođije smo!
Sranje! -O Bože!
Bože!
To je Agnes! O Bože!
Gospode Bože.
Bože! -Trčite!
Trčite! -Sranje, sranje!
Nećemo stići do grada.
I nije mi prijatno da
budem ovde kad nam ta stvar
visi nad glavama.
- Prestani tako da pričaš.
Treba da se okrenemo.
Trebalo bi.
U pravu je...
Znam da smo svi
sad malo napeti,
ali ne smemo da
odustanemo. Šta je to?
Je l' to pomoć?
- Sklonite se sa puta... Odmah!
Mislim da smo im pobegli.
Bolje da stanemo ovde. -Rori...
Ako nađeš ovo...
Znaj da si mi pružio najboljih
nekoliko meseci u životu.
Nisam znala šta je ljubav
dok tebe nisam upoznala...
I uvek ću biti zahvalna
na tome. I volim te.
Nadam se... Nadam se da ćeš
naći ovo. -Odri? Odri? -Molim?
Šta?! -Krvariš!
Jesi li povređena?
Gospode Bože!
Dušo, šta su ti uradili?
- Uključi kameru.
Molim? Neću ovo da
snimam, psihopato!
Ljudi moraju da video ovo.
To joj je muža zaboga!
- Uključi prokletu kameru!
Bože!
Našli su nas!
Odri! Odri! Odri.
- Sranje... Sakrij se.
Šta je to?
- Bežite!
Dušo, znam da je užasno,
ali moramo da bežimo odavde!
Ne želim da živim!
Pusti me! -Idemo!
Slikaš, mlada damo?
Vatra će mi pročistiti telo...
I isteraće mi strah iz srca.
Moć Krvavog meseca
struju kroz mene!
Zemlja će biti osveštana
krvlju i pročišćena plamenom!
Vatra će da proguta i kuću i sve!
Na kraju ove noći ostaće samo pepeo!
Čekao sam te.
Šelbi...
Šelbi, Šelbi, probudi se.
Probudi se Šelbi. Hajde.
Hajde, ovo moraš da vidiš.
Moraš da pođeš sa njom. Hajde,
Šelbi. Moraš da pođeš sa mnom.
Skidaj se sa njega.
Skidaj se! Skidaj se!
Skidaj se sa njega!
Mete, Mete,
moramo da idemo odavde.
Moramo da idemo
- Vratio sam se zbog nje. -Molim?
Zaljubljen sa u nju, Šelbi.
Zbog nje sam se vratio.
Zašto snima ovo?
Je l' radiš sa Sidnija?
Radi? On nije radio
ni jedan dan u životu.
Osim ako ne računaš
gajenje pupoljaka trave.
Taj momak, ima nos za to.
Dobar je samo u dve stvari,
u gajenju trave... -I slikanju.
Imam novac. Mogu mnogo
da vam olakšam život.
Volimo naš život ovakav kakav jeste.
Zarađujemo dovoljno od naših
useva. Polkovi su deo šume.
Živimo od zemlje.
Čuvamo je za nas.
Nikad nismo dobili
niti smo želeli pomoć.
Čak i zakon zna da ne
treba da se kači sa nama.
I to traje već 150 godina.
Iseci joj to.
- Molim vas ne.
Nemoj molim te, molim te.
- Ne mrdaj, ne mrdaj.
Pocepaj ih, pocepaj.
Skini joj to.
Oslobodi joj ruku.
Natrljaj to, natrljaj.
Tako je, natrljaj.
Hajde, natrljaj. -Natrljaj.
Natrljaj, tako je.
Nemoj da prospeš.
Prekrij svaki santimetar.
Isuse. -To je dobro
ulje od kikirikija.
Isuse.
- Uvek je dobro kao začin.
Tako je.
Neće trajati više od par sati.
- Šta to radite kog đavola?
Svi znaju da je tajna dobrog
mesa u tome da smekša.
Ne!
Ja sam se vratila zbog njega.
Šelbi... Daj mi pajser.
Šelbi, molim te,
molim te daj mi pajser.
Šelbi. Molim te,
pusti pajser, molim te.
U redu je.
Sve je u redu.
Bože, Bože, Bože!
- Smiri se.
Met, Met... Mrtav je,
mrtav je, mrtav je... On...
Nije živ!
- Slušaj me, slušaj me.
Slušaj me, mi ćemo... -Ne, ubila
sam ga, ubila sam ga... -Znam.
Slušaj me.
- Šta ću da radim?
Slušaj, slušaj.
Sačekaćemo ovde da
se vrate devojke.
Onda idemo da se predaš.
- Molim? -Razumeš?
Ne... Ne, ne, Dom...
Ne, moraš da...
Moraš da mi pomogneš.
Molim te, nisam htela da ga povre...
Nisam htela. -Znam, znam.
Slušaj Šelbi, pomažem ti.
Pomažem ti.
Ali svuda su kamere. -Molim?
- Kamere su svuda.
Sidni sve gleda.
Znaju da si ga ti ubila.
Mislim, ja... Pokušao sam da te
zaustavim, ali bila si van sebe,
nisam mogao ništa da uradim.
Najbolje je da priznaš.
Ja... Nisam htela...
Nisam htela da ga povredim. -Znam,
devojko. Znam. Sačekaj, sačekaj.
Znam, znam, znam dušo.
Znam. -Mnogo sam
ga volela. -Znam.
Mnogo sam ga volela.
- Znam. -Znaš? Znaš li?
Šta to radiš?
Sačekaj trenutak.
Šta? Ne. Dođi ovamo, dođi
ovamo. -Ne, čekaj, ne, ne.
Ne želim...
- Slušaj...
To su one. Slušaj, moraš
da sediš ovde, važi?
Sedi tu.
Sranje.
- Mogu li da dobijem zalog?
Samo to mi je ostalo.
- Skloni mi se.
Molim te, molim te.
- Zdarvo dame.
Nasmešite se kameri.
Osmeh.
Dajte jebeni osmeh!
- Džetere!
Ostavi devojke na miru.
Jedite, trebaće vam snaga.
Molim te, molim te, pusti nas.
Nikome nećemo reći ni reč.
Kunem se, kunem se...
- Bože... -Molim te...
Gospode Bože, gde je Li?
- Hajde de, ne budite nepristojne.
Svi ste vi gosti.
Jedite.
Šta ste joj uradili, čudovišta
jedna? -Rekla je da jedete!
Hajde sad.
Malo je žilava, ali nije tako loše.
- Gospode Bože!
Ne, ne, Mone, ne, ne, ne, ne, ne!
- Hajde, sad.
Hajde, hajde.
Mone je dobra, da.
Zašto li snima ovo kog đavola?
Otrovne zveri, nemate pravo
na ovu zemlju! Ona je moja!
Uprljali ste ovu zemlju
svojim prisustvom.
A sad ćete osetiti
Kasapinov gnev!
Divna osveta u velikom požaru!
Kako ćemo da ih sprečimo
da ne uđu u kuću?
Ne možemo.
Braćo moja! Došli ste da mi
pomognete da se osvetim!
Gotovi ste!
Ti si Kasapin.
Moj idol.
Moj tvorac.
Žao mi je. Samo sam htela
da budem na televiziji.
Sranje!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/r76t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове