-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
MRAZ
Zdravo.
-Zdravo.
Rešio sam da malo izađem
na svež vazduh. -Shvatam te.
Kako se držiš?
-Dobro je, sve po starom.
Hoćeš da svratiš kod mene?
-Neka, možemo i ovde popričati.
Imaš li neke planove za ovu nedelju?
Nisam ništa konkretno planirao.
Znači nemaš?
-Ne.
Slušaj...
Šta je bilo, u čemu je problem?
Zaustavili su te zbog
vožnje u pijanom stanju?
Ne, imam neki posao da obavim.
Ali moram ostati ovde u Litvaniji.
Ove nedelje bih trebao da
isporučim tovar u Ukrajinu.
Za vojnike.
-Kažeš za vojnike? -Da.
Ne na liniju fronta,
ali bar do Kijeva.
Pričao sam ti o tome.
-Jesi. -Humanitarna pomoć.
Šta šalješ?
Šta god im je potrebno.
Ćebad, termose..
Šatore, takve stvari...
-Želiš da to ja isporučim?
Samo tebi se mogu obratiti.
Kombi je b kategorije.
Možeš ga voziti.
Mogu, siguran sam.
-Dobro.
Na poljskoj granici ćeš
možda malo teže proći.
Pre ovoga, mi smo tamo
zaglavili mnogo puta.
Imamo čoveka koji nam pomaže,
Andžeja. Daću ti njegov broj.
Prelazak ukrajinske granice nije
problem. Imamo zvanično pismo
iz ukrajinske ambasade.
Ne znam ni sam, ovo je u
zadnji minut... -Hitno je.
Da nije hitno, sam bih otišao.
Ali moram ostati u Litvaniji.
Dobro, uradiću to. -Ozbiljno?
Jesi ozbiljan? -A što da ne?
Dobro.
-Da li tamo još uvek bukti rat?
Pa, ima određenih aktivnosti.
Nazvaću te sutra i videću
kada se možemo videti.
Ne brini, za sve sam se pobrinuo.
Onda smo se dogovorili.
-Jesmo. -Hvala ti puno.
Vidimo se.
Idemo u Ukrajinu.
Kakvu Ukrajinu?
U inostranstvo, u Ukrajinu.
Zezaš me?
Hoćeš li malo čaja?
Skuvaj, ja ću biti
za kompjuterom. -Dobro.
Kijev, Trg nezavisnosti 2014.
NAŠA ZEMLJA
Mogu li da unesem moje stvari?
-Možete.
Gedra, gde je druga cipela?
Možeš li je naći?
Drži dokumenta.
Evo ti i pismo.
Ključevi, od tovarnog
prostora i vrata.
Imaš i rezervni točak.
Rezervoar je pun.
To je sve.
Ako se bilo šta desi,
zovem Andžeja, je l' tako?
Hoćeš li mi pomoći?
-Samo momenat.
Dobro, idemo.
Vidimo se.
-Vidimo se.
Srećno.
Vidimo se.
-Vidimo se.
Ja sam Andžej.
-Zdravo. -Zdravo.
Hajde da sednemo
u moj auto. -Dobro.
Mi imamo prijatelje ovde,
oni su obećali da će ti pomoći.
Oni znaju tvoj broj tablica,
i s poljske i s ukrajinske strane.
Imaš li dokumenta?
Dobro.
Samo se moraš držati desne strane.
Desne? Kako to mislite?
-Samo se drži desne trake.
Samo se drži desne trake.
To je sve što trebaš da znaš.
Hvala vam što nam pomažete.
-Ma ništa. -Zbogom.
Nisam siguran da
smo ušli u pravu traku.
Tamo su samo kamioni.
Možemo li tamo otići?
Možda je i ovde u redu.
Tamo bi kamioni trebali da budu.
Idemo kuda i treba.
Imaš li naše pasoše?
Drži.
Carinska kontrola.
Dajte mi vaša dokumenta.
Gospodin Rokas?
-Da.
I gospođo Inga?
Hvala.
Koje slatkiše imate? -Milka i crna
čokolada. -Dajte nam milku. -Milku?
Pet milki čokolada. -Držite pet milki
čokolada. -Hoćete li malo alkohola?
A što da ne? -Daj nam
konjak. -Koju vrstu konjaka?
Daj nam malu flašu.
-Znači malu flašu, dobro.
Još nešto? -Možemo li dobiti
dopunsku karticu za mobilni?
Da. Koju želite?
Mts, "lajf", kivstar? -Kivstar.
54 hrivnje.
-Dobro.
Da ogrebem ovo?
-Ogrebite i dodajte kredit. -Dobro.
Izvolite kusur.
-Hvala.
Još nešto? -Ne. Doviđenja.
-Doviđenja i srećno.
Ne razumem...
Gde se nalazimo?
Ne razumem kako
ove stvari funkcionišu.
Biram, ali nema kredita.
Nema interneta, ni dži-pi-esa.
Hoćeš gutljaj?
Neću sada.
Kako hoćeš.
Dobro, idemo.
Inga, molim te, nemoj spavati.
Pomozi mi, izgubio sam se.
Inga, molim te, probudi se.
Ne znam gde se nalazimo.
Čuješ li me?
Pogledaj mapu.
Možda ćeš razumeti nešto.
Ne razumem se u mape.
Čekaj, vidi...
Evo prodavnice, pa apoteke.
Ne znam...
Čekaj...
Vrtimo se u krug.
Zdravo.
-Dobro veče. -Zdravo.
Tražim Pjotra Nikolaeviča.
Poznajete li ga? -Ne.
Ne poznajem ga.
Ovde nema takvog čoveka.
Po gradu se vrtim ceo dan u krug,
tražeći volonterski kamp.
Da li je ovo ta adresa?
Iznajmili su radionicu pored.
Preselili su se, ne znam tačno gde.
Volonterski kamp se preselio.
Ne znam šta da radim. Dali su mi
pravu adresu, ali podaci su zastareli.
Izgleda da nam niko neće pomoći.
Zdravo.
Žao mi je, ali nisam više u Kijevu.
Sada sam u Dnjepru.
U Dnjepru?
Gde se nalazi Dnjepar?
Dobro.
Važi, ćao.
Čudnog li čoveka.
Mogu li upaliti radio?
Želiš li da slušaš muziku?
Da.
Meni se ne sluša.
Za koliko stižemo tamo?
Ne vidim nijedan znak.
Kako se osećaš?
Malo sam umorna.
Zašto uopšte idemo tamo?
Zar je važno? Idemo i tačka.
Dobar dan. -Zdravo.
-Dokumenta, moliću. Odakle si?
Iz Litvanije.
-Gde si se uputio? -U Karlovku.
Svrha posete? -Prevozim humanitarnu
pomoć. -Možemo li pogledati? -Da.
Šta je unutra?
Obuća, hrana...
-Hrana kažeš? Mogu li pogledati?
Dobro. Vrati je nazad.
Pretpostavljam da je ovo to mesto.
Otkud ja znam?
Šta ti je on rekao?
Jesi poneo mobilni? -Jesam.
Zdravo, Andžeje.
Rokas na telefonu.
Stojimo ispred hotela,
na adresi koju si nam dao.
Ne znam da li si ovde ili nisi?
Možeš li izaći napolje?
Da.
Važi.
Zdravo.
-Zdravo.
Baš sam srećan što vas vidim.
Andžeje, umorni smo od vrtenja u krug.
Gde ste vi bili?
To se ovde dešava.
Ne brinite, idemo.
Bio sam baš zauzet. Hajdemo.
Ovde ste odseli?
-Da.
Upoznaću vas s mojim prijateljima.
Evo ih.
Želite li nešto da popijete?
-Da, to bi bilo odlično. -Ja sam Inga.
Zdravo. -Zdravo. -Drago mi je. -Rokas.
-Sebastijan, drago mi je. -Ja sam Inga.
Zdravo.
-Zdravo.
Zdravo. -Zdravo, Marijana.
-Vi ste novinari? -Inga.
Ne, mi smo volonteri.
Došli smo da...
Pomognete ukrajinskoj vojsci?
Tako je, da im donesemo
odelo i ostale potrepštine.
Čekajte, znači vi niste odavde?
-Ne, mi smo Litvanci.
Litvanci? -Da.
-Dolazite iz daleka.
U vaše zdravlje.
-Hvala. -Živeli. -Živeli.
Večeras ovde prespavajte.
-Ali preskupo je?
Da, može se reći.
Ali to je samo na jednu noć.
Živeli.
Dobro.
-Živeli.
Svet više ne brine za nas,
iako je Ukrajina u srcu Evrope.
Sa zapadne tačke gledišta.
Odnosno Francuske, Ukrajina nije srce
Evrope. Žao mi je, ali to je istina.
Drugo, postoji psihološka barijera.
Videh kod mojih prijatelja u Kijevu.
-To je nekako u ljudskoj prirodi.
Na primer, koliko vi
pažnje posvećujete Siriji?
Želim reći, očigledno obratite pažnju
kad se nešto desi, ali ne konstantno.
A Jemen? Ili Sudan?
Imaš pravo za to što si rekao.
I civili...
Ne samo civili, već sudbina mnogih
ljudi. -Malo bolje nam objasnite.
Da li se u Ukrajini odvija
građanski rat ili ne?
Kako definišete građanski rat?
Moraju li to biti
samo vaši sunarodnici.
Unutar granica, kao američki
građanski rat. Sever protiv juga.
U kojoj meri je građanski
rat, a u kojoj proksi rat...
Ili invazija.
Mnogi novinari su rekli:
"Rusi rade ovo, Rusi rade ono."
Političari, oni koji imaju vlast
nad ovim mestima su Rusi, zar ne?
Dakle...
Ne znam, ako želite da ljudi veruju...
Da je sve ovo krivica Rusije,
bez učešća na lokalnom nivou...
Takođe ste pričali
koliko ljudi dolazi iz
inostranstva koji
ne pričaju ukrajinski.
Oni ne razumeju vaša naređenja.
Zatim oni odu i vi pričate o tome.
Da li je ovo građanski rat ili nije,
sve je ovo jedna velika zbrka.
Ljudi džabe ginu,
čak iako to nije ispravno.
Mi to zovemo hibridni rat.
Sadrži elemente konvencionalnog,
nekonvencionalnog
i medijskog ratovanja.
Imate strane plaćenike,
Francuze koji odluče da idu i bore se
samo zato što veruju u nešto
ili zato što vole da ratuju.
Niko vas neće tužiti, niti
izvesti na sud. To se može izvesti.
Je li žurka gotova ili...
-Mogli smo na još jedno piće? -Da.
Hajdemo kod mene,
imam mini bar u sobi? -Može.
Idete li i vi s nama? -Da, naravno.
-Devojke, pridružite nam se.
Pozvao sam i devojke.
Uđite, ljudi.
Dobro došli.
Osećajte se kao kod kuće.
Hoćeš da sedneš?
Imamo votku.
Jesi li gladna? -Malčice.
-Dobro, naručiću nešto.
Ko šta pije? Ja volim viski.
Dobro veče. Možete li nam doneti
poslužavnik sira i flašu viskija?
Viski nije kao votka,
možeš ga piti cele noći.
Živeli. -Živeli.
-Živeli. -Živeli.
Znači, radiš za televiziju?
-Da. -Voliš li svoj posao?
Da, naravno.
Veoma je interesantno...
Pravo je ludilo.
-Ludilo, zašto to kažeš?
Zato što...
-U gradu vlada ludilo?
Da, i ljudi su ludi...
I vlada luda situacija.
Luda situacija?
-Da.
Živeli.
Zašto piješ viski kad si
pošao na spavanje? Jesi dobro?
Samo sam umoran. -I ja.
-To će vam pomoći.
Da li ćete napisati izveštaj o
vašoj pustolovini? -Ja nisam novinar.
Ali nikad se ne zna.
-Mogao bi da budeš. -Novinar?
Da, u profesionalnom smislu.
Ne, ali novinarsto je kao...
Neki ljudi žele da budu novinari, ali
neki to prosto iznenada postanu.
Voliš da putuješ, pričaš priče,
da govoriš istinu, da slikaš.
I iznenada, postaješ novinar.
Nekada to ne mora biti vid zaposlenja.
Već srećna nesreća.
-Upravo tako.
Imaćete isti problem kao i mi.
Videćete samo jednu stranu.
Videćete samo ukrajinsku stranu?
-Da, ali to je prvi korak. -Naravno.
Sviđa li ti se? -Ko?
-Sviđa li ti se ta devojka?
Aha.
-Mnogo?
Mislim da ti se sviđa.
Baš ti se dopada.
Pravi si egoista.
Prestani da šljokaš.
Urazumi se.
Zašto, zbog čega?
U čemu je svrha?
Nemam porodicu, ni budućnost.
Nemam ništa. Šta drugo da uradim?
Zato pijem. -Jesi li luda? -Ne, samo
sam pijana. -Ne pričaj toliko. -Dobro.
Ćuti.
Dobro veče.
Hvala vam.
Gde mogu da ostavim?
-Neka tu ostane, hvala vam puno.
Imate dva limuna.
Čekajte, nisam još završio.
Prvi pređe preko ulice.
A drugog pregazi
auto na sred puta.
Dakle, prvi limun se vraća.
I kaže... Drugi limun
govori, požurite. Nije tako.
Vic je smešan na francuskom.
Zaboravi, na engleskom
uopšte nije smešan.
Izvinite.
Šta je bilo? Nešto se desilo?
-Ne, sve je u redu.
Samo želim još vina.
Hoćeš vina?
Dobro, idemo po vino.
Hajdemo.
Ne znam kako da izvadim...
Šta ne znate? -Sve je u redu,
samo je uvek teško izvaditi čep.
Baš vam je lepa soba.
-Misliš?
Šta vam je ovo?
Imate i vi? -Da.
Oboje smo ranjeni.
Želim da te poljubim.
-Stvarno? -Da, mogu li?
Ne znam ni sama.
Ako baš hoćete, onda možete.
Ne želite?
-Ne znam ni sam.
Voleo bih da ti mene poljubiš.
A ne ja tebe.
Da li je ovo glupo ili nije?
Ne znam... -Ne znam ni ja.
Ne znaš? -Stvarno ne znam.
Možda nije glupo, već je jednostavno.
Ako muškarac i devojka žele da
se poljube, onda neka se poljube.
Poljubi me i u čelo.
-Dobro. -I u nos.
Zatim u obraze i vrat.
Zdravo.
-Zdravo. -Šta ima?
Da li je žurka završena?
-Jeste, svi su otišli.
Mogu li da uđem?
Naravno da možeš, uđi.
Sve je u redu.
Nemoj plakati.
Bilo je mnogo bučno...
Danas se dosta konverzacija vodilo.
Da li biste da radije ćutimo?
Tišina je dobra, ne plaši me.
Prekrasna je, čak se i
automobili više ne čuju.
Ili grešim.
Voliš li to?
-Šta da li volim? Nekoga?
Ne. -Ne?
Ako ne voliš nikoga, onda nisi srećna.
Ne znam, ponekad u životu...
Zatvoreni smo za ljubav.
Znaš...
Možda ne u tvojim godinama, to je
početak ljubavi. Ali u mojim godinama.
Verovala sam u ljubav,
to sam volela.
Pružila bih ljubav. A zauzvrat,
većinom mi nije bila uzvraćena.
I nikada nisam kod kuće.
Mnogo putujem,
upoznajem ljude usput.
Ja sam kao mornar.
Više ne verujem u ljubav.
Ili možda verujem. -Zašto?
Često sam bila povređena,
mnogo puta sam patila zbog ljubavi.
I u jednom momentu.
Više ne veruješ u ljubav. Ali...
Dođeš do te tačke kada
sebi kažeš da više ne veruješ u to.
Ali ipak verujem u nju,
još uvek ima nade za mene.
Još uvek?
-Da, još uvek ima nade za mene.
I za tebe ima još puno nade.
Voliš li neku kod kuće?
Da.
-Stvarno? -Da.
Da li te to čini srećnim?
Za mene...
Ljubav i tuga idu ruku pod ruku.
U ovom momentu, osećam se
više tužan zbog ljubavi.
Ali želim da osetim ljubav.
Znaš, kada veruješ u ljude...
A oni te obmanu, kada se
ljudi s vremenom promene ili...
U pravu si, ljubav i
tuga idi ruku pod ruku.
Ljubav zna bolna da bude,
ali isto tako može i divna biti.
Pa, šta ste radili?
Ništa.
-Ništa? -Da.
Razgovarali smo.
Slatka si kad lažeš.
Šta nam je činiti?
Ti mi reci.
Da ti ja kažem?
Tražio sam te cele noći.
Ne bih rekla.
Zdravo. -Zdravo.
-Znate li gde možemo prespavati?
Odakle ste?
-Iz Litvanije. -Gde idete?
Samo tražimo mesto gde
možemo prenoćiti. -Šta prevozite?
Neke stvari. -Stvari? Jeste volonteri?
-Da. -Ne možete ostati ovde.
Imate selo u blizini. Pitajte
ljude, možda će vas neko primiti.
Dobro.
Hvala vam.
-Nema na čemu.
Zdravo.
-Zdravo.
Vojnici su nam rekli da možemo ovde
prenoćiti. -Da, uđite. -Možemo li?
Da, uđite.
Uđite.
Možete tu spavati.
Hajde, nemoj da se stidiš.
Zdravo, ujka Kolja.
-Zdravo, devojke.
Ne razumem.
Hoćemo mi ovde spavati?
Pokazao nam je ovde, ali...
Čudan je, zar ne?
Pa...
Možda.
Volim te.
Da li je bezbedno ovde?
Naravno.
Znaš šta bih najviše želeo?
Ne.
Želeo bih...
Da volim a da se ne vežem.
Voleti jednostavno,
bez ljubomore kad odeš s drugim.
Da li bi i ti tako htela?
Meni i ovako odgovara.
Volela bih da se opustim.
Opusti se.
Nije uvek tako lako.
Sada smo u kupatilu.
Ja te kupam.
Dodirujem ti kosu.
Ljubim ti grudi.
Jesi se već opustila?
Mislim da jesam.
Kolja!
-Molim? -Kolja!
-Molim?
Umukni!
Vozite po sredini.
Opasnost od mina.
Levo - Donjeck 31 km
Bazo, čuješ li me?
-Da.
Dobar dan. -Zdravo. -Svrha posete i
dokumenta, moliću. -Mi smo volonteri.
Prevozimo humanitarnu pomoć.
Izvolite.
Bazo, čuješ li me?
Da. -Došao je kombi s litvanskom
registracijom, volonteri su.
Dokumenta su im u redu.
Pusti ih da prođu.
Hvala.
-Možete proći.
Prati me.
Zdravo.
-Zdravo.
Tovar-200
Zdravo. -Zdravo, pukovniče. Volonteri.
-Dobar dan, prođite. -Zdravo. -Zdravo.
Dajte nam broj čoveka koga možemo
kontaktirati da bismo potvrdili
da vas poznaje i očekuje.
Imate li njegov broj? -Da.
Dajte mi broj.
Pozvaćemo da potvrdimo.
Zapisan je na ovom papiriću.
Zdravo, Bond je.
Kako si?
Hvala ti.
Slušaj brate.
Dvoje mladih se pojavilo u bazi.
Kažu da su došli kod tebe.
Da, Rokas Višniauskas i...
Inga Jauskaite. Da li ih poznaješ?
Kažu da su volonteri.
Da, da, da.
Dobro, razumem.
Je li sve u redu?
-Da, sve je u redu.
Hvala.
Kada si krenuo, jesi znao gde ideš?
I da ovde nije bezbedno,
da je ovde ratno stanje?
Sigurno ste primetili
naoružane ljude na kapiji.
Znali smo za rat, ali nismo
mislili da će biti opasno.
Ovde nije mnogo opasno, ali mesto na
koje ste se uputili, tamo je opasno.
Tamo vas neće lako propustiti.
Tamo ćete teško
proći kontrolni punkt
nikakve veze vam neće pomoći.
Situacija se promenila,
sada je komplikovanije.
Dakle, odlazak tamo nije realan.
Je li tamo linija fronta?
Pa...
Ne mogu da odgovorim na to.
Linija fronta ili ne, opasno je.
Vi ste vojnici?
Nosimo uniforme,
znači da smo vojnici.
Mi živimo ovde...
I radimo ovde.
Primetio sam znak,
"Tovar 200". Šta je to?
On je primetio, vidiš li. Bravo.
-"Tovar 200" znači da se možemo
pobrinuti za evakuaciju i dostavljanje
mrtvih vojnika njihovim porodicama.
Ne samo naših.
Takođe se bavimo telima
neprijateljskih snaga.
"Tovar 200" znači da je čovek
mrtav i da ga ne možeš vratiti.
Naši ljudi rade na...
pokopavanju tela
časno i dostojanstveno.
Oni ih nađu i vrate ih nazad kući.
Da bi ih mogli sahraniti.
Došli ste u pogrešno vreme. Kontrola
nad ovom oblašću se par puta menjala.
Zato je najviše i patila.
Oni koji odu...
ne mogu da vide, ali osete miris
tela, posebno kada se odmrzava.
Kako miriše leš čoveka?
-Smrad, ne možeš nikada pogrešiti.
To je kao...
Ne mogu opisati. Čim osetiš smrad
leša, to više nikad ne zaboravljaš.
Nadam se da to nikad nećeš doživeti.
Veruj mi.
Ljudi koji rade ovaj posao...
Zaslužuju spomenik da im se digne.
Vi se bavite tim poslom?
-Da, znamo o čemu pričamo.
Mi to proživljavamo.
Kada nađete ogoljene kosti...
To je druga stvar, čak i zimi.
Zato što zimi miriše drugačije.
Mraz zamaskira miris.
Ali leti, možete ga osetiti iz daleka.
Najgore je kada znaš
gde je telo, ali ne možeš ga pokupiti,
jer ti oni ne dozvoljavaju. -Ko ne da?
Kako, ko nam ne da?
Separatisti nam ne daju.
Oni pucaju na naše ljude čim ih vide.
Čim se približe da pokupe tela.
Oni pucaju čak i ako
identifikuju naše trupe
koje su bezopasne,
iako ne nosimo oružje
niti bilo šta opasno.
Ne pucaju da upozore, već
da ubiju. -Zašto u Ukrajini?
Zašto se sve dešava ovde a ne na nekom
drugom mestu? -Jer smo mi komšije.
A Ukrajina je velika zemlja.
Takođe, naša geopolitička pozicija
je strateški veoma važna. Razumeš.
Na primer, nalazimo se na sredini...
između Rusije i Evrope.
I imamo pristup moru.
Ovo područje je izuzetno značajno.
-Kao stari imperijalizam.
Kada imaš malo, želiš više.
Kada imaš više, želiš još više.
Prosto k'o pasulj.
Kako se sve ovo održava?
Na račun naroda.
Gurajući ih u dugove.
Oni se rugaju ljudima.
Ljudi prosto ne mogu da žive.
Šta ja radim ovde? Želeo bih biti s
mojom porodicom, ali moram ovde biti.
To je moja dužnost, jasno i glasno.
Nisam sa svojom porodicom.
Umesto toga, ovde sam,
jer volim Ukrajinu.
Ovde sam rođen,
ona mi je domovina.
Neću dozvoliti nikome da
gazi po mojoj domovini.
To je sve.
Šta je važnije, tvoja
dužnost ili vlastita želja?
To je glupo pitanje, čuj šta
hoću. Sve što želim je mir.
Položio sam zakletvu.
Neću im okrenuti leđa.
To je ista stvar. Jednostavno
želim mir. -Mislio sam da...
Rekao si mi da se nešto
slično može desiti u Litvaniji.
Bilo to slučajno ili ne.
Kako bih ja reagovao? Vi ste odlučili
da volite svoju otadžbinu,
i da ćete je braniti.
Ja ne znam kako bih reagovao.
Voliš li svoju zemlju?
-Volim.
Ali ne znam da li bih krenuo u rat
i ubijao ljude zbog nje. Ne znam.
Mislim da bih možda bio uplašen.
Ali ako bi to uticalo
na moju porodicu...
Dečko, ne razumeš o čemu pričaš.
Prvenstveno će uticati na
tebe i tvoju porodicu. -Znam.
Ako je tvoja porodica ponižena...
-O tome ti govorim.
Ako bi se nešto desilo mojoj
porodici, ako bi mi neko majku ubio,
Tada, ne znam šta bih
uradio. -Kako ne znaš?
Zgrabio bi pušku i branio
svoju zemlju. -Upravo tako.
Došao si da pomogneš drugoj zemlji,
ali sumnjaš da bi pomogao svojoj.
Ne razumem tvoju logiku.
Moraš se opredeliti...
Moraš doneti odluku. Više nisi
dete, ali još uvek nisi siguran.
Da li ću ubijati ili sedeti kod kuće?
Ako ostaneš kući, ubiće ti porodicu.
I tada bi bio neodlučan?
-Odlučio sam da dođem ovde.
Ne leškarim kod kuće, već sam
došao ovde. -Da, vidim da si ratnik.
Moralan si čovek, poput heroja.
Ali moraš razumeti.
Razgovaraj s ljudima.
Odgonetni kuda si se uputio.
Lako je voziti, ali šta dalje.
Ako skreneš pogrešno i kombi
vam eksplodira, šta ćeš onda?
Nismo došli ovde da umremo za našu
zemlju. Došli smo da ubijamo za nju.
Dakle, ako se nešto
slično desi u tvojoj zemlji,
ti ne bi trebao da umreš za
nju. Već da ubijaš za nju.
Tvoja zemlja ti je poput
oca i majke, razumeš?
Ne možeš birati svoju stvarnost.
Situacija je takva kakva je.
Sviđalo se to tebi ili ne.
Moram da se suočim s ovim
pitanjem. Majka mi je Ruskinja.
Pokojni otac mi je bio Ukrajinac. Koga
trebam prvo da ubijem? Oca ili majku?
Koga? Koga bi ti izabrao?
Ne razumem.
-Majka mi je Ruskinja!
Pokojni otac mi je bio Ukrajinac.
Porodica mi vuče ruske korene.
Moja baba bi napunila 95. u januaru.
Umrla je pred Novu godinu.
Nisam mogao da se oprostim s njom.
Dakle, koga da ubijem?
Moju majku, zato što je Ruskinja?
Ili mog oca, zato što je Ukrajinac?
-Nikoga. -Upravo tako.
Nikoga. Slažem se, nikoga.
Ali to nije dovoljno.
To nije dovoljno.
Pričamo o glupostima.
Rat je uvek loš.
Smrt je uvek prisutna.
To je taj miris koji
si želeo da otkriješ,
a koji se nadam da
nikad nećeš otkriti.
Daj Bože da to nikad ne doživiš.
Nije jednostavno kao što izgleda.
Mnogo je komplikovanije.
Ne pokušavamo nikoga da napadnemo.
Samo želimo da branimo ono što
je naše i ono što nam pripada.
Mi ne idemo na drugu teritoriju da
otmemo nešto,
niti da je sebi prisvojimo.
Borimo se za ono što je naše. Istina
je na našoj strani. Kao i pobeda.
Sviđalo se to tebi ili ne, tako
stvari stoje. I Bog će nam pomoći.
Dakle, voli svoju
domovinu. Rođen si tamo,
tamo si odrastao i školovao se.
I bez obzira na sve...
ona je i dalje tvoja zemlja.
Ne znam više ni sam.
šta se ovde dešava.
Ovde rat i dalje bukti.
Rat i dalje traje.
Nisam na to mislio.
Došli ste ovde, doneli ste pomoć.
Imate određene ideje.
Želite da pomognete ljudima.
Ne sekiraj se.
Sve će biti u redu.
Prošli su kroz bodljikavu žicu!
Pokaži mi ruke! Ruke na videlo!
Zašto nisi stao? Lezi na zemlju!
-Kuda si krenuo? -Izlazi iz kombija!
Rokase, gde me oni vode?
Stavi ruke na kombi. Ko si ti?
Odgovori mi. Ulazi u kombi.
Smiri se.
Rokase! Gde me vode jebote?
Rokase!
-Ne znam...
Kuda me vode? -Gde ste krenuli?!
-Vozim humanitarnu pomoć.
Za koga? -Nisam te video.
-Šta nisi video? -Imam dokumenta.
To je ruska strana.
Otkrićemo ko si ti.
Pokaži nam šta imaš.
Otvori vrata.
Šta prevozite?
-Sigurno nemate oružje?
Molim? -Oružje, prevozite li oružje?
-Ne razumem. -Oružje. -Ne, ne.
Hajde da proverimo kakva
ste vi vrsta volontera.
Otkrićemo ko ste.
Jebeni separatisti!
Komandire, evo još jednog.
Smiri se.
Nisi nas čuo?
Nisi nas video?
Zašto nisi stao?
Pitao sam te nešto.
Zašto nisi stao? Gume su ti
upropašćene. Zamalo sam te upucao.
Rekoh vam, nisam video. -Kako
ste prošli druge blokade na putu?
Odakle ste?
-Iz Litvanije. -Litvanije?
Daj mi svoj pasoš, daj ga 'vamo.
Šta prevozite? Osim onoga što smo
videli. -Tovar. -Vidim da je tovar.
Šta je unutra?
Rokase...
Reci mi. Sa kim
idete da se sastanete?
S kim?
Idem do 92. brigade.
Kako ste prošli kroz zadnju blokadu?
-Pokazao sam im dokumenta. -Dokumenta?
I onda?
-Pustili su me da prođem.
Zanimljivo.
Šta prevozite?
Obuću, odeću...
Prevozim tovar ukrajinskoj vojsci.
Nisam stao, jer vas
nisam video. Izvinite.
Mogli smo te ubiti.
-Znam.
Zašto je devojka toliko ćutljiva?
Ne govori ruski.
-Uopšte? -Ni jednu reč.
Ali razume?
-Uplašena je.
Svi su uplašeni.
Hoćeš žvaku?
Kako vam možemo pomoći?
Svakako sam se uputio u bazu.
Odbacimo ih do tamo.
-A kombi? -Neka tu prenoći.
Imate li rezervni točak? -Imam jedan.
-Onda si pola problema rešio.
Dobro, povedi ih sa sobom.
Proverićemo ko su oni
i kuda su se uputili.
Zašto ćutite?
Lepotice! -On je srećan što
je još uvek živ. -Onda ja odoh.
Ne brini za tovar. Zadržaću vaše
pasoše. -Dobro. -Ostani ovde.
Daj mi žvaku.
Pomeri kombi na stranu.
Idem.
Guma je probušena. Najebali su.
Izvadi daske s ekserima.
Pomeriću kombi.
Možeš krenuti.
Parkiraj ga tamo. -Važi.
Dobro je.
Zdravo ljudi!
-Zdravo.
Ko su oni?
Imamo goste, prespavaće
kod nas. -Zdravo. -Izgubili su se.
Zdravo. -Prošli su kroz
našu barikadu na putu.
Zamalo smo počeli da pucamo.
Kakvo ludilo.
-Ma stranci! -Sedite, ugrejte se.
Kolja, skuvaj nam čaja.
Sedite. Proverili smo
dokumenta, deluju u redu.
Komadant ih je lično proverio,
sve je u redu. Prokleti Ženja.
Drago mi je što nije zapucao. Kako su
se probili. -Srećom smo imali šiljke.
Moramo zakrpiti gume da bi
mogli da odu. -Izvolite. -Hvala.
Ne mrdajte bez dozvole.
-Izvoli. -Hvala. -Nema na čemu.
Hvala vam puno.
Zašto ste prevalili
toliko put da dođete ovde?
Jer smo hteli. -Šta ste hteli?
Da se borite ili da vidite rat izbliza?
Da vidimo rat.
-I kako vam se čini?
Je li zabavno?
-Još uvek ne znam.
Umoran si od života?
Bar nam ljudi pomažu.
-Imaš cigare? -Imam, izvoli.
Hoćeš cigaru? -Može.
-Puši li devojka? -Ne. -Dobro.
Izvoli.
-Hvala.
Večeras ćete ovde spavati.
Ne možemo ništa
uraditi dok ne svane.
A tovar? -Tovar i kombi
su naši. Možete hodati.
Prestani da se zezaš.
Ne brini, sve će biti u redu.
-Zdravo ljudi! -Vidi ko je došao!
Jesi doneo poklone?
-Kao što je obećano,
doneo sam ti
kamuflažne mreže. -Odlično!
Kako stoje stvari?
-Dobro smo. Sedi, ugrej se.
Danas je bilo ludilo.
Stigla je humanitarna pomoć.
Ja sam Andrej.
-Rokas.
Drago mi je. Zdravo. -Zdravo.
-Prvo istovarimo, onda ćemo ćaskati.
Hajde, idi s njim.
Možete ovde spavati.
Znam da nije bog zna šta.
Nećemo vas uznemiravati. Ako se
probudite ranije, nema veze. Laku noć.
Hvala.
-Hvala.
Rokase?
Gde su separatisti stacionirani?
Na pola kilometra odavde.
Možda čak i bliže.
Mogu li otići tamo?
Jesi li poludeo?
Šta imaš tamo da vidiš?
Gosti tamo nisu dobro došli.
-Samo želim da vidim kakvo je stanje.
Pokaži mi kuda da
idem, dalje ću sam.
Ne možeš tamo sam otići.
Dobro, hajdemo.
Diži se! Beži! Beži!
Inga...
Vratićemo se kući.
Popraviću dži-pi-es.
Sve što je krenulo po zlu,
ispravićemo. Sve će biti u redu.
Možeš li da me vidiš?
Ja tebe vidim.
Ne boj se, još uvek
možemo promeniti stvari.
Prelepa si.
Ja ću voziti...
Volim da vozim.
Odvešću te odavde.
Prevod i obrada: Gale
~ Posvećeno mom ocu ~
Film Šarunasa Bartasa
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org