GODINA 1173.
OGROMNO CARSTVO
HENRIJA II, KRALJA ENGLESKE,
PROTEŽE SE OD ŠKOTSKE
PREKO POLA FRANCUSKIH
POKRAJINA SVE DO BOGATE
AKVITANIJE NA JUGU.
HENRIJEVI AMBICIOZNI SINOVI
RIČARD I ŽOFROA, GLADNI MOĆI,
USTALI SU PROTIV NJEGA
NA PODSTICAJ SVOJE MAJKE,
ČELIČNE VOLJE,
ELEONORE OD AKVITANIJE.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Bojno polje je vaše, gospodine.
Pobeda je potpuna.
Eno je!
Imam još 15 ljudi koje mogu da uvedem u boj.
- Ričarde!
Napad na levi bok!
- Ričarde, ne! - Iznenadite Henrija!
Slušaj me! Ova bitka je izgubljena!
- Možemo da pobedimo!
Ričarde! Slušaj me!
Zasad se povlačimo.
- Majka je u pravu.
Idemo ili će nas uništiti.
Žofroa, ti i Ričard pokušajte
do Pariza. Ja idem u Poatje.
Neće uvek pobeđivati!
Ne!
Neće daleko, Veličanstvo.
Moji ljudi čekaju na putu.
Momke možemo lako da uhvatimo.
Ne, pusti ih.
- Puštamo ih, oče?
Moramo da ih uhvatimo i ubijemo.
Da ih ubijemo, Jovane?
Pokušali su da ti otmu kraljevstvo.
Zaslužili su da umru deset puta.
- Znam.
Nažalost, to su
tvoja majka i braća.
Moja supruga i sinovi.
Uhvatite je!
ZAMAK SOLSBERI, ENGLESKA
USPON MLADOGA LAVA
DESET GODINA KASNIJE
Tako treba, Jovane.
Nasrni na mene.
Dostižeš me, Jovane.
Zaista, oče? Stvarno?
Beži i vežbaj!
Idemo, Jovane! Hajde!
Biće dobar kralj.
Biće spreman.
Tako treba. Idemo, sine.
Jesi li postao religiozan, Henri?
Gledaćeš odozgo iz raja
i videti ko sedi
na tvom prestolu?
Moram da znam pre
nego što umrem, Alis.
Postoji legenda o kralju Liru.
S njim imam mnogo toga zajedničkog.
Ima kraljevstvo i troje
dece koju obožava.
Obojica smo stari,
ali tu se sličnost završava.
On je kraljevstvo rasparčao,
ali ja to ne mogu.
Sagradio sam carstvo
i moram da znam da će potrajati.
Cela Britanija,
pola Francuske...
Ja sam najveća sila
u proteklih hiljadu godina.
A posle mene dolazi Jovan.
Izgubiću te, Henri?
Alis, svojevremeno
sam upoznao grofice,
mlekarke, kurtizane,
iskušenice, kurve, Romkinje.
Ali u čitavom božjem
zapadnom svetu
nisam nikog voleo kao tebe.
A Rozamund?
- Mrtva je.
A Eleonora?
- Nova Meduza. Moja dobra supruga.
Maršale!
Kako je tvoja kraljica?
- Propada, pretpostavljam.
Ne, nemoj da budeš ljubomorna.
Ne volim je.
Koliko muževa poznaješ koji
su utamničili svoje supruge?
Nisam držao veliku kučku
pod ključem svih ovih godina
jer sam joj strastveno privržen.
Vilijame, za Božić
ćemo biti u Šinonu.
Pozvao sam francuskog
kralja da nam se pridruži.
Želim da tamo budu i Ričard
i Žofroa. Pronađi ih i reci im.
I dovedi kraljicu
iz kule u Solsberiju.
Ako kraljica odbije?
- Eleonora?
Ne bi to ni za šta propustila.
Vaše veličanstvo...
Održaće se božićni dvor?
- Da, gospođo.
Gde?
- U Šinonu.
Henri, šta kad jedanput
ne bih učinila kako mi je naređeno?
Biće to divlji dan. Ako počnem
sada da režim, neću izdržati.
Izdržaćeš.
Ti si kao kamenje u Stounhendžu.
Ništa ne može da te obori.
U ovim odajama, Alis, za Božić,
imam sve neprijatelje
koji su mi potrebni.
Imaš ih više nego misliš.
- I ti si među njima?
Zar se moja vrba
pretvorila u otrovni hrast?
Ako odlučim da ti pravim probleme, hoće li biti strašno?
- Ne.
Mogla bih da odajem tvoje namere.
- Ni ne znaš kakve su.
Znam da ne želiš da te nasledi Ričard.
- To zna i Eleonora.
Ja znam da ona želi Ričarda
na tronu, ona da ja želim Jovana.
U vezi s tim smo jako iskreni.
Ne mogu da ti budem ljubavnica
ako se udam za tvog sina.
Zašto ne bi mogla?
Jovan ne bi zamerio.
Ne sviđa mi se tvoj Jovan.
- On je dobar dečko.
Ima bubuljice i miriše na đubrivo.
Tek mu je 16. Ne može
ništa u vezi s bubuljicama.
Mogao bi da se okupa.
Zar nije užasno
biti kraljica Engleske?
Neće se svi
rasplakati zbog tebe.
Hoćeš li ti?
- Ne znam.
Vrlo verovatno.
Samo ne želim da te izgubim.
Zar ne možeš da me sakreš?
Zar ne mogu jednostavno da nestanem?
- Ne!
Ne mogu.
Tvoj brat Filip
sada je kralj Francuske.
Želi tvoje venčanje
ili da mu vratimo tvoj miraz.
Kad si prvi puta došla,
bilo ti je sedam godina.
Dva velika oka
i dva velika kolena. I to je sve.
Kako sam mogao da znam?
Šta je, momče?
- Ništa.
Žofroa!
- Jovane!
Doneo si mi poklone?
Volim Božić.
Još jedan.
Priveži!
Zašto je moj miraz bitan?
Vrati ga Filipu. Nije bogzna šta.
- Ne mogu.
Veksen je možda malo kraljevstvo, ali mi je ključno.
- A ja nisam?
Alis, imao sam sreću da sam se
zaljubljivao u žene s imanjem.
Kad sam se oženio Eleonorom,
pomislio sam koliko sam srećan.
Najbogatija žena na svetu.
Posedovala je Akvitaniju,
najveću pokrajinu
na kontinentu. I uz to lepa.
Bila je, znaš.
- I obožavao si je.
Uspomene blede.
Izvući ćemo jedan pramen.
Ništa u životu
ne može da bude savršeno.
Ako kažem da smo ti
i ja završili, završili smo.
Ako kažem da se udaš
za Jovana, biće to Jovan.
Bićeš pored mene.
I koristiću te kako mi se prohte.
Ričarde!
Božić.
Toplo i rumeno doba.
Vruće vino se puši,
badnjak se žari,
a mi smo kao loj na plamenu.
Uskoro će i ona doći, znaš?
- Ko? - Majka!
I dalje želi da ti budeš kralj?
- Nismo više dobri kao nekad.
Ako treba da dignem dreku
i ljubim njen dlakavi obraz, neću.
Sam odluči šta ćeš da ljubiš,
mali prinče.
Ja sam očev miljenik. To je bitno.
- Jedva me poznaješ, Jovane.
Zato te molim da veruješ
glasu koji me prati.
Ja sam vojnik.
Ponekad pesnik.
I ja ću biti kralj.
Otac mene najviše voli.
Kakav je bio prelazak? Da li se
Lamanš razdvojio zbog tebe?
Izravnao se kad sam mu naredila.
Nisam ni pomislila da tražim više.
Lepo od tebe što si me pustio iz zatvora.
- Samo za praznike.
Kao u školi.
Vraćaš mi mladost.
Evo nežne Alis.
Ne. Pozdravi me kao što si nekad.
Nisam krhka. Ljubav je
stisak koji mogu da podnesem.
Pa ja stvarno
imam lepu decu.
Jovane, tako si čist i uredan.
Henri se o tebi dobro brine.
Ričarde...
Ne duri se, dragi.
Oči ti postanu male i svinjske,
a brada slaba.
Žofroa...
Da li je Filip već stigao?
- Nije još.
Nadajmo se da je
izrastao kao njegov otac.
Čestit i prostodušan.
Dobri, dobri Luj.
Da sam njemu rodila sinove,
umesto svih onih ćerki,
sada bih još bila
francuska kraljica
i mi se ne bismo poznavali.
Takva je, anđeli moji,
uloga seksa u istoriji.
Gde je Henri?
- Gore, s porodičnom kurvom.
Podlo je i neukusno tako
govoriti o sopstvenoj verenici.
Mojoj verenici.
- Čijoj god verenici.
Ja sam je odgajila.
Draga mi je. Nežna.
I dalje namerava da Jovan bude kralj.
- Naravno.
Kakvo ste
vi malo lakomo trojstvo.
Kralj, kralj, kralj.
Dvojica od vas moraju da nauče
da žive s razočaranjem.
Ali koja dvojica?
- Hajde da ih se svih odreknemo i živimo večno.
Kljova na kljovu
kroz celu večnost?
Momci!
Kralj Francuske i ja vodićemo
opipljiv razgovor.
Kao dva hirurga koji traže
izraslinu. Iznećemo svoje stavove.
Ja ću dati prvu ponudu od mnogih.
On će je odbiti, prirodno.
Nastaviću da ih dajem tokom
praznika sve dok ne pobedim.
Dok traju ovi radosni obredi
svom ocu ćete davati punu podršku.
Moj gospodaru!
- Vaša milosti!
Dobrodošao u Šinon.
Stigli su!
Filipe...
Ovako je bolje.
Čula sam da si impresivan
za jednog 19-godišnjaka.
Ja sam Eleonora,
koja je mogla da ti bude majka.
Kraljice Eleonora...
Alis!
Koliko shvatam, uznemiren si
zbog sestre i njenog miraza.
Pre 16 g. potpisao si sporazum
s mojim ocem.
Vreme je da se uslovi ispune.
- Rekao bih da jeste.
Naš stav se svodi na ovo.
Ili će se venčanje održati
ili vrati Veksen.
Alis će se udati za Ričarda
ili nam odmah vrati grofoviju.
Jasno i jezgrovito,
i lepo rečeno.
Moj je stav...
Iskreno, Filipe,
veoma je zamršen.
Pre dve godine kraljica i ja
smo iz nejasnih razloga
dali Akvitaniju Ričardu na upravu.
To Ričarda čim veoma moćnim.
Neću mu dati i Alis.
Čovek za koga se ona uda
imaće tebe za saveznika.
Njihovo venčanje ili vrati Veksen.
To su uslovi sporazuma s Lujem.
Istina, ali teoretska.
Veksen je moj.
Na osnovu čega?
- Imam čete tamo. To ga čini mojim.
A sad me poslušaj, dečko.
Ja sam kralj. Nisam ničiji dečko.
Kralj?
Zato što guzicu stavljaš
na grimizne jastuke?
Gospodine...
- Fiiipe...
Filipe! Uopšte to
nisi savladao, momče.
Koristi sve svoje reči. Kad ja
udarim ispod pojasa, ti uzvrati.
Zapamtiću to.
- I ovo.
Mi smo svet u malom.
Narod čine ljudi. Rade
šta mi kažemo iz naših razloga.
Ako smo civilizovani...
Ako smo civilizovani,
možemo da odložimo bodeže.
Možemo da uspostavimo mir.
To je u našim rukama.
Imam sopstvene učitelje. Je li to sve?
- Razmisli.
Došao si s razlogom. Ne želiš
da me pitaš imam li ponudu?
Imaš li ponudu?
- Ne još, ali smisliću je.
Filipe, uzgred budi rečeno...
Bolji si u ovome nego
što sam mislio da ćeš biti.
Nisam mislio da ćeš primetiti.
Šta ćemo da okačimo?
Božikovinu ili jedni druge za vrat?
Oče, imam li ja ono što je potrebno za kralja?
- Sjajnog kralja.
Očekuješ li, oče,
da ću odustati bez borbe?
Naravno da ćeš se boriti.
Tako sam te vaspitao.
Briga me šta ćeš ponuditi, Filipu.
Briga me šta si naumio.
Imaću i Akvitaniju
i Alis i krunu.
Neću odustati od jednog
da bih dobio drugo.
Neću menjati Alis ili Akvitaniju
u korist ovog hodajućeg čira.
Ne, tvoj voljeni sin neće.
Jovane...
Čuo si kako me je nazvao?
Jasno i glasno, dragi.
Sad odšetaj. Uskoro će večera.
- Radim samo šta mi kaže otac.
Idi da jedeš.
- Šta je? Jesam li u nečemu pogrešio?
Uvek nešto pogrešim.
- I ne duri se.
Ne durim se!
- I uspravi se! Koliko puta moram da ti kažem?
I ovo će biti kralj?
- A ja njegov kancelar?
Je li ti rekao?
Jovan će vladati zemljom,
dok ću ja upravljati njom.
On će trošiti poreze
koje ja prikupim.
Lepo.
- Još lepše je biti kralj.
Imenovao sam te za vojvodu od...
- Bretanje. - Bretanje.
Zar je to malo?
- Kad se govori o kruni, niko ne spominje Žofroa.
Zar kancelar nema dovoljno moći?
- Nije moć ono čega sam lišen.
Nedostaje mi da me spominjete.
Ovde za mene nema ljubavi.
Ne bi pomislio da to želim?
Henri... Moram nešto da ti priznam.
Baš ne volim našu decu.
Samo tebe, dete koje sam
vaspitala, a nisam rodila.
Nikad ti nije bilo stalo do mene.
- Jeste i još uvek je.
Veruj mi, Henrijeva
postelja je njegova stvar.
Može u nju da dovede i ovce, što
se mene tiče. A povremeno i jeste.
Rozamund je pokojna
već sedam godina.
Dva meseca i 18 dana.
Nikad mi nije bila draga.
Brojiš dane?
- Izmislila sam broj.
Našao je gospođicu Kliford
u magluštinama Velsa
i, privučen nađenim,
doveo ju je kući na posmatranje.
Mnogo godina ju je
temeljno proučavao.
Mnogo ju je voleo, i ona njega.
Ali onda, draga moja,
kad je Henri morao da izabere
između svojih gospa
i mojih sinova...
Nije izazov mene povrediti.
To je jako lako.
Godinama te brižno volim.
Zar misliš da bih mogla
da te povredim?
Eleonora, da. Kad bi ti
i obe ruke bile vezane na leđima.
Ljupka je.
Da, veoma.
- Da li bi se zbog neke druge više uzrujala?
Nema takve.
Ima trenutaka kad mi nedostaješ.
- Mnogo ih je?
Zar sumnjaš?
Moj vuneni ovčarski pas!
Mali Jovan će dobiti krunu?
- Tako govore.
Ali ne verujem.
Teško će ti pasti gubitak Alis
jer je stvarno voliš.
Poslednja ljubav
jednog starca, ništa više.
Koliko ti je teško da živiš
u starom zamku?
U početku mi je bilo.
Ali to je prošlo. Zaključila sam
da sam videla dovoljno sveta.
Neću te pustiti! Povela si previše
građanskih ratova protiv mene.
Umalo i pobedih poslednji put!
Glavno je da me pustiš za
božićni dvor i državne zabave.
Tu i tamo. Volim da te vidim.
To mi je dovoljno.
Umreću od gladi. Hajde da
se presvučemo za večeru.
Rame uz rame?
- I ruka u ruci.
Još si muškarac vredan divljenja.
- I ti si još moja gospa.
Čudno je to. Otkako je Luj
umro i dok je Filip rastao,
nisam morao da se borim
protiv Francuske.
U tom zatišju shvatio sam
kako je dobro pisati zakon.
Učiniti porez pravednijim,
suditi kom seljaku pripada krava.
Kažem ti, Eleonora.
Ništa nije važnije.
A sad je francuski dečko porastao.
Rat mi se smučio.
Još ti treba Veksen, Henri?
- Važan mi je kao i pre.
Moja vojska je na dan hoda
od Pariza. Moram da ga zadržim.
Henri dragi,
ako se Alis ne uda za Ričarda,
pobrinuću se da izgubiš Veksen.
- Konačno si to rekla.
Mogu to da uradim.
Možeš da pokušaš.
Henri, kralj Engleske,
gospodar Škotske, Irske i Velsa,
grof od Anžua, Bretanje,
Poatua i Normandije,
Mena, Gaskonje i Akvitanije.
Pred baronima moramo da glumimo zaljubljeni par.
- Vidiš li ljubav?
I večnu privrženost.
- Gospodo, ustanite!
Novi kralj biće moj Ričard,
a ne tvoj Jovan. Poznajem te.
Poznajem svaku tvoju krivinu
i okuku. Čekaću te iza svakog ugla.
Bitno ti je ko će biti kralj?
- Jer je i tebi. - Ne opiri se.
Zar želiš da popustim? Da
odustanem? Da se predam?
Daj mi malo mira.
- Malo? Čemu ta skromnost?
Šta kažeš na večni mir?
Nije loša zamisao!
Ako mi se budeš suprotstavljala,
udariću na tebe svim silama.
Henri...
- Da?
Jesi li me ikada voleo?
- Nisam. - Dobro.
Onda će ovo biti prijatnije.
Došao sam. Ovde sam.
Šta si htela?
Samo razgovor.
Nismo bili nasamo već...
Koliko li je prošlo?
Dve godine.
Deluješ čilo.
Rat ti prija.
Izveštavaju me. Sve tvoje
pokolje pratim iz daljine.
Sedi.
- Je li ovo audijencija, zagrljaj i poljubac ili zaseda?
Nadajmo se da je ponovni susret.
Zar moraš da budeš tako strog?
Poslah po tebe da ti
kažem kako želim tvoju ljubav,
ali ne mogu dok imaš takav izraz.
- Moja ljubav! Šta će ti?
Zbog nje same, zbog čega drugog?
Reći ćeš mi
kad budeš spremna.
Mnogo spletkarim,
znam. Maštam i kujem.
Tako zarobljena
kraljica prekraćuje vreme.
Ali to nije sve.
Da li je nemoguće poverovati
kad kažem da volim sina?
Promeni taktiku. Ne buja
u meni ljubav prema tebi.
Neću se preliti njom.
Dosadan si momak.
Dosadan kao litanija.
Uvek isti ton.
Odrekla sam se crkve jer je dosadna, mogu i tebe.
- Nećeš.
Jer imam Akvitaniju.
- Misliš da me pokreće ljubav za brda i doline?
Želiš je nazad.
Toliko si sklona obmani da ni vodu
ne znaš da tražiš kad si žedna.
I pauka bi uplela u svoju mrežu.
- Idi onda ako sam tako iskvarena.
Ne stoj tu kao duša u čistilištu.
Ili me voli, jagnje, ili ostavi.
Da vas ostavim, gospo?
S velikim zadovoljstvom.
Odlazak je lak zadatak.
Prvo leva noga, a zatim desna.
Majko.
- Tiše, majka se svađa!
Otac je smislio uslove sporazuma.
- Baš lepo.
Gde ti je otac?
Bog vas blagoslovio, gospo!
Tu si.
Jesi li Filipu rekao uslove?
- Još ne. Ali uskoro ću ga primiti.
Nadam se da ćete svi biti prisutni.
Hoćemo li čuti uslove ili ćeš nas držati u neizvesnosti?
- Nikako.
Šta moje dobija Filip?
- Sve što imaš moje je.
Šta to Žofroa opet neće dobiti?
- Gospode!
Ne možete sva trojica da budete kraljevi!
- Možemo da pokušamo.
Sad to nema smisla.
Želim da me ti naslediš.
Ričarde...
Daću ti oboje,
i Alis i krunu.
Nemam smisla za humor. Da ga imam, smejao bih se.
- Ozbiljno to mislim.
A ja?
Ja sam tvoj ljubimac. Mene voliš.
- Žao mi je, Jovane.
Da li bi znao
da zadržiš to što ti dam?
I da ga pobediš na bojnom polju?
- Ti bih mogao.
Mene neće biti.
I ja gubim.
Nestali su svi moji snovi za tebe.
- Prevario si me. - Ne namerno.
Zakazao si kao otac, znaš?
- Žao mi je, Jovane.
Još ti nije žao.
Ali učiniću nešto grozno.
Onda će ti biti žao.
Jesi li to sve uvežbao?
Ili improvizuješ?
- Zaboga, ženo, suoči se s činjenicama!
Kojim? Ima ih previše.
- Vlast je jedina činjenica.
Kako da ga držim
podalje od prestola?
Sam bi ga uzeo.
- Ne bi mi ga prepustio bez bitke.
Znam te, nikada mi ništa ne bi dao.
- Ne bih niti sam.
Dobićeš Alis i kraljevstvo,
a ja ono što najviše želim.
Ako ti budeš kralj,
kraljevstvo će ostati celo.
To ću ja dobiti.
Sad imaš sve.
Krunu, devojku, sav
taj mračni, krvavi posao!
Ne znam kome treba čestitati.
Kud god pogledaš kraljevi,
kraljice, vitezovi...
Samo sam ja pion.
Nemam šta da izgubim.
Zato sam opasna.
Jadnica.
- Jadni Jovan! Ko će reći jadni Jovan?
I da gorim, nema žive duše koja bi
pišala po meni i ugasila plamen.
Hajde da zapalimo vatru
pa ćemo videti.
Jovane...
Nisam još izgubio, Eleonora.
Još ne.
Mamice, ovde sam ako me želiš.
Jovan je izgubio kancelara, je li?
- Ali si ga ti dobila.
Mamica će te gorko razočarati.
- Ne veruje ti.
Sigurno znaš da Henri još
nije digao ruke od Jovana.
Veksen neće ispustiti čak i da
Mesec poplavi od hladnoće.
A pre će svanuti sudnji dan
nego Ričardova svadba.
Samo pletenje može da potraje godinama.
- Znam.
Ti znaš da ja znam.
Ja znam da ti znaš da ja znam.
Znamo da Henri zna.
I Henri zna da mi znamo.
Mi smo upućena porodica.
Hoće li me Ričard uzeti za kancelara?
- Zašto napuštaš Jovana?
Jer ćeš ti pobediti.
- Još nisam. - Hoćeš ako ti ja pomognem.
Prepusti meni Jovana.
Verovaće sve što mu kažem.
Uzeću ga za ruku
i odvesti u tvoju zamku.
Dobar si.
Prvoklasan, Žofroa.
Jovana bi prodao meni
ili mene njemu ili... Ti mi reci.
Jesi li smislio kako ćeš sve prodati svima?
- Još nisam, mamice.
Ali radim na tome.
Meni je svejedno ko će biti kralj,
ali tebi i Henriju nije.
Želim da gledam kako ćete se
okomiti jedno na drugo.
Imaš dara za mržnju.
Ti to umeš da proceniš
jer si stručnjak.
Mili bože!
Sve ove godine si me voleo!
Bože, oprosti mi,
uznemirih kraljicu.
Potreban si nam.
Pomozi nam.
I da propustim da te izdam?
- Budi Ričardov kancelar.
Crkni.
- Žofroa...
Dakle...
Tako se sklapaju dogovori.
Naš je ako ga budemo hteli.
Ali sve će nas prodati ako pomisli
da mi mislimo kako neće.
Zašto sam morala
da rodim tako pametnu decu?
Ričarde!
Nešto te muči?
- Ništa.
Muči me to tvoje ništa.
Kad ti pišem, šaljem po tebe,
govorim ti ili pružim ti ruku,
tvoje ništa je teško kao kamenje.
- Ne glumataj!
Ne bih i kad bih mogla.
Sad sam mnogo jednostavnija.
Nekad sam htela mnogo toga.
Pesništvo, vlast i mladiće
koji su stvarali oboje.
Tada sam čak
htela i Henrija.
Sad imam još
samo jednu želju.
Da te vidim kao kralja.
Jedino što bi htela je da vidiš
očevu utrobu na postelji od salate.
Briga te ko će pobediti. Sve ćeš
uraditi samo da Henri izgubi.
Medeja si do srži.
Ali ovog sina nećeš
koristiti za osvetu mužu.
Moje zatočeništvo
te je promenilo.
Henri je hteo da povredi mene,
a izranjavao je tebe.
Nekad su muškarci
žudeli za ovim.
Henri je imao 18 godina
kad smo se upoznali.
Bila sam francuska kraljica.
U Pariz je došao sa severa.
Imao je um Aristotela i stas
koji je izazivao na smrtni greh.
Odmah smo prekršili
božje zapovesti.
Tri meseca sam
poništavala brak s Lujem,
a u maju tog proleća
venčali smo se nedaleko odavde.
Mladi grof Henri
i njegova grofica.
Za tri godine ja sam bila njegova
kraljica, a on s 21 kralj Engleske.
Bio je pet godina mlađi od tebe.
- Umem da brojim.
Tada nije bilo Tomasa Beketa,
Rozamund ni suparnika.
Jedino ja.
A onda ste došli mali Henri, ti
i svi drugi pupoljci u mom vrtu.
Da sam bila jalova, dragi,
danas bih bila srećnija.
Time si htela da me povrediš?
Kakvo gubljenje vremena!
S Henrijem sam se borila
ko će biti naslednik.
Kome će svanuti, a kom sinu će
smrknuti. Ali to nećemo doživeti.
Pogledaj se. Volela sam te
više nego Henri.
Zato sam izgubila sve.
Šta želiš?
- Da budemo kao nekad.
Ne, nije to.
Onda dobro.
Želim Akvitaniju.
- Takvu majku pamtim!
Možemo da pobedimo.
Daću ti Alis, srediti venčanje,
ali treba mi Akvitanija za to.
Moraš da mi je vratiš.
Moja je, neću je se odreći.
Da ti sve ostavim u testamentu?
Tada ćeš verovati? Daj papir!
Papir gori!
- Volim te.
Ništa ti ne voliš.
Nisi potpuna.
Nedostaje ti ljudskost.
Mrtva si koliko si smrtonosna.
Ne napuštaj me!
Nekad si bila lepa.
- Ne sećaš se kako si me voleo?
Uvek smo se držali za ruke.
Ovako je to bilo.
Tako vruće i hrapavo?
Ovo neće goreti. Tu ću urezati
testament, Ričardu sve ostavljam!
Majko!
Sećaš li se kako
sam te učila brojeve?
Pa lautu i pesništvo?
Vidiš da se sećaš.
Učila sam te plesove, jezike...
Svu muziku koju sam znala.
I kako lepo voleti.
Sunce je tada bilo toplije,
a svaki dan smo bili zajedno.
Vilijame...
Reci francuskom kralju da ću ga primiti u salonu.
- Da, gospodaru.
U salonu? Dobro.
Znaš da su Henrijevi uslovi čista laž?
- Ako je to upozorenje, hvala.
Šta ako je ponuda?
- Šta bi bilo kad bi bilo igra je za naučnike.
Šta kad bi anđeli
sedeli na vrhovima igle?
Šta kad bih ja bio kralj?
To je tvoja igra,
Žofroa. Ti je igraj.
Jovane...
- Ovo sam napravio za oca.
Sve radi.
Bili su mi potrebni meseci.
Nisam budala.
- Znam.
Evo moje ideje.
- Čitam tri jezika. Izučavao sam pravo.
Ideje? - Moramo da se
nagodimo s Filipom. - Zašto?
Zato što si ti ispao,
a Ričard je upao.
Za šta da se nagodimo?
- Za rat.
Ako se nas trojica udružimo,
možemo da dokrajčimo Ričarda.
Da ga uništimo?
I majku?
- I nju.
I? Hoćemo li? Dogovoreno?
Moram da razmislim.
- Nemamo za to vremena. Mi smo dva suvišna princa.
Znaš kuda idu
suvišni prinčevi?
Nadole.
I? Hoće li Jovan u rat ili ne?
A ti? Hoće li Jovan dobiti
od tebe vojnike ako ih zatraži?
Ako Jovan želi rat, dobiće ga.
- Jovane?
Čuješ li?
Još razmišljam.
- Da ti pomognem.
Ili će tron biti
Ričardov ili tvoj.
Misliš da ćemo pobediti?
- Ja znam da hoćemo.
Henri!
- Alis! Voleo bih da mi veruješ.
Dovoljno me gnjida grize.
- Ali obećao si me Ričardu!
Gospode, znaš da nisam mislio ozbiljno!
- Cela ona scena,
sve ono što si rekao Jovanu...
Kako bih ga se odrekao kad
sam bio i majka i otac i dadilja?
On je sve što imam. Koliko
puta moram svima to da kažem?
Hoćemo li svaku večeru počinjati
time koga volimo, a koga ne?
Voliš da me daješ iz ruke
u ruku. Šta sam ja za tebe?
Tanjirić za zbirku?
Ili sve što imaš? Kao Jovan?
Za njega moram
da dobijem Akvitaniju!
Ja govorim o ljudima, a ti
odgovaraš u pokrajinama!
Brkam ih, Alis.
Alis, šta je Akvitanija?
Za Eleonoru nije pokrajina,
već način da me muči.
Zato je celo veče
pokušavala da pridobije Ričarda.
Raspirivala je žeravicu!
Izmamila ju je iz njega Bože,
da sam bar mogao da prisluškujem!
"Učila sam te šepurenju,
jagnje moje, pa lauti i flauti."
Predivno! Ista si ja.
Donela sam ovo kad sam već silazila.
- Šta li mi to daješ?
Pravo si dete.
Uvek ispituješ.
Teško je. Nadgrobni kamen!
Eleonora, razmazićeš me.
Nikad ništa nisam mogla da ti odbijem.
- Ne idi.
Boli je kad vidi
koliko si mi potrebna.
Potrebna sam ti
koliko i krojaču kotlokrpina žena.
Znam taj pogled. Reći će da me voli.
- Kao svoj život.
Tako govorim da je razvedrim.
Jesi li dobila Akvitaniju?
Vratio ti je?
Akvitanija neće biti Jovanova.
Nešto moram da mu dam.
Zar nije moguć neki dogovor?
Ljubavi, u svetu u kom stolari
ustaju iz mrtvih, sve je moguće.
Zaboga, ti si ga rodila, tvoj je sin.
- Nosila sam ga 280 dana.
Svega se sećam. Ti si tek bio našao Rozamund.
- Zašto baš ona?
Imao sam i druge.
- Mnoštvo. - Koliko si ih ti imala?
Hajde da izbrojimo krevete u kojima si se ti valjala!
- Tomas Beket.
To je laž!
- Znam, još ti nije svejedno šta ja radim.
Želim Akvitaniju za Jovana.
Želim je i dobiću je!
Pretiš li? Hoćeš li me mučiti?
U kotao ili ćeš me istezati?
Ili ćeš me bušiti?
Imam dokumente i potpisaćeš ih!
- Kako ćeš me naterati?
Pretnjama? Potpiši
inače nećeš dobiti hranu.
Suzama? Potpiši
da mi srce ne pukne.
Obožavam te!
- Poštedi bolne tabane. Ta staza je zatvorena.
Imam ponudu, draga.
- Nagodbu?
Da najbogatiju pokrajinu
na kontinentu dam Jovanu? Za šta?
Reci, pametnjakoviću, za šta?
- Za svoju slobodu.
Čim Jovan dobije Akvitaniju,
bićeš slobodna.
Pustiću te. Zamisli.
Na slobodi u Londonu.
Zime u Provansi.
Posete Ričardu na brzu ruku
gde god on ubijao ljude.
Sve to za jedan potpis.
Dobar si.
- I pomislio sam da će ti se svideti.
Uvek si volela da putuješ.
- Da.
Moj jadni prvi muž je morao
da me vodi u krstaški rat.
Kakvo bogohuljenje! Svoje
dvorske dame sam obukla u Amazonke
i golih grudi jahala
pola puta do Damaska.
Sirotan je dobio kap, a ja sam
skoro umrla šibana vetrom.
Ali vojnici su bili opčinjeni.
Henri, doterana sam pred zid.
Zarobljenica, zazidana,
nakon što sam videla svet.
Ne znam kako sam preživela
ovih deset godina, Henri.
Nezamislivo.
I sada...
Nudiš mi jedino što želim.
Ako se odreknem jedinog što volim.
- Potpiši.
Objaviću radosnu vest.
Kraljica je slobodna.
Jovan ima Akvitaniju.
A Ričard će se oženiti Alis.
Hajde da to obavimo.
Potpisaću.
Pod jednim uslovom.
- Reci.
Neka se odmah venčaju.
- Molim?
Iznenadila sam te?
Nije to tako iznenada.
Prema oltaru hodaju
već 16 godina. Dug je to hod.
Jovan neka bude kum.
Biće to smešno.
A ti možeš da predaš mladu.
Želim da gledam kako to radiš.
- Mogu da živim bez Alis.
Mislila sam da je voliš.
- Volim je.
Hvala bogu! Uplašio si me. Prepala
sam se da te ovo neće zaboleti.
Koliko si grozna!
- Zanima me...
Pitaš li se ikada jesam li
spavala s tvojim ocem?
S mojim ocem?
- Laž je, ali priča se.
Nikad se ne pitaš?
- Naslađuješ li se dok me prezireš?
To ti pruža zadovoljstvo?
- Ne.
Onda prestani.
- Kako?
Za to živim!
- Pokazaću ti. Tako mi Hrista!
Učiniću to.
Nađite mi sveštenika!
Neka neko
dovede sveštenika!
Idemo!
Vilijame, idi po biskupa.
- Stari Doram je niz hodnik.
Neka dođe u kapelicu.
- Jovane, Ričarde, Žofroa!
Brzo!
Hajde da to obavimo!
Gospodaru, biskup čeka
u kapelici. - Dobro! - Šta je bilo?
Šta se dogodilo?
- Ričard se ženi. - Ženi? Sad?
Sad se ženi?
- Uvek sam se divila brzini tvog uma.
Ništa mi ne možeš, gomilo žuči!
Dođite. - Ali ti možeš, oče.
Zašto? - Jer ja tako kažem.
Bićeš lepa mlada.
Pitam se hoću li zaplakati.
Pričate kao da će to i dogoditi!
- I hoće.
Spletka. Ne vidiš da Henri spletkari?
- Ovog puta ne.
Nikad me se neće odreći!
- Misliš? - Tako si mi rekao!
Nisi moja Jelena. Neću u rat
da spasem obraz. Mi smo završili.
Ne verujem ti!
- Pričekaj deset minuta.
To je ludost! Neću!
- Mir.
Ričarde, ne! Neću!
Nema smisla! Zašto me žrtvuješ?
Šta dobijaš? Šta ćeš imati od toga?
Akvitaniju, naravno.
- Šta si rekao?
Tvoja majka dobija
slobodu, a ja Akvitaniju.
Takav je predlog, zar ne?
Pristala si.
Naravno da jeste. Znao sam.
Sve si odglumila, a ja sam poverovao.
- Sve je bilo iskreno.
Nema venčanja.
Venčanja neće biti!
Ništa od venčanja.
- Vidi, Doram čeka, sinko.
Oženi se njom. Mene radi. Ne tražim puno.
- Nikad!
Obećao sam Filipu,
pomisli na moj položaj.
Dođavola i venčanje i položaj!
Ne smeš da mi teraš inat!
- Ne smem?
Zaboga, ti si francuski kralj!
Gukni! Reci nešto. Učini nešto.
Daj, samo preti. Preplaši me.
Nije ni mislio da ide
do kraja s venčanjem.
Molim?
- Dobro glumiš bes. Sviđa mi se.
Dečko, nikad nemoj da govoriš
kralju u lice da je lažov.
Nisam ja dečko!
Ni za tebe ni za druge!
Dečko, došao si da tražiš
venčanje ili da ti vratimo Veksen.
Nećeš dobiti ništa!
- Sklopio si sporazum s Francuskom!
Dođavola i sporazum i Francuska!
Ni s kim se neće venčati.
Ne dok sam ja živ.
- Nećeš živeti večno.
To ćemo još videti! Dečko!
- Poslušajte lava! Daj!
Preplaši mene!
- Nemoj sve da kvariš, Ričarde. Podnesi to muški.
Još te muči bolna noga?
- Manje. - A leđa? Stariš.
Jednom ćeš me
gurnuti preko ivice.
Ne poznajem nikog
starijeg od sebe.
Deset godina sam stariji od pape.
Zar ću i sa 75 godina
vitlati mačem?
Nisam drugi sin, želim krunu.
- Imaćeš ono što ti tata bude dao.
Prvi sam u redu za krunu!
- U redu ni za šta!
Borićemo se.
- Ovog trena? - Ne.
Na bojnom polju.
Znači u ratu smo?
- Tako je. U Poatjeu imam 2.000 ljudi.
Pozovi ih. Mogu li da te čuju?
Viči. Slušaj ko će se javiti.
Bliže Poatjeu nećeš prići!
- Nećeš se usuditi da me zatvoriš.
Dok se ne složimo da će me Jovan
naslediti, radiću po svome.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3yxhb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове