Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Glas koji čujete
nije glas kojim govorim.
To je glas moga uma.
Ne govorim od svoje šeste godine.
Nitko ne zna zašto. Čak ni ja.
Moj otac kaže da je to mračni dar
i dan kada odlučim prestati disati,
bit će mi posljednji.
Danas me udao za čovjeka
kojega još nisam upoznala.
Moja kći i ja pridružit ćemo mu se
u njegovoj zemlji.
Moj muž kaže da ga
moja nijemost ne smeta.
Napisao je, čujte ovo:
Bog voli glupa stvorenja,
pa zašto ne bi i on?
Dobro da ima božje strpljenje.
Jer tišina na kraju utječe na sve.
Čudno je što ja sebe
ne smatram nijemom.
To je zbog moga glasovira.
Nedostajat će mi na putovanju.
Da ih ostavimo? Zar to žele?
To mi se sviđa. Ostavit ćemo ih.
Sa zadovoljstvom.
Vrijeme je loše.
Možda se ne mogu probiti do vas.
Imate li kakav zaklon?
Kaže hvala.
Želi li tvoja majka
radije s nama u Nelson?
Ne. Radije bi da je
domoroci živu skuhaju,
nego da se vrati
u vaše smrdljivo korito.
Sretna si što te nisam opalio
po gubici, mlada gospođice!
Prokleto sretna!
Spremni smo, gospodine.
Mama, pazi!
Jesi li dobro? Ovamo.
Vidi, ja sam veliki moljac.
Hoću li se zapaliti?
Ne ću ga zvati "tata".
Ne ću ga zvati nikako.
Ne ću ga ni gledati.
Stajemo?
Hoćemo li stati?
Moramo dalje.
Gđice McGrath, Alisdair Stewart.
Morat ćete se probuditi.
Tu su ljudi da ponesu vaše stvari.
Vidim da imate mnogo kutija.
Zanima me što je u svakoj...
Čujete li me?
Dobro. To je dobro.
Što je u ovoj?
Mali ste.
Nisam mislio da ćete biti mali.
A u ovoj?
Veoma je velika.
Što je unutra? Krevet?
To je majčin glasovir.
Bainese, reci im da nose u parovima.
Uzmite sve kutije.
Stol i... kovčege.
Što misliš?
Izgleda umorno.
Kržljava je.
Ne, samo sanduke i kutije.
- Ne, ne može sada s nama.
- Mora. Ona to želi.
I ja, no premalo nas je
da ga sada nosimo.
Pretežak je!
Hoćete reći da ne želite
odjeću ili kuhinjski pribor?
Ne možemo ostaviti glasovir.
Ne raspravljajmo više o tomu.
Drago mi je što ste sretno stigli...
Majka želi znati mogu li se
odmah vratiti po njega.
Ispričavam se zbog kašnjenja...
Nakon što odnesu ostale stvari.
Mogu li predložiti
da se pripremite za težak put.
Šuma će vam poderati odjeću,
a blato je mjestimice duboko.
Što radite?
Nemamo vremena za to.
Bainese!
Što je? Zašto su stali?
To je put za groblje.
To je tabu.
Žele više novca.
Žele da ovo potraje dva dana.
Ne, znaju još jedan put osim ovog.
Cedrice, skini to!
Pazi na noge, pazi na noge!
Prestani!
Prestani, molim te.
- Prestani!
Prestani, poderat ćeš je.
Resice su se poderale.
- Sjedni!
- Stani!
Poderat ćeš je, pažljivo!
Ruke dolje.
Ako već ne možete imati
zajedničku ceremoniju,
imat ćete barem fotografiju.
Pažljivo, čipka je krhka.
Moj pravi otac bio je
slavni njemački skladatelj.
Upoznali su se kada je moja majka
bila operna pjevačica
u Luxemburgu.
Zašto?
Želim biti na fotografiji.
- Da ostavimo krpu?
- Ne, ne. To je da stolac bude suh.
Skoro sam se okliznula na dasci.
Postale su masne.
Sjednite na stolac.
Žao mi je što kiši.
Unutra nema dovoljno svjetla.
Da držim kišobran na ovoj
ili na drugoj strani?
Na drugoj. Pomaknite se.
Uzmite ovo.
Sjednimo.
Vrlo mirno...
A gdje su se vjenčali?
U golemoj šumi.
Prave vile bile su djeveruše.
Svaka je za ručicu držala vilenjaka.
Ne, lažem. Bilo je to
u seoskoj crkvici u planinama.
- U kojim planinama?
- Pirinejima.
- Nikada nisam bila tamo.
- Mama je pjevala na njemačkom
i jeka njezina glasa
prenosila bi se dolinama.
To je bilo prije nesreće.
Što se dogodilo?
Jednoga smo dana moja majka,
otac i ja pjevali u šumi.
Niotkuda se pojavila velika oluja.
No, oni su tako strastveno pjevali
da nisu primijetili.
Nisu prestali ni kad je
počela padati kiša.
Dok su pjevali zadnje stihove dueta,
velika munja spustila se s neba
i pogodila mog oca,
tako da se zapalio kao baklja.
Kako je on poginuo,
tako je moja majka zanijemila.
Nikada više nije
progovorila ni riječ.
Ajme.
Ni riječ?
Od šoka, da. Moguće.
Strašno, strašno.
Strašno, strašno...
No, no, draga.
Oprosti.
Moram otići na nekoliko dana.
Zanimam se za maorsku zemlju
koju bih mogao povoljno kupiti.
Nadam se da ćeš se za to vrijeme
smjestiti, i možda,
na neki način,
mogli bismo početiti iznova.
U redu?
Ne znam čitati.
Molimo vas, odvedite nas do
mjesta gdje smo se iskrcale.
Žalim, ne mogu.
Nemam vremena.
Zbogom.
Ne mogu vas odvesti tamo.
Ne mogu.
Mama, gledaj! Vidi!
Mama. Mama!
- Zdravo.
Prestao si se češljati.
To je dobro. Pretjerivao si.
Kroz ove će raspore prolaziti glava.
Pokaži mu, Nessie.
Bit će mrtvi. Velečasni će
upotrijebiti životinjsku krv.
Besumnje, bit će vrlo dramatično.
- Vrlo dramatično.
Čaj!
Morag, što bi pomislila
da vidiš nekoga
da svira na kuhinjskom stolu
kao da je glasovir?
- Kao da je glasovir?!
- Čudno, zar ne?
Mislim, to nije glasovir.
Ne proizvodi nikakav zvuk.
Keksi!
Ne, nema zvuka.
Znao sam da je nijema,
no sada mislim
da je možda još nešto u pitanju.
Pitam se je li joj oštećen mozak.
- Baš nikakav zvuk?
- Ne, bio je stol.
Bila je vrlo nasilna s vjenčanicom.
Poderala je komad čipke.
Da to nisam vidjela, zaklela bih se
da je to učinila zubima
i obrisala noge o nju.
Još se ništa nije dogodilo.
Samo sam malo zabrinut.
- Da.
Da, naravno, zabrinut.
- Tišina sigurno nešto znači.
- Doista?
Kave...
Uvjeren sam da će mi s vremenom
postati privržena.
Naravno, lako je zavoljeti ljubimca.
A oni su prilično tihi.
Onih 30 hektara preko potoka,
što misliš o njima?
Nemam novca.
Na što misliš?
- Rado bih se mijenjao.
- Za što?
Za glasovir.
Glasovir na plaži?
Nije valjda močvarno?
Ne.
Baines, ljubitelj glazbe!
To nikada ne bih pomislio.
Skriveni talenti, George.
Morao bih uzeti satove sviranja.
Ne bi mi koristio bez njih.
- Da, držim da bi morao.
Ada zna svirati.
Pisali su mi da svira vrlo dobro,
od svoje pete ili šeste godine.
Na čemu?
Pa, na tvom glasoviru.
To je zamjena.
- Što je rekla? - Da je glasovir njezin
i da mu ne dopušta da ga dira!
On je bena, ne zna čitati
i neznalica je!
Želi se popraviti.
A i ti ćeš moći svirati.
Nauči ga kako se treba brinuti o njemu!
Glasovir je moj. Moj je!
Ne možeš ovako.
Sada smo obitelj.
Svi se žrtvujemo, pa ćeš i ti!
Naučit ćeš ga.
Ja ću se pobrinuti za to!
O, Broadwood.
Fino glazbalo.
Nisam ga vidio ovdje,
a ni u Novom Južnom Walesu
gdje sam ih uštimao 200.
Da, ondje vole glasovire.
Pijesak?
I sol, naravno.
Majka ne može držati lekcije
ako glasovir nije uštiman.
Stoga ću ja odsvirati ljestvice.
Nadam se da ste oprali ruke.
Uštiman je.
Ja sam podučavala.
Majka želi vidjeti
što znate svirati.
Radije ne bih svirao.
Želim slušati i tako naučiti.
- Svi moraju vježbati.
Ja samo želim slušati.
Lijepo.
(Puno sam ti puta pričala
priču o tvom ocu.)
Pričaj mi opet.
Je li bio učitelj?
Kako si razgovarala s njim?
(Nisam morala razgovarati.)
(Polagala bih misli u njegov um
kao da su bile plahte.)
Što se dogodilo?
Zašto se niste vjenčali?
(Uplašio se i prestao slušati...)
Da te poljubim za laku noć?
Izlazi! Trebaš kupanje!
Zločesti pas! Miči se!
Prljavi, zločesti pas!
Miči se, Flynne!
Ada, čekaj. Čekaj.
Znaš li se pogađati?
Postoji način da dobiješ
glasovir natrag.
Želiš li ga natrag?
Vidiš...
volio bih da se dogovorimo.
Neke bih stvari...
volio raditi dok ti sviraš.
Ako mi dopustiš,
možeš ga zaraditi natrag.
Što misliš?
Jedan posjet za svaku tipku.
Tvoja haljina?
Suknja?
Za svaku crnu?
To je puno manje. Pola.
Dobro. Dobro.
Onda, crne tipke.
Jadno djetešce.
Kakva te to užasna osoba
tjerala na kišu i bola štapom?
Siroto djetešce.
Škare.
Hvala.
Nessie, pusti to i ispruži ruku.
Ne, uzmite g. Stewarta.
Nessie, molim te.
U redu. Mary, dođi. Ovamo.
Hajde, djevojko.
- Dobro, onda.
Ispruži ruku.
Ispruži ruku. Ovamo.
Gledaj, napadnuta si.
Tako.
I s malo krvi to će imati
vrlo dobar učinak.
Dođi, Flynne. Flynne, Flynne!
Zločesti dečko. Zločesti.
Zločesti, zločesti dečko...
Flynne, ne budi bezobrazan.
Flynne! Flynne.
Želim razgovarati s mojom majkom.
Ne želim biti vani. Želim gledati.
(Ne, moraš se smiriti i igrati vani.)
Bit ću vrlo tiha.
(Vrlo je stidljiv i početnik je.)
Ne ću ga gledati.
- Budi vrlo pažljiva.
- Pažljiva.
Trebam ti jednu dati,
no sad si tu.
Nemoj zakasniti.
Vidjet ćeš da su dva termina,
a budući da pratiš izvođača,
morat ćeš stići na prvi.
Čekajte!
Kako napreduju lekcije?
Dobro napreduje?
Čini se smirenijom.
Je li ti naklonjenija?
No, dobro. Polako, polako.
Podigni suknju.
Podigni ju više.
Više.
Više!
Podigni ju više.
Ne brinuti, Peini. Ja te spasiti.
- Imam ženu.
- Ja spasiti i nju.
(Tiho!
Na tebe su uzalud potrošena muda.)
(Ti to najbolje znaš.)
- Gdje ti je žena?
- Moja žena?
Živi svojim životom.
U domu u Engleskoj.
Ružno je što si pobjegao.
Trebaš drugu ženu.
(Takvo blago ne bi smjelo
spavati na tvom trbuhu noću.)
Razodjeni se.
Želim vidjeti ruke.
Sviraj.
Dvije tipke.
Pozorno ću slušati probu,
jer živim predaleko
da bih često dolazila.
Koji je znak za riječ proba?
Ne mogu zamisliti
goru sudbinu od nijemosti.
Gluhoća.
Da. I gluhoća.
Strašno. Užasno.
Zapravo, istini za volju,
majka kaže da većina ljudi
govori gluposti
i ne zavrjeđuju da ih se sluša.
To je kruto mišljenje.
(Bainese, reci mu to.)
Što kaže? Hoće li prodati?
(Zar bismo trebali prodati
kosti naših predaka?)
Ponudi im pokrivače za pola zemlje.
(Nikada! Ne možete to platiti.)
- Dvanaest.
Puške, Bainese. Ponudi puške.
Što će im zemlja?
Ne rade ništa s njom.
Ne kultiviraju je, ne pale, ništa.
Kako uopće znaju da je njihova?
Mislio sam je označiti,
kao što smo se složili.
Da. Zašto ne?
Ada kaže da ti dobro ide
s glasovirom.
Moram te doći poslušati.
Što sviraš?
- Još ništa.
Ne?
Ada, četiri tipke.
Zašto pet?
Želim samo ležati.
U redu, pet.
Ako nemate sjajilo za usne,
stanite u red iza Rose, molim.
Jeste li sve bile na zahodu?
- Daaa.
Ne ću trčanje po pozornici!
Donose dodatne stolce.
Vidite tko je ovdje!
Glazbeni g. Baines.
Što ćeš nam danas svirati?
Pling-plong, ha, George?
Može li ping-pong, George?
Biste li Nessie okretali stranice?
Glumi za djecu.
U kostimu sam.
Drago mi je što učite svirati glasovir.
Gdje je ta pjesma?
George, može li
"Mary je imala malo janje"?
Ili polka? Hajde, George,
što si odlučio?
Budale.
Hajde, George, pomakni se.
Dame i gospodo, zauzmite mjesta.
Počinjemo.
I tako je mlada djeva
naišla na sve nestale žene Plavobradog.
Odsječene su im glave još bile krvave,
oči uplakane.
Uspori, Nessie, uspori.
Ali, tiho!
Tko to dolazi?
Ranije sam stigao,
moja slatka ženo!
Gdje si?
Mužu!
Kakvo iznenađenje!
Da, ženo!
Doista iznenađenje.
Znači, sada znaš moju tajnu!
Ne! Ne!
Ti, najmlađa i najslađa
od svih mojih žena,
moraš biti spremna
umrijeti!
- Ne! Čekaj!
- Ne ću čekati!
Ogoli vrat.
(Kukavico! Zagrizi moju palicu!)
(Dosta! Vrati se ovamo!)
Dame su dobro.
Upoznala bih vas.
Ovo je gđa Williams. Gđa Parsons.
Ovo je gđa Reid, gđica Palmer,
a ovo je gđica Kerr.
Vrlo lijepo.
Radi što želiš. Sviraj što želiš.
Želim ležati s tobom
bez odjeće.
Koliko bi to stajalo?
Da. Deset tipaka.
Nikada se tako nemoj ponašati.
Nikada i nigdje.
Postiđena si
i osramotila si ova debla.
Znam zašto g. Baines
ne zna svirati glasovir.
Propustila si dio.
Nikada mu ne da svirati.
Svira što joj se prohtije.
A katkad uopće ne svira.
A kada je iduća lekcija?
Sutra.
Vraćam ti glasovir.
Dosta mi je.
Dogovor
tebe čini kurvom,
a mene huljom.
Želim da me voliš,
ali ne možeš.
Tvoj je. Idi.
Hajde.
Stanite!
Nije tvoj.
Što radiš s glasovirom?
Dao nam ga je.
Spustite to.
Spustite to!
Lukava si, Ada.
Prozreo sam te.
Ne ću na taj način izgubiti zemlju.
Ostanite tu!
George ne želi nikoga vidjeti.
Bolestan je.
Imaš tabu za Hiru?
Ne.
Bainese!
Bainse. Bainse, slušaj.
Mislim da im nisi trebao dati glasovir.
Pobrinut ću se da dobro naučiš.
S glazbenim notama i ostalim.
- Ne želim naučiti.
- Ne želiš naučiti?
- Ne.
A što to znači za naš dogovor?
Ne mogu si priuštiti glasovir,
ako ga moram platiti.
Ne, nema plaćanja.
Vratio sam ga.
Nisam siguran da ga i ja želim.
Dao sam ga više tvojoj ženi.
Shvaćam.
Mislim da će ga ona cijeniti.
(Zabij si to u guzicu, gade!
Nismo djeca.)
To je sve što imam.
Vrati to!
Je li u redu?
Sviraj nešto.
Što ću svirati?
Sviraj ples.
- Znam li koji ples?
- Onda sviraj pjesmu.
Zašto ne želi svirati?
Dovukli smo tu stvar natrag,
a ona samo ode.
Nastavi svirati.
Čekaj! Čekaj!
(Vrati se.
Da se nisi usudila slijediti me!)
Zašto?
Zašto ne mogu?!
(Idi vježbati.)
Ne ću vježbati i baš me briga!
Dovraga i bestraga!
Vidi ti nju!
Prokleta! Prokleta ona!
Neka padne
u kipuće blato!
Neka ju bijesni pas izgrize do krvi!
Gdje ti je majka?
Kamo je otišla?
- U pakao!!!
Što te dovodi ovamo?
Nešto si zaboravila?
Ništa nisam našao.
Zna li on nešto?
Glasovir nije oštećen?
Sigurno je stigao?
Želiš li sjesti?
Ja ću sjesti.
Ada...
Ada, nesretan sam.
Jer... te želim.
Jer ne mogu misliti
ni na što drugo.
Zato patim.
Bolestan sam od žudnje.
Ne jedem, ne spavam.
Ako si došla ne osjećajući
ništa prema meni, onda idi.
Idi.
Van!
Odlazi!
Što je?
Šapni.
Sada odlaziš i ja sam nesretan.
Zašto?
Ada, moram znati što ćeš učiniti.
Hoćeš li opet doći?
Čekaj!
Ne znam što ti je u mislima.
Znači li ti ovo nešto?
Već mi nedostaješ.
Voliš li me?
Dođi sutra.
Ako misliš ozbiljno, dođi sutra.
Mama, budi mirna!
Mama!
Mama! Mama!
Sviraju na tvom glasoviru! Mama!
Ovdje, tata.
Nisi trebala ići tamo.
Ne sviđa mi se to, a ni tati.
Možemo se kartati, ako želiš.
Spava, vidi.
Jedne su je noći našli
u spavaćici na putu za London.
Djed je rekao da je
tako izranjavala noge,
da nije mogla hodati tjedan dana.
Ada.
Alisdaire, je li to zbog nje?
Jesu li te domoroci napali?
Moram reći da si pogriješio.
Stavio si zasun s vanjske strane.
Kada zatvoriš vrata,
Maori će te zaključati unutra.
Sa zasunom s vanjske strane
u klopci si.
U klopci.
Dolazimo od Georgea Bainesa.
I njega su pridobili.
Nije ni čudno što odlazi.
Previše se zbližio s njima.
Sjede na njegovu podu kao kraljevi,
no bez pristojnosti.
Promijenio se.
Kao da su ga začarali.
Sutra ili prekosutra će otići.
- Baines se pakira?
- Nema što spakirati, ali odlazi.
I bolje. Nessie je glupo
razvila osjećaje prema njemu.
Prolile smo mnogo suza.
Prestani!
Bojim se puta natrag.
Moramo krenuti za dana.
Hoćemo li biti sigurne?
Da.
Ako krenete odmah, uvjeren sam.
Ovo je beznadno.
Znaš, razmišljam o glasoviru.
Ona ne svira glasovir
kao mi, Nessie.
Gore. Gore!
Ne, ona je čudno stvorenje.
I čudno svira.
Kao raspoloženje koje prelazi u tebe.
Gore!
Ti sviraš obično i iskreno
i to mi se sviđa.
Uopće nije ugodno
da se zvuk uvuče u tebe.
Što je to?!
To je golub, teto.
Trebala sam pričekati.
Želim te dirati.
Zašto te ne smijem dirati?
Ne sviđam ti se?
Idemo, sretnice!
Koja će mi biti prijateljica?
Dolazim po vas!
Dolazim...
Moramo...
nastaviti živjeti.
Odlučio sam ti vjerovati
da ćeš ostati ovdje.
Ne ćeš se vidjeti s Bainesom?
Dobro.
Možda ćeš me s vremenom zavoljeti.
Dragi George, imaš moje srce.
Ada McGrath.
Prestani se žaliti.
Budi tiho.
Moraš ostati gola dok ti ne
operemo i ne osušimo odjeću.
Meni ne smeta što ti je hladno.
Budi tiho.
(Odnesi ovo Bainesu.
Njegovo je.)
Ne, ne smijemo ga posjetiti.
(Odnesi mu to.)
Što je?
(Učini to.)
Veliki vojvoda od Yorka
imao je tisuću ljudi.
Naredio im je marš na brdo
i naredio im je marš dolje.
Kad su gore, gore su,
Kad su dolje, dolje su.
A kad su na pola puta,
Nisu ni gore ni dolje.
Majka je htjela da ovo
odnesem g. Bainesu.
Mislila sam da to možda
ne bi bilo ispravno.
Da otvorim?
- Ne. Daj mi.
(Izgubilo je glas.
Ne pjeva.)
Zašto?
Vjerovao sam ti!
Čuješ li?!
Zašto me tjeraš da ti naudim?
Mogli smo biti sretni.
Ljutiš me!
Lagala si mi!
Zato ćeš odgovarati!
Govorila ili ne,
odgovarat ćeš!
Voliš li ga?!
Voliš li?!
Njega voliš?!
- Kaže da ne! Neee!!!
Majko!!!
Majko!!
Mama!
Odnesi ovo Bainesu.
Ako se ikada opet
pokuša vidjeti s njom,
odsjeći ću još jedan,
i još jedan, i još jedan.
- Mama!...
- Trči!
Što se dogodilo?
Smiri se...
Što je?
Ne smiješ je viđati,
ili će je sasjeći!
Što se dogodilo?
Reci mi. Reci mi!
Gdje je ona?
Utišaj se. Gdje je ona?!
- Odsjekao ga je!
Što mu je rekla?
Što mu je rekla?!
(Samo je djevojčica.)
Zdrobit ću mu lubanju.
- Neee!!! Ne!! Ne...!
Sasjeći će je!
Nisi to smjela učiniti.
Ne smiješ mu slati
ljubavne poruke.
Ljut sam ako samo
pomislim na to.
Htio sam te voljeti.
Podrezao sam ti krila,
to je sve.
Bit ćemo zajedno.
Vidjet ćeš da bit će bolje...
Vruće ti je?
Draga moja ljubavna ptičice.
Osjećaš li se bolje?
Što?
Pogledaj se.
Tvoje lice.
Imam to lice u svojoj glavi
i mrzim ga.
No, sada sam ovdje
i gledam ga.
Ne znači mi ništa.
Imaš ožiljke,
gledaš me svojim očima.
Čak me se i bojiš.
Dođi.
Bainese,
je li Ada ikad
razgovarala s tobom?
Misliš, znakovima?
Ne, riječima.
Jesi li ikada čuo riječi?
- Ne, ne riječi.
Nikada nisi mislio
da čuješ riječi?
Ja sam ih čuo tu.
Čuo sam njezin glas u svojoj glavi.
Gledao sam njezine usne.
Nisu proizvodile riječi.
No, što sam više slušao,
jasnije sam je čuo.
Nisi je trebao kazniti.
Ja sam za sve kriv.
Rekla je:
"Bojim se svoje volje
i onoga što bi ona mogla učiniti.
Čudna je i jaka."
Rekla je:
"Moram ići. Pusti me.
Neka me Baines odvede.
Neka me pokuša spasiti."
Želim da je nema.
Želim da tebe nema.
Želim se probuditi
i otkriti da je ovo samo san.
To želim.
To je užasan šok.
O, moj Bože!
(Pretežak je.
Kanu će se prevrnuti.)
(Glasovir je u redu.
Uravnotežen je.)
(Peini, samo bi ga luđak ponio.)
Ne.
Treba joj, mora ići s njom.
Što je rekla?
- Da bacimo glasovir u vodu.
Osiguran je.
Ne želi ga.
Kaže da je pokvaren.
Dobio sam tipku.
Popravit ću ga.
(Ima pravo. To je lijes.
Neka ga more sahrani.)
Molim te, Ada.
Požalit ćeš. To je tvoj glasovir.
Želim da ga imaš.
- Ne želi ga!
- Sjedni. Sjedni!
- Bacite ga!
- Sjedni!
Dobro.
Bacit ćemo ga.
(Odvežite užad.)
Kakva smrt!
Kakva prilika!
Kakvo iznenađenje!
Moja je volja odabrala život?
Ipak me uplašila,
a i mnoge druge.
Sada podučavam glasovir u Nelsonu.
George mi je izradio metalni prst.
Gradska sam čudakinja,
što me čini zadovoljnom.
Učim govoriti.
Glas mi je još uvijek tako loš
da se stidim.
Vježbam samo kada sam sama
i u mraku.
Noću, zamišljam moj glasovir
u morskome grobu...
Katkad i sebe,
da plutam iznad njega...
Dolje je sve tako mirno i tiho,
da se uspavam...
To je čudna uspavanka.
I neka je. Moja je.
Postoji tišina
u kojoj nema zvuka...
u kojoj ne može biti zvuka...
U hladnome grobu
u dubokome, dubokom moru.
Obradio i prilagodio
Ferrari430
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org