-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Restauracija
1660 godine, Čarls II je
vraćen na Engleski presto
okončavši tako 11 godinu dugu
vladavinu crnog puritanizma Olivera Kromvela.
Time počinje doba Restauracije.
To je bil doba medicinskih
otkrića, umetničkog istraživanja
i luksuzne senzualnosti.
To je takođe bilo doba prirodnih
katastrofa i zastarele medicinske prakse.
Nauka je ustuknula
pred sujeverjem.
Ovo je priča o životnom putu jednog
čoveka kroz svetlost i tamu tog vremena.
London 1663
Bolnica Kraljevskog koledža
Dr. Merivel. - Trenutak.
- Doktor! - Trenutak!
Merivel, moramo nastaviti.
Ovo će ojačati ruku. Ne
smemo dopustiti da tetiva atrofira.
Merivel!
- Vratiću se popodne.
Stari gdin Par pati
od slabog disanja.
Šta preporučate?
- Pokušajmo sa sirupom od žalfije.
Doktore! Doktore! - Citrusove
pilule za ublažavanje kašlja.
Doktore! - Odmah ću doći
kod vas, gdine Vatčarst.
Votčirst.
- Votčirst.
Umirem od gladi.
- Ne možete.
Ali stvarno.
- Pa malopre ste jeli.
Pojeo sam komad
hleba i nešto malo sira.
Nema vremena za jelo!
Radili smo ovde 5 godina,
nikad nema vremena za jelo.
Nema vremena za piće. Nemam čak
ni vremena da se pobrinem za pacijente.
Doktore! Doktore Merivel!
Semjuel vas treba.
Sem... Semujel! Semujel!
Pogledaj... Pogledaj me!
Robert je. Robert je.
Tiho sada. Budi tih. Budi tih.
Merivele! Moraš da ideš kod
Para. Samo će tebe poslušati.
Daj mu malo kamilice.
Gdine Par!
Gdine Par, recite
mi kako se osećate.
Ima li nade da ozdravim?
Nada uvek postoji.
Moraš se odmoriti i dopustiti
mojim lekovima da deluju.
Merivel!
Doktore!
Činim sve što
mogu da im pomognem.
Ali naše znanje ne daje nam
nadu da ćemo izlečiti većinu,
to je frustrirajuće!
Ne, ja sam... prestrašen.
Čega?
Njihove sudbine i mojeg neznanja.
Zato ti preferiraš
raskalašni život.
Tvoja je majka umrla
verujući da si častan čovek.
I molim joj da mi oprosti svake
noći, i u bolnici sam po danu zbog nje.
Misliš da kažete da je tvoje kurvanje
prekinuto brigom za bolesne.
Nisi došao kod mene
po novac za lekove.
Zapravo jesam, delom...
Pet šilinga koje tražim su za...
pa, za vlasnika zalagaonice tako da
mogu iskupiti moje lekarske instrumente.
Oče, žao mi je što
to moram da priznam.
Trebaš biti proklet.
- Trebao bih.
Pogledaj, pogledaj
ove ruke. Pogledaj ih.
Radile su do kosti, zbog
tvojih lekarskih instrumenata,
za tvoje učitelje i za
knjige na tvom stolu.
Ili su i one
završile u zalagaonici?
Da sinu proizvođača rukavica...
ne budu uskraćeni ti darovi...
koji su te označili kao lekara pre
nego što si to mogao da izgovoriš lekar.
Moji darovi?
Da, darovi, Robert.
A, da, moji darovi.
Moj prvi pacent bila je žaba.
Lečio sam je od skakanja.
Sada mogu izlečiti ljude od disanja.
Moji darovi, oče, dovode
me do očaja u tamnim sobama...
tako da mogu
čuti radost na ulici.
Kralj nam se vratio,
pozorišta su otvorena,
krojači i proizvođači
perika su srećni kao kurve...
i bogati ljudi ponovno idu u raj.
Voleo bih da se rukujem sa kraljem.
- Rukuj se sa prijateljem Pirsom, Roberte.
On bi ti trebao biti uzor.
Možda se oblači kao vrana,
ali kad se jednom
zarazio šarlahom,
pomno je proučavao bolest.
Pa, na moj mali način,
ja radim istu stvar za pljesak.
Pogledaj ovu rukavicu.
Opipaj je.
Ovo je rukavica za kralja.
I to je najbliže što
ćeš se ikada približiti...
ruci kralja Engleske.
Evo ti tvojih 5 šilinga.
Otkupi lekarske instrumente.
I ako imaš imalo srca,
otkupi svoj dar, Roberte.
Hvala ti, oče.
Nemoj potrošiti novac na žene.
Merivel! Moram te nagovoriti...
da dođeš u teatar
odmah examining.
Nemam vremena, Pirs.
Merivel!
Verovatno je pobegao
zbog tvoga kreveljenja.
Pirs, ne smeš doživljavati
moje ludorije kao uvredu.
Ja se jednostavno
odazivam zovu prirode.
Da, pa, tvoja priroda, kao i
moja je uglavnom neugodna.
Ta odvratna istina morala je poći
negde prema obeshrabrivanju vaših
nakaznih napada razvratnosti.
Pretpostavljam da si u
pravu. Ali ja uživam u njima.
Ovo je momak.
Da otkopčam?
- Da, molim.
Dobri Bože!
Lom rebara
nastao padom sa konja...
doveo je do gnojenja.
Doktori su se bojali
da neće zaceliti.
Možete da vidite obrise
starog čira na rubu ovde.
Da.
Merivel, svedočimo
živom srcu koje otkucava.
Sme li ga čovek
dotaknuti svojom rukom?
Niko se nikad nije usudio.
Da. Da?
Gdine?
Ne mogu.
Pirs, to je samo...
- Molim te! Mislim... samo molim...
Možda tvoj prijatelj.
Zar te nije strah?
Prevladao sam
strah, gdine. A vi?
Dirate li organ, gdine?
Zar ne osećaš moj zahvat?
Ništa ne osećam.
Nema boli?
Ništa.
Recite mi, ko je mladi doktor?
Robert Merivel,
Vaše Veličanstvo.
Pozvaćeš ga u palatu
već ovog popodneva.
Pazi gde ideš, ti budalo!
Vaše čarape.
To je mladi doktor,
Vaše Veličanstvo.
Znaš li zašto sam
te pozvao ovde?
Ja...
Veliki problem mi
visi nad glavom...
bacajući me u najbednije očajanje.
Neko meni vrlo blizak umire.
Neko bez koga ne mogu da živim.
Moji doktori su joj
neprestano puštali krv;
pokušavali su, bez uspeha,
sredstvima za povraćanje i pročišćavanje.
Obrijali joj telo da bi
joj puštali krv iz vena.
Ali ona se ne oporavlja.
Vi ste mi zadnja nada, Merivel.
Ako je izlečite, ponudiću
vam mesto dvorskog lekara...
Ako ne uspem?
Nema neuspeha.
Njeno ime je Lou Lou.
"Lou Lou", Vaše Veličanstvo?
Vaše ime, usput,
zvuči vrlo ugodno.
Hvala Vam, gdine.
Merivel.
Uhu je vrlo milo.
Lou Lou?
Moja draga nije dobro.
Dođi, Merivel.
Koristite sve preparate,
koji vam se čine prikladni.
Ostaćeš dok se
malo biće ne oporavi.
Naravno.
Nemoj me razočarati, Merivel.
Neću, gdine.
Nekad mi je odgovarala.
Šta su ti učinili?
Moj dragi Pirs,
Kad budeš čitao ovo pismo,
moja sudbina će biti zapečaćena.
Ovog jutra, moja se
budućnost sjajila kao nikad,
a sada se već raspršila u
životu bolesnog španijela.
Ako je spasim, moj život
će se potpuno promeniti.
Ako umre, i ja ću
možda poći za njom.
Mislim na našeg velikog
učitelja, Vilijama Harvija.
Iako sam bio često pijan na
njegovim predavanjima, sećam se reči:
"Verujte u moć prirode."
Je li to tvoja najveća
nada, za Lou Lou i mene?
Pustiti je da spava i dati
šansu prirodi da tiho radi u njoj?
Ali što ako grešim?
Kako ću objasniti ovaj
recept Njegovom Veličanstvu?
Ovo je dobro.
Sviđaš mi se, Merivel.
Imate znatiželjan i originalan um.
A u ovom novom dobu,
originalnost ima veliku vrednost.
Otvorićemo našu
palatu za vas, Merivel...
njena blaga i iskušenja...
i videćemo što ćete
učiniti od sebe.
Hvala vam, gdine.
Dobio si izuzetnu mogućnost
za nekoga tvoje pozicije.
Jesam li?
Jesam...
Moraš zadovoljiti kralja u
svakom momentu. - To bi značilo...
da ako ne budeš, ja
ću posmatrati. - Dobro.
Sad je moja zadatak da
napravim tvoj raspored ovde.
Ovo će biti tvoje prebivalište.
Kraljevski krojači će vam
stalno biti na raspolaganju.
A one će biti tvoje družice.
Ovaj papir nadalje postavlja
dužnosti za Roberta Merivela, lekara:
Dnevnu brigu i komfort
18 kraljevskih pasa...
sa, ako je potrebno, pravom
da izvodi operacije na njima.
To je 10 potraćenih godina.
Upozoravam te, tvoj život će biti izgubljen.
Ne, ne potraćene, Pirs, jer
su me te godine vratile u život.
Idem u palatu, i to je kraj.
Moj dragi, moramo biti
srećni jedno zbog drugoga.
Tebi bi trebalo biti
drago zbog mog sastanka...
kao što je meni drago da si
ti, hm, prestao da budeš pijandura.
I našao svoj mir kao kveker.
I to, Pirs.
Moj dragi Pirs,
prošla je gdina dana,
najprofitabilnija i najugodnija,
ne ostavljajući mi
trenutka za pisanje.
Po cele dane sam
zaokupljen državnim poslovima,
ali ipak uspevam da zaposlim
svoje medicinsko znanje...
posebno iz anatomije...
u službi kralja,
koji je prilično naklonjen
mom triku prdenja kad poželim.
Ja sam Eol,
Kralj vetrova!
Da moj pokojni otac
može da me vidi,
da mi kralj iskazuje
laskajuću naklonjenost
koji proizlazi iz, pretpostavljam,
moje sposobnosti da ga zabavim.
Naš lekar je
postao naša budala.
Koje pripreme radiš, Merivel?
Gdine. Najdivniji, gdine!
Za šta je to?
Venčanje.
Najraskošnija stvar!
- Da.
Ko je odabranica?
- Celia Clemence.
Razumeo sam da je
bila vaša ljubavnica...
Onda ste dobro razumeli, Merivel.
To je stvarno velikodušno.
Merivel, dopustite da objasnim.
Prisutnost Celie Clemence
u mom krevetu...
ostaje potreba.
Isto tako i moja velika
ljubav, Barbara Castlemaine.
Ali njena ljubomora
na Miss Clemence...
me razdražuje.
Tako... Miss Clemence
će se udati...
i naizgled biti poslata
van Londona sa svojim mužem,
dok je, zapravo, držim u
tajnosti blizu reke u Kewu,
da bih neometano trčao sa njom.
A za njenog muža, treba mi...
neko ko je generalno
opčinjen ženama...
da napravi grešku
zaljubljujući se u jednu.
Ah! Opet, najbolji deo moga plana.
A koga je Vaše
Veličanstvo izabralo?
Zapravo, odlučio sam da biste
vi bili taj koji će je oženiti, Merivel.
Oženiti, Vaše Veličanstvo?
"Marry Merivel." Tu frazu
je vrlo ugodno čuti.
Ali, gdine ja ne
želim da se ženim...
Ne tražim od vas da to želite.
Tražim od vas da to uradite.
Merivel, zar ti nisam učinio
mnogo usluga u prošlosti?
Da, gdine, mnoge usluge...
Eto. Duguješ mi bar jednu.
Za to ću vas, naravno, nagraditi.
Učiniću vas vitezom, daću vam
odgovarajući posed u Safolku...
i moj drugi najbolji krevet.
- Voleo bih da ostanem na dvoru.
Ne, ne.
Ići ćeš u Safolk...
i učinićeš nešto od kuće.
I, možda, ako budem u mogućnosti,
posetićemo vas.
Da.
- Idi sad.
Samo se seti ovoga, Merivel:
ako ona bude tamo sa tobom,
neće biti nikakve
intimnosti među vama.
Iako je ona vaša žena,
ona je to samo po imenu.
Bićeš mladoženja na papiru.
"Gdin Robert Merivel, Bidnold".
Došao sam da vam ovo dam.
Ovo su tvoje knjige
iz medicine. - Znam.
Tvoja kopija Harvija.
- Znam.
Odlučio sam se da ostavim medicinu.
Kralj ima druge planove za mene.
Dobio sam titulu
viteza, imanje i ženu.
Ovo je vreme mog progresa,
Pirs. Ovo je moje vreme.
Šta?
Ništa.
Merivel!
Kad si stajao u toj sobi...
i stavio ruke oko
srca tog čoveka,
nešto što se nisam
usudio tog dana...
da ti kažem, je da je
tvoj plamen života goreo.
Sad, vidiš, svetlo iz
tvojih očiju je nestalo.
Ne, moje proučavanje
medicine nije mi dalo ništa...
osim neprestane i
vidljive svesti o smrtnosti;
da sam nastavio, vrlo
brzo bih se doveo do očaja...
U redu. - Moram da
idem kod svojih pasa.
Merivel!
Harvi nam je otkrio svoj
rad tako da tim istim putem
možemo otkriti mnoge
stvari nepoznate ostalima.
Ti imaš dar za lečenje,
Merivele. - Nemam!
Imaš. Da, imaš.
Za razumevanje bolesti.
Smrt je grozna stvar, Pirs.
Treba mi boja i
svetlost, ne tama i smrt.
Osećam da mi je dosta mračnih stvari.
Želim svetle i dekorativne stvari.
Ja sam ipak biće novog doba.
Moliću se za tebe.
Idemo, g. Bung.
Vaša nevjesta.
U odaju za venčanja!
Verujem da ih je naš poljubac
uverio, Lady Celia.
Bravo, Merivel.
Bravo!
Sve smo ih prevarili.
Ti si moj najkorisniji prijatelj, Merivel.
Najkorisniji!
A trenutno si mi najkorisniji...
u Suffolku.
Da.
Pirs, ovo ti neće imati smisla,
kao što meni ima,
ali u trenutku kada sam ugledao Lady Celiu
bio sam očaran njome.
Kad mislim o njoj,
loše se osećam, srce me zaboli...
i bojim se da nema lijeka za mene,
jer ne mogu prestati misliti o njoj,
čak i u snu.
Gdine Robert!
Dobrodošli u Bidnold.
Vil Gates, Vama na usluzi.
Sami ste, gdine?
Da. Lady Merivel želela je
da budem izvidnica...
i vidim položaj zemlje.
Verujem da je venčanje teklo
po planu.
Da... sada ću se povući.
Možete li poslati malo
jakog likera?
Da, gdine.
Dobro jutro, gdine Robert.
Gdine Gates, shvatio sam da
ova kuća pobuđuje u meni...
najsjetnije raspoloženje.
I prekoračenu tamu.
Kralj je je zaplijenio od
puritanca.
Gdine Gates.
Biću izravan s vama.
Nećemo očekivati dolazak
Lady Merivel neko vreme.
Pa...
neko ne može stalno biti u krevetu.
Nekome je potrebno da se odvoji.
Kralj mi je rekao da učinim
nešto od ove kuće.
Vi ste vladar ovde.
Imaćemo boje i svetlost!
I ljubičaste, i zlatne i grimizne
i crvene.
Šta, sve zajedno na jednom mestu?
- Da, gdine Gates.
Učinićemo kuću tako lepom
da ako nas Lady Celia poseti,
nikad neće htjeti otići.
Nizozemac.
Da!
Sve!
Gdine Gates, da se nadalje zabavim...
i pokažem naše veličanstvene
dekoracije,
trebam društvo.
Možda će poseta susjeda...
vratiti moju ispražnjenu prirodu.
Boginje mudrosti!
Badimo svi kobile i pastusi.
Gdine Robert, neko je na vratima.
Šta? Na vratima? Dolazi još jedan čovek
da sudjeluje u našoj proslavi!
Zašto nemaš turban?
Guy, opskrbi gdina Gatesa
sa turbanom!
Gdin Robert Merivel.
Lady...
Hoćete li mi odmah pokazati moje
odaje?
Da, naravno, bez odgađanja.
Bez odgađanja.
Gde sam?
Pokušao sam vas vratiti u sobu
sinoć,
ali ste bili uporni da spavate ovde.
Šta... koja je to ptica?
Poklon Lady Violet.
G. Gates, upravo sam sanjao
nevjerojatan san.
Sanjao sam da je Lady Celia stigla
na Bidnold...
Bojim se da jeste, gdine, i ona
se sad uputila prema vrtnoj sobi.
U redu, sad, nježno.
Pažljivo! Pažljivo!
Lady Celia.
Došao sam ponuditi Vam dobrodošlicu
u Bidnold.
Ne, ne želim dobrodošlicu.
Kralj će me vrlo brzo pozvati
k sebi. - Siguran sam da hoće.
Siguran sam da je u zadnje vreme
bio odvučen zbog stranih ratova.
Ali u međuvremenu,
ako postoji išta...
što mogu ponuditi ovde na Bidnoldu...
Ne, ne treba mi ništa.
Pa... onda ćemo zajedno čekati
povratak kraljeve ljubavi.
Ljubav?
Vi koristite tu reč?
Kralj i njegova ljubav prema njemu
su vas iskoristili.
Pogledao je uokolo da pronađe
najglupljeg čoveka, i našao je vas.
Preklinjala sam ga me ne uda
za takvu budalu.
Donio sam...
Ne približavajte mi se.
"Celia, moja usamljenost me iscrpljuje,
ali vidim da je vaša nesreća
jednaka mojoj.
Uđite, molim.
Nadam se da vas moje sviranje
ne uznemirava.
Ne, ja sam ta koja vas uznemirava.
Koja je to ptica?
Rekli su mi da je indijski slavuj.
To je poklon.
Od kralja?
- Da, od kralja.
Najljepša je.
- Aha.
Jedino što ne peva.
- Ne.
Možda je treba ohrabriti.
Možda da vas čuje, jer koliko se sećam,
vaše sviranje prelazi sve slasti.
Bih li tražila previše da zadržim
pticu u svojoj sobi?
Ne, ništa ne bi bilo previše!
Vil!
Ne, ja ću...
I dopustite da soba s vrtom
bude u mojoj privatnosti,
gde ću vas možda, s vremena na
vreme, pozvati.
Ovde mi se većina dekoracije
čini prilično uznemirujućom.
Da, određeni sluge se konstantno
bune na to.
Merivel, oprostite mi ako sam
pričala o stvarima koje me se ne tiču.
Živimo u vremenu kada se od mnogih
prave budale i budu prevareni.
Ja, u svojo vjeri u kraljevu naklonost,
sam verovatno budalasta kao i vi.
To je od mog starog prijatelja, Pirsa.
Čini se da trenutno radi u bolnici
sa svojim kvekerima.
Vil, želiš li sjesti?
Molim.
Je li tu gospođa Gates?
Ne, gdine.
Razbacana sazvježđa koja vidim
kroz svoj teleskop
ne nude mi nikakav trag mojoj sudbini.
Tamo je, bojim se, mnogo o svetu
i mojoj ulozi u njemu...
koju sam, bez obzira na moje rano učenje,
totalno krivo razumio.
Moram obuzdati svoje misli i napraviti
nešto konstruktivnije.
Šta je, gdine?
Učinio sam jedinu stvar koju
mi je kralj zabranio:
Zaljubio sam se u svoju ženu.
Merivel, neko vas želi da vidite.
Ovo je gdin Finn,
slikar.
Slikar?
Slikar! Dobrodošli!
Slikar! Izvrsno.
Jesam li poslao po slikara?
- Ne, gdine.
Nema veze.
Ja sam gorljiv slikar takođe.
Zovem to
"Le Matin de Merivel I'Automne."
Šta mislite, iskreno?
To je izbočina.
Možda je to prava reč.
Ali za mene je to više nezaboravan prikaz
svih boja koje imam u parku.
Ne smete nikome pokazati ovu sliku.
Mislim da je trebate spaliti.
- Oh.
Merivel, gdin Finn je došao
sa komisijom.
Komisija!
Od koga?
Robina Hooda?
Robin Hood? A, da.
Kako smešno.
Sada, ako smem, ovo pismo naređenjea
da sledeća komisija koju čine Elajas Finn, ja,
napravi častan i prekrasan
portret Lady Merivel.
"Izvrsno slikanje će gdinu Finnu
omogućiti maleni kutak na dvoru."
Pa, vidite,
nije Robin Hood... već kralj.
Hoćemo li poći?
Moj zatvor je gotov.
Kralj želi da se vratim.
Anđeli.
Kralj mi je često govorio kako
ne trpi anđele.
Ja ne bih svoju budućnost temeljio
na ovome, za vas oboje.
Zašto ne, Merivel?
- Komisija je od kralja.
Moja dragi Flinne...
Ne, Finč...
"Finn".
Mnogim portretima
komisija je bio sam kralj,
i većina jadnih umetnika još
čeka da bude isplaćena.
Da, pa, moraćemo sliku
napraviti neodoljivom.
I, Celia, čini se da nema spomena
o tvome povratku na dvor.
Ali zašto bi onda zatražio moj portret?
- Suvenir, možda.
Pismo, gdine Robert.
Od kralja.
Ako smem!
Šta kralj govori o slici u pismu?
Ništa.
Umetnula bih mu neku poruku,
ali ne znam što bih rekla.
Celia, ako se sad ne spremim za odlazak,
neću stići u London pre jutra.
I mi oboje znamo da kralj na
kašnjenje gleda kao na izdaju.
Merivel.
Jesi li to ti?
Ja sam.
Ustvari to sam ja, Veličanstvo.
S vremenom si se promenio,
Merivel.
Kao i kod mnogih mojih ljudi, neki
vitalni deo tebe čini se da spava.
Nešto je stiglo,
Merivel.
Nešto što će te verovatno
probuditi iz sna.
Kuga.
La peste.
Deptford, četvero ljudi je umrlo.
Proširiće se.
Neki od nas će biti pošteđeni a
neki će umreti.
Ali svi ćemo se probuditi.
Dođi, Merivel.
Moramo o mnogočemu popričati.
Vidiš, započeo sam
radom na ovoj krastači.
Hoćeš li mi pomoći da je otvorim?
Da, ako želite, Gdine.
Da, želim, Merivel.
Pozvao sam te da popričamo o
tvojoj ženi.
Pribadača, Merivel.
Kad sam te oženio s njom,
bilo je to da je sakrijem od
pogleda moje ljubavnice, Lady Castlemaine.
Sada, promotri sjaj creva.
Kao dragulj je.
Možeš onda zamisliti moj bes
kada mi je naređenjeila
da okončam svoju aferu sa Lady Castlemaine
i takođe da raskinem
sa određenim glumicama iz kazališta.
Zato sam je prognao u Suffolk.
Sada je veći deo mene neobično
osjetljiv na njeno odsustvo.
Kraljevska alatka maše uokolo
u potrazi za njom.
Ona je vešta i pohlepna što se
tiče tih stvari
Merivel, želim da impresioniraš Celiu...
da bude zadovoljna sa onim što ima.
Reci joj da mi dođe u pokori i
imaće sve ponovno:
Njenu kuću, sluge, novac i kralja
u svojoj postelji s vremena na vreme.
Čeznem za njenim pokajničkim povratkom
kada portret bude gotov.
On sporo slika,
Vaše Veličanstvo, i sa anđelima.
Šta je slika bez anđela?
Tačno, Gdine.
Neka ovo bude jasno, Merivel:
Očekujem je u svom krevetu kada portret
bude gotov.
Kralj neće davati obećanja u vezi
bilo čega.
Ali morao je nešto da kažete.
Izrazio je želju da ostanete na Bidnoldu...
dok ne postanete svesni promenjive
prirode stvari.
Ali što on kaže, koliko će ovo trajati?
Mjesecima? Godinama?
Zar da ostarim i da moja ljepota
i sve ono što ga je nekad zadovoljavalo
da nestane?
Siguran sam da to ne namerava,
ali stavio je ovu stvar u vaše
i moje ruke.
U vaše ruke?
Da.
Jer ja ću prosuditi kad ste spremni.
I kralj je obećao redovito mi
pisati o ovome.
A kako bih ja to postala "mudrija"?
Preporučio je, možda, da zajedno...
usavršimo talent za muziku.
Upravo stigoh, gdine.
- Vil, trebaš nešto učiniti za mene.
Bilo što, gdine. - Morate
mi krivotvoriti pismo od kralja za mene.
Gdine.
I, kralj ne spominje datum
dokad bih trebao završiti sliku?
Moj dragi Finč.
- "Finn."
Čini se da ga slikanje baš i ne zanima
osim što stalno sumnja u te anđele.
Zato mi se čini da se Njegovo Veličanstvo
oduševljava glazbom.
Mi smo svi puki samotnjaci.
- Mmm! Prawns, da.
Ne, ne, "samotnjaci."
"Samotnjaci"!
Merivel, buđenje.
Moram ti nešto da kažete.
Celia!
Ptica je bolesna.
Ptica. Oh, ptica!
Molim te, moramo nešto učiniti.
Ptice mi nisu baš specijalnost...
Ali, Merivel, ona umire!
Merivel, zašto si se prestao baviti medicinom?
Kada sam upitala kralja zašto me
oženio za takvu budalu,
rekao je da imaš dar iscjelivanja.
Možda bih trebao ostati.
Trebamo se zajedno brinuti za pticu.
Da, volela bih.
Mrtva je.
Zar se ne izlažete velikom riziku?
Krivotvorenje kraljevskog pečata
se kažnjava vešanjem.
Volim je, Vil.
Moram učiniti sve što mogu...
da sprečim završetak portreta.
Gdine Robert?
Siguran sam da je vaša žena duboko
potištena
zbog gubitka svoje omiljene ptice.
Neutješna, bojim se.
Šta je sigurno i vas ražalostilo.
Naravno.
Učinio sam sve što sam mogao.
Sir Robert, sada kada je slika
gotovo dovršena, smatram da mi
je dužnost zahvaliti vam se na
gostoprimstvu tokom mog boravka ovde.
Že- že- želja da završim svoje delo
možda me učinila ne baš idealnim gostom.
Za to se ispričavam.
- Nema veze, Finn. Nema veze.
Ja to razumem bolje od
iskušenja da dvoru.
Gdine Robert.
Mogu li biti izravan s vama?
Tijekom mog boravka ovde,
primetio sam
da se određena veza stvorila...
između vas i Lady Merivel.
I da ste možda...
iako se ona značajno zagrijala...
nesigurni kako dalje.
Možda da ja započnem diskusiju s njom,
njena prirodna sramežljivošće
možda popustiti?
Moj Bože, to je vrlo komplikovana
situacija.
Ali možda je to dobra ideja.
Mislim. Pa, učiniću što mogu.
Ja ću se, naravno, ponašati
vrlo profinjeno.
Merivel!
Pričao sam sa Lady Celiom,
i moj dojam je...
da će vaš korak napred biti primljen
sa dobrodošlicom.
Venera! Neobično blješti!
Dobar predznak. Venera kao
najblještavija zveza predvečerja
i vladajući planet zemaljske ljubavi.
Priđite i pogledajte.
Ovde. Ovde.
U pravu si, Merivel. Stvarno
je prekrasna zvezda. - Da.
I smješka nam se odozgo.
Blagoslovljeni smo.
Merivel?
Merivel!
Ne!
Ne! Ne!
Celia, ne smeš više misliti
na kralja.
Ako te se još nije zasitio, uskoro hoće.
U krivu si, Merivel.
Kralj me želi natrag.
Misliš li da će prekinuti svoje afere sa
kazališnim glumicama? Nikada.
On je ljigava riba!
On se ne može držati ni čuvati.
Ja sam vaš muž, i sve što tražim je
da mi dopustite da vas volim.
Upravo je stiglo sa dvora, gdine.
Gdin Finn nas je izdao.
Uputiću se na dvor ujutro.
I, Vil, spremi ananas.
Ponijeću ga kao dar kralju,
iako se bojim da...
Šta, gdine?
Da takva ponuda neće biti dovoljna.
Merivel!
Ovo je moj novi plan za naš rodni grad, Merivel.
Da, dođi, Merivel.
Pogledaj kako je Fleet Street
izravnan.
I tu je jedan izravan pogled od Ludgate Cirkusa...
pokraj Svetog Paula
na kraljevsku burzu.
I tu je još jedna ulica od...
od Smithfielda uz reku...
gde će se možda izgraditi
pristaništa manjih kompanija...
uz dokove reke Temze.
Sve za ljepotu, ukrašavanje i
komfort grada.
Sedi, Merivel.
To je hrabar novi plan, Gdine.
Sada, imam...
Sećaš li se da smo jednom
zajedno planirali, Merivel?
I u tom planu, ljubav nije bila
zatražena od tebe.
Zapravo, to je bila jedina stvar
koja ti je bila zabranjena.
Ignorirajući što smo se dogovorili,
izletio si iz raja.
Iz raja?
Pa, da.
Koja je tvoja uloga sada?
Nisam se nameravao zaljubiti u Celiu.
Ne znam kako se to dogodilo.
Dogodilo se jer si dopustio da
se to dogodi.
Pokušavajući biti stvar za koju si zadužen
pretvarajući se da jesi,
postao si mi beskoristan.
Oduzimam ti Bidnold.
Šta ću učiniti?
Šta si pre radio?
Bio sam... radio sam kao lekar.
Da.
U bolnici.
Pa, možeš se vratiti starom poslu.
Ne mogu!
- Zašto ne, Merivel?
Jer se bojim.
Tačno.
Doviđenja, Merivel.
Neću da kažete zbogom,
jer ko zna,
možda u budućnosti, istorija ti
namjeni drugu ulogu.
Vaše Veličanstvo, odveli ste me
sa Kraljevskog sveuilišta,
dali mi svoje pse da se brinem o njima,
voleli me zbog moje budalastosti.
Ne, Merivel.
Volio sam te zbog tvoje veštine,
zbog toga što je u tebi bilo...
i svetla i tame.
Ali sada, tvoja veština je nestala...
i ti si jedna budalasta, trepereća masa.
Kuga dolazi,
Merivel,
i kuga budi ljude iz sna.
Znaš, u svom vremenu na Bidnoldu...
neobično si mi se svideo.
I... ako to smem da kažete, i vi
ste se meni svideli.
Sad ideš kod gdina Pirsa
i kvekera, gdine?
Nemam gde drugde.
Kako mogu pomoći, prijatelju?
Došao sam posetiti prijatelja, Pirsa.
Ti si sigurno Robert.
Uđi, molim.
Daniel!
Džon je rekao da ćeš jednog
dana biti voljan pridružiti nam se.
Je li?
- Daj malo zobi za konje.
Ne nameravam dugo ostati.
Mrzim stanovati dugo bilo gde.
Robert!
Pirs! Pirs!
Džon.
- Džon?
Ovde u Whittleseau,
Ja sam Džon, a ti Robert.
Obavezan sam, posle svih tih godina,
imati poteškoća s tim.
Hajde. Maknimo te sa kiše u
tvoju sobu.
Nije veća od mojeg ormara za robu.
Ovde prednost dajemo drugim
stvarima, Roberte.
Kada sam uvideo tvoj život u luksuzu
na dvoru, ja...
pa, molio sam se da se makneš odatle.
A ipak sam to neobično volio, Pirs.
Ovo je naš novi prijatelj Robert.
Ovo je Ambrose,
Daniel...
i naše drage sestre,
Hana i Eleanor.
Robert je dobro obučen da nam pomogne.
Kaže da je zaboravio medicinu,
ali ja znam da nije.
Jesam. Nažalost, jesam.
- Ne.
Pa, u biti, vredno žaljenja...
- Dosta.
Gospode, pošalji svetlost da
pokaže Robertu put.
Dragi Isuse, budi sa Robertom.
Bože na nebu,
uzmi Robertovu ruku.
Badi na njegovoj strani.
I kad noć dođe, budi na njegovoj strani.
Amen.
Zatvorenici su smješteni u nizu
ambara.
Ovo je muški ambar.
Kod žena, invalidi šiju
platno za jedra.
Čuvari nikad ne smiju sami
ući.
Da, svakako razumem.
Ovo je upozorenje.
Sada je ovo naš posao.
Ali kako je ludilo zaokupilo
toliko ljudi?
Na stotinu različitih načina.
Ludilo je brat i sestra nesreći.
Siromaštvo and odbačenost
su glavni uzroci.
Ovo je Robert!
Došao je pomoći nam u našem poslu.
To recite sami sebi
i neka vredi jer je on
tvoj prijatelj.
Robert.
- Robert.
Imamo ovde jednu mladu Irkinju
...Ketharine.
Jedne noći napustio je je muž.
I sada ne želi spavati.
Jeste li vi još jedan čovek
koji će mi učiniti nepravdu?
Ketharine, ovo je naš novi prijatelj
Robert. Neće ti nauditi.
Crvena sada može, kada je prošla
obruč, nastojati izbaciti crnu.
Možemo li ovde igrti malo kroket?
Ne. Ne. Vidokrug
obruča kroketa
pobudeo bi u Džonu izuzetnu
reakciju.
Šta to ona radi?
Ona to zove svojim korakom odlaska.
To je neka vrsta plesa?
Zdravo, Robert.
- Zdravo.
Svaki čovek na svetu ima svoj
korak odlaska.
Ako je moj muž bio mali čovek,
ne bi bio u mogućnosti otići.
Bio je to div od čoveka.
Napravio bi ogroman korak
preko mene dok bih spavao.
Kralj je takođe, kada bi hteo
otići od budala koje su mu dosađivale,
usavršio korak odlaska do
koraka nedostižne elegancije.
Pogaži mi onda korake.
Ovako otprilike...
Ne mogu.
Moje oponašanje je loše.
Ove cipele ne valjaju, i...
Ali i ti si muškarac. Zar ti
nemaš svoje korake?
Ne. Drugi ostavljau mene.
Ludilo je vražja tvar koja se
prelijeva.
Može mu se ugoditi jedino krvlju,
povraćanjem ili fekalijama.
Zar se ne oseća gnjev
u vazduhu?
Vidi. Sada je tiha.
Naravno. Izgubila je puno krvi.
Zar stvarno misliš da je
krvarenje neophodno?
Nadam se da će tako zaspati.
To je najbolje za nju.
Zar ne postoji drugi način?
Roberte, nisi video prirodu
njenog ludila.
Onda noću šeta gore dole, vičući
i plačući.
Šta viče?
- Da nije luda.
Možda nije luda.
Već dva puta je pokušala sebi oduzeti
život.
Da nije to očaj?
To je ono što što bi ti i ja osećali
kada bi bili zatvoreni sa ludakom.
Zašto trgaš svoju odeću?
Pravim prozore za svoje članove.
Odjeća me zaslepljuje i moram
stalno paziti,
Da ne bi neko opet
došao i povredio me.
Ovo je za tebe.
Ogrtač.
Da ti bude udobnije, kako
ti činiš svojoj lutki.
Robert.
Buću kratko sa strane.
Zašto se bojiš zaspati?
Jednom sam zaspala...
ali zlo u meni je bilo budno.
I ja sam ispustila moju
malu devojčicu.
Tvoju kćer?
Moj muž je bio engleski vojnik.
Iz Cromwellove vojske.
Bio je dobar prema mojoj porodice.
I bila sam skroz mlada.
I lepo sam izgledala.
Je li te on odveo u London?
Dobili smo devojčicu i živjela je
tri godine.
Volela je gledati brodove.
Gledali smo reku i ona je
gledala nas...
dok jednog dana nisam zaklopila oči
i ona se utopila.
Uvek moraš biti pažljiv, Robert.
Nemoj spavati.
Pazićemo jedno na drugo.
Možeš zaspati.
ja ću prvi paziti.
Ne mogu.
Preko mora,
u zemlji Mar...
postoji dolina gde su sačuvane
sve izgubljene stvari na Zemlji.
Izgubljena kraljevstva,
izgubljena bogatstva,
izbubljeni sati,
izgubljene ljubavi.
Ljudi odlaze tamo da otkriju svoje
izgubljene dane i djela.
I često ostanu iznenađeni kad naiđu
na izgubljeni razum.
Jednostavno zato što im nikad ne bi
nedostajali.
Roberte, ako si bio previše
pažljiv prema nekome,
bićeš viđen kao manje pažljiv
prema ostalima.
Pomogao sam joj da zaspe. Možda
smo blizu njenog izlječenja.
To zvuči pomalo arogantno.
Izlječenja ne izvodimo mi.
Samo Isus to radi.
Mi smo samo Njegovi posrednici.
Ali zar mi, kao Njegovi posrednici,
ne možemo brinuti o sebi?
Zar ne možemo steći iskustvo
i pomoći pri izlječenju?
Kada sam bolestan, potražiću
usluge lekara da mi pomogne
da se izliječim.
A poludeli čovek, naprotiv,
ne bude doveden u ludnicu ili bolnicu
dok bolest već nije napredovala.
Za sve njih postojala je prošlost.
Kada nije bilo ludila u njima.
Mi bi trebali pokušati pitati
svakog od njih
da se pokušaju setiti kako
je to bilo pre.
I vratiti ih u to vreme.
Možda ako san vrati Ketharine
u njeno vreme,
u vreme radosti
i tako uspijemo otkriti
tragove koraka prema ludilu.
Ovde, odmah ispod površine,
mogla bi biti izlječenja
plesom i smehom.
Vidim Danijela kako pleše
tarantellu.
Vidim žene kako plešu sretne
poput male dece.
Vidim... Vidim...
sve stvari izgubljene na zemlji.
Robert!
Ovo nije predstava.
Znam to!
Ali ne možete isključiti radost,
jer je to put prema ludosti.
I sve ovo...
je došlo do mene od Lorda...
Sumnjam.
Danas, umesto hodanja oko drveta,
plesaćemo.
Ili skakati. Ili galopirati. Bilo što.
I vaši čuvari će plesati s vama.
Ovo je brzi ples...
pa zašto se ne biste okretali
i plesali?
Zdravo, Robert.
Jedan, dva i tri i četiri.
Da! Da!
Pleši sa mnom!
- Ne mogu.
Robert ne može, jer svira.
Možda vas
Džon zamoli za ples.
Zašto ova muzika nije oduvek
bila uz nas?
Džon?
Džon.
Robert.
Mjesec dana,
a ovo govorim samo tebi i nikom
drugom, osećam da imam simptome.
Prvo se moraš odmoriti.
Samo onda, Pirs, mogu ti
dati recept za lek.
Džon.
- Ah, Džon, onda,
ali nećeš biti ni jedno ni drugo
ako dozvoliš sebi da umreš.
Ne mogu ostati u krevetu, imam
puno posla...
Nemoj me živcirati!
Zar ti nisam sto puta dozvolio
da upravljaš sa mnom otkad smo
se upoznali i činio sve na tvoj
predlog?
Jesam. Zato ni ne pomišljaj
suprotstaviti mi se!
Šta ćeš mi propisati?
Sirup od ruža da ti ugrije krv i
ublaži kašljanje.
I tople obloge za glavu.
A za sluz u plućima?
- Salmijak.
I balzam.
Da, pokušaćemo razna otapala
u kipućoj vodi za inhaliranje.
Sve ti se vraća, zar ne, Robert?
Pravo znanje u pravo vreme.
Možda.
Videćemo.
Pričaj mi još priča iz zemlje Mar.
U šumi su živjele velike porodice
jazavaca.
I ljudi su im voleli donositi decu
da ih vide.
Deci je rečeno ako su vrlo tiha,
moći će ih da vidite.
Koliko ja znam,
nikad nisu dovoljno tiha.
Ovo će biti naše mesto sastanka.
Da.
Čekaću te.
A ti ćeš doći po mene.
Hoću.
Merivel?
Zašto si izašao?
Kad ne mogu zaspati, ponekad
prošetam na svježem vazduhu.
Pogledajmo.
Ti goriš.
Nazvao si me Merivel.
Od ove groznice...
zaboravio sam tvoje drugo ime.
Robert.
Robert. To je.
Ono čega se sećam je da sam
svedočio srcu koje kuca.
Da, sećam se.
Stavio si ruku unutra i dotaknuo
ga, ali ja nisam mogao.
Sećam se.
A opet, čovek nije ništa osetio.
Ne, nije osetio ništa.
Molim se za mene da možda postanem
muškarac i ne osetim bol.
Hoću.
Znači nije kuga?
Ne. Njegova pluća
Jaka sušica.
Pomolimo se za našeg Džona...
da njegove patnje budu manje.
Ostani sa mnom.
Bol je manja kada ostaneš
sa mnom.
Blagoslovljeno ime Božje...
od ovog vremena, nadalje sve
do večnosti.
Od izlazećeg sunca...
pa do zalaska istog,
hvaljeno ime Božje.
Muči me što ću ponijeti u grob
toliko nepoznanica.
Radije bih da ne
pričaš o groblju.
Naravno da bi.
Otkad sam te upoznao,
postoje mnoge stvari
oko kojih bi ti volio da šutim.
Ali nikad nije bilo po mome.
Evo.
Tvoja kopija Harvija.
Ti imaš dar,
Merivele. Iskoristi ga.
Robert!
Robert je moj ljubavnik!
On je moj ljubavnik!
Robert!
Zbogom, moj prijatelju.
Kada bude pravo vreme,
Robert će nas napustiti.
I sa sobom će istorijai Ketharine.
Zašto?
Zato što ona nosi njegovo dete.
Zbogom, Hana.
- Zbogom, Robert.
Zbogom, Ambrose.
Sada me nikad neće naučiti kroket.
Jesi li zadovoljna sada?
Zašto ne bih bila?
Hoćeš li biti kveker sve do Londona?
Znaš, u Irskoj,
čovek koji ima konja, kola
i knjigu koju zna pročitati je
dobar ulov u zemlji.
Pa, možda kada zapalimo kola,
pojedemo konja, obrišemo guzicu
sa knjigom,
možda ćemo biti upoznati s onim
što smo ulovili.
Nađi damu.
Ona je ovuda, ona je onuda,
traži je posvuda.
Ona lebdi u vazduhu.
Gde je ona?
Nađi damu.
Na to bih ja stavio šest penija
da sam igrao.
Ovo je naša prilika za zaradu.
- Ovo je tvoja šansa
da budeš ostrižen kao ovca.
- Pozdrav, prijatelju!!
Nastavi ili ćeš ostati bez gaća.
Hvala, ali ja nisam jedan od tvojih
irskih neotesanaca iz močvare.
Imam nekog iskustva u poslovima
s ljudima.
Moramo imati novca.
Ima novca u mojoj suknji.
Sara!
Ona je jednostavna.
Mi smo doktor i pacent.
Ja sam doktor.
Pokaži mi karte.
Nađi damu.
Sve sam izgubio.
Ne baš sve, gdine.
Ne mogu. To je bio dar od kralja.
Šteta.
Još jednom.
"Gdin Robert Merivel.
vlasnik Bidnolda."
Pokaži mi karte.
Nađi damu.
Ona je ovuda, ona je onuda,
traži je posvuda.
Nađi damu.
Neee!
Oh, opet sam je naljutio.
Ah, zlato!
Teško kao kokošje jaje protiv
svega što je izgubio.
I doručak.
- Ona je jednostavna.
To je zlato.
Izjednačeno, onda.
I doručak.
Sramota. Opljačkati
blesavu devojku.
To nije lepo, Robert.
Nađi damu.
Ne!
Ha!
Ali, kako?
Jednostavno.
Ima li koga?
Jednom sam živio ovde.
Stavi ruku na moj trbuh.
Bojim se da bi se moglo nešo dogoditi
što bi ga moglo odnijeti.
Sagradićemo mu veliku snažnu
tvrđavu u zemlji Mar,
i staviti ga u najviši toranj
gde će biti sigura
Gde neće osećati zlobu ovog sveta;
planiranje, ružnoću.
I kada bude prolazio kroz
dolinu izgubljenig stvari,
ništa njegovo neće biti izgubljeno.
I nazvaćemo ga Džon.
Niko ga neće moći uzeti.
Ne ulazite, gdine
Došao sam u potrazi za poslom.
Ja sam išao na koledž.
Bolnička soba je pogođena,
a kada se to dogodi,
svi ljudi su unutra u karanteni
na 40 dana.
I zdravi i oboljeli?
- Svi zajedno.
Šta se događa?
Ostavimo ih. Uglavnom umru.
Šta je sa liječnicima?
Svi su utekli. Liječnici se
sada preziru.
Možda vam se to sviđa, gdine.
Liječnici su ih nosili da bi
očistili vazduh od kuge.
Pa, možete je zadržati.
Liječnik koji je je nosio
ne dolazi više ovamo.
Ni igde ide.
Ni diše.
Džon.
Ti imaš dar, Merivel. Iskoristi ga.
Za dete.
Zašto ostaješ sa mnom?
Jer je dete skrojilo našu
sudbinu.
Znam da me ne voliš kao što
si volio druge.
Um, možda ja ne prepoznajem ljubav.
Ja nisam mudar čovek
U zemlji Mar,
koja leži iznad Afrike...
Da ti pomogne da zaspeš.
Moraš spavati, Robert,
ako ćeš liječiti istale
kao što si mene.
U redu je.
Možemo samo čekati i moliti se.
I onda, ako se izmakne?
Onda se samo jedna stvar može učiniti.
Ketharine. Ketharine.
Dijete je veliko.
Ne možeš ga istiskati.
Može li se išta učiniti?
Moram zarzati u utrobu.
Ali ako to učinim, izgubiću tebe.
A ne želim te izgubiti, Ketharine.
Moraš spasiti dete.
Zar se ne bojiš?
Bojim se da me napuštaš.
Ništa drugo.
Badi sa mnom sada, Pirs.
Pomozi mi.
Drži meso...
dok ja lagano budem dizao dete.
Ketharine.
Ketharine!
Ništa više ne mogu učiniti.
Gdine!
Robert.
To nije Džon, to je naša mala djevočica.
Nazvaćemo je Margaret.
Margaret.
Volim te, Robert.
Volim te
Čuvaj je.
Hoću
Zemlja zemlji, prah prahu,
u bezbednosti i nadi do večnog
života...
Gopodin, Isus Krist
koji će...
Pišem ti ovo, draga Margaret,
da ti kažem nešto o mom životu.
Štagod je dobro u njemu dugujem
dvoje ljudi...
koje nisam mogao spasiti.
Tvoja majka te volela i dala je
svoj život za tvoj.
Ona je bila najhrabrija osoba
koju sam upoznao.
Najstrastveniji je bio moj
prijatelj friend Džon Pirs.
Sada znam da se moram vratiti
na posao u bolnicu,
i preuzeti ulogu koja je
uvek bila za mene.
Sredeo sam da se bruni za tebe.
Jer ako se razbolim, neću
se vratiti.
Ali oni su vezai za krevet.
Već zaraženi kugom su vezani...
da ne bi išli na ulice kao luđaci
i zarazili ostale ljude.
Ali bolesni i zdravi moraju biti
odvojeni!
Otvori!
Ne mogu, gdine
Proklamacija. Kuga!
Onda ću ja otvoriti.
Bolesni i zdravi su u karanteni
zajedno.
Ako ih razdvojim, mnogi životi
biće spašeni.
Kome moram biti zahvalan na
ovoj dobroti?
Jednom Džonu Pirsu.
Bolesne ne mogu izliječiti
Ali moja pojava među njima
možda probudi neku nadu.
Strah je naš najveći neprijatelj.
A nada naše najbolje oružje
protiv bolesti.
Zamijenili su me za Džona Pirsa.
Pogreška kojoj sam ja pridonio.
Dopuštam im da nastave u čast
mog prijatelja.
Dr. Pirs.
Izvrsno.
Evo ga.
Mary će ti pokazati izlaz.
Margaret.
Doktore Pirs.
- Ko zove?
Pirs.
Stavljam je u vaše ruke.
Upotrijebi bilo koji lek.
Sve što smatrate primerenim.
Zašto su mi poslali drugog doktora?
Morate imati želju za životom,
Lady Celia.
Ne.
Ne u ovako jadnom stanju.
Recite mi, Doktore,
zašto je tako da oni koje
volimo...
ne uzvraćaju nam ljubav?
Jednom sam volio ženu koja me
nije volela.
Ipak sam verovao da jeste.
Zar je nemoguće...
pogrešiti i osećati se nevoljenim?
Ja sam jedna od mnogih. Znam da
nemam posebno mesto u kraljevu srcu.
Kralj vas voli, Lady Celia.
Zašto bi on vama otkrivao takve
detalje, a ne meni?
Nije mi ništa rekao, ali ja sam
prepoznao u njemu osećaje...
koji su i meni bili poznati.
Kako bih to mogla shvatiti?
Običavao sam gledati zviježđa
da dobijem neko objašnjenje
u misterioznim trenucima
mog života.
Ali zvezde drže samo deo odgovora,
Lady Celia.
Sada gledam na sebe kako su
me videli oni koji
su me voleli zbog onoga što jesam.
Sada znam da imamo moć
oblikovati svoju sudbinu.
Vaš glas mi se čini poznatim.
Možda iz nekog drugog razdoblja
mog života, iz detinjstva.
Da.
Možda kad smo bili deca.
Gdine, upoznat sam sa
mnogim simptomima kuge.
Lady Celia pati od druge bolesti,
groznice,
koju liječim i od koje će se
oporaviti.
I još nešto...
Ona nosi dete.
Dobri doktore,
ja sam više nego sretan.
Ali još uvek je zaokupljena
melankolijom.
To se može umiriti samo ljubavlju.
Verujem da vas razumem.
Verujem da da.
A sada morate maknuti kapuljaču...
da vas upoznamo.
To, ako mi Vaše Veličanstvo dopusti,
ne mogu učiniti.
Samo se nadam da sam bio koristan.
Veliki deo grada je u požaru.
Veslač!
Idi unutra!
U redu.
Moram naći svoju kćer.
Sada, idi bliže!
Zar nisam blizu Cheapsidea?
- Spasite se, gdine.
Cheapside je nestao.
Gde sam?
- Miči se od mene!
Koja je ovo ulica?
- Ne znam!
Margaret!
Neko je tamo.
Gde sam?
Vratili ste se u Bidnold.
Vil.
Sećam se putovanja.
Mislim da ne, gdine.
Prespavali ste većinu puta.
Pronađeni ste 15 milja odavde.
Zaglavljeni ispod drveta.
Margaret?
Nema glasa od Margaret?
Gdine?
Volio bih da ste je upoznali, Vil.
Imao sam kćer.
Najljepšu malu kćer.
Osetio sam kao da me je prošlost
nadvila u trenutku.
Bojim se da sanjam.
Ne, Merivel. Vi ste budni.
Lejdi Celia se oporavila.
- Bila je bolesna, gdine?
Da, i ja sam verovao da vaš kolega,
određeni Džon Pirs, je
bio zaslužan za njen oporavak.
Ipak, Celia
misli drugačije.
I njene sumnje su potvrđenje...
kada je žena došla noseći
vrlo malo dete...
tražeći jednog...
Roberta Merivela.
Vaše dete, verujem.
Merivel.
Ja nisam pogrešio, zar ne, Merivel,
o vašoj ljubavi prema ovom mestu?
Ne, Gdine. Ovde su u Bidnoldu određene
kombinacije boja
za koje verujem da ne postoje
nigde drugde u svetu.
Da.
Da, vaš čovek Gates rekao nam je...
da ste se vratili kući.
Moja kuća, gdine?
Da.
Dajem vam Bidnold...
dok moja vladavina ne okonča
i dođu druga vremena.
Šta vam je dano, to vam je vraćeno...
zauzvrat života koje ste spasili...
i čoveka koji ste postali.
To je vaša kuća, Merivel.
I ja vam je nikad ne smem oduzeti.
I naručio sam vaš portret.
Biće nazvan "Doktor".
Vatra je u svom besu uništila
veliku kugu.
Nesreća možda ostavlja
neočekivane molitve,
ali nijedna nije draža od tebe,
moja draga Margaret.
Vratiću se u grad raditi
kao doktor,
i ponovno sagraditi Kraljevsku bolnicu.
Zvijezde koje su me nekad
zbunjivale...
sada mi osvetljavaju čisti put,
da kroz istinu putujem svih ovih dana.
Gde sam upoznao ono što je
došlo i ostalo iza mojih jada.
Ali ja i dalje putujem...
Subtitle by: Mixal:- )
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-