Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TALAS
London Stansted
je aerodrom bez pušenja
a pušenje je jedino dozvoljeno...
..Prođi svetlo.
To je ovde.
Slatka, slatka, slatka.
Da...
Dođi do mene.
Odlično, to je ovde.
Ruke sa strane,
daleko od struka. Savršeno.
Ako idete do mog kolege, idite tamo...
Samo na ovu stranu. Hvala.
- Imaš li nešto u džepovima.
- Da.
- Neki oštri predmeti?
- Ovo i ovo.
U redu.
..moj kolega tamo.
- Oh, izvinite!
- Izvinite.
- Hvala.
- To je u redu.
Oh, izvinite!
- Stanite tamo na trenutak.
- Da.
- Smeta vam ako vas pretražim?
- Ne. Izvolite.
Podignite ruke.
Izvrsno. Dođite do mene.
- U redu, možete da idete.
- Da.
- Uzmite vaše stvari.
- Dođite napred. Da.
- Hvala.
- Stavite nogu na označeno mesto.
Sjajno. Drugu. Odlično.
Ruke pored sebe, kao na slici.
Noge na označeno mesto, molim.
Da li imate nešto u džepovima?
Ruke sa strane.
Odlično, stanite mirano.
U boks. Hvala.
Džozefe, dolazi jedan sa cipelama.
Džozefe.
Dole do mog kolege.
Stanite ovde, gdine.
Imate li nešto u džepovima?
- Oštre objekte?
- Imam kartu.
Imate li nešto u džepovima,
neki oštar predmet?
Ja, ja slabo pričam engleski.
Moram da vas pretražim, gdine.
Ruke gore. Ruke napred.
Pretraga.
Možete li da skinete cipele?
Skinite cipele. Skinite cipele.
Izvinite,momci, dođite napred...
U redu, prođite.
Pođite za mnom.
Moram da vas pretražim.
Dobro, ruke napred...
Ne, ne, ne, ne, ne, ostavite vaše cipele.
Nisu važne vaše cipele.
Stanite ovde.
Gospodine, još uvek imam aktivaciju.
Moraću da pozovem svog pretpostavljenog.
Moram da obavim privatnu pretragu.
Moj avion poleće,
ja, ja kasnim, ne razumeš?
Moja sestra čeka, molim...
- Ne, ne, ne.
- Ja, ja, ja moram da idem! Molim, molim!
Ne morate da skinete košulju, gdine.
Ne morate da ...
Kurac!
Izvinite.
Pretražiću vas sada, gdine.
Ne, gdine, ne morate da stavite ruku...
U redu, gdine, možete li da se okrenete?
Izvinite.
U redu.
U redu je.
Ali njegov televizor je tako velik,
bilo je kao da je Sahara u dnevnoj sobi.
Tehnologija koju imaju ovih dana
je neverovatna.
- To je neverovatno.
- Oh znam.
To je smešno. Već nedeljama pokušavam
da povežem laptop sa TV.
Pa, zašto moraš da povežeš
svoj laptop sa TV?
Da moja ćerka može da gleda
sve svoje filmove
i napravila sam
malu projekciju slajdova.
To je lepo.
..o svim njenim fotografijama
od rođenja do sada.
Pa, ona ima, kao,
mali proces odrastanja,
sa, kao, njenim muzikom u pozadini.
Tek sam ga kupila,
otprilike pre pet ili šest nedelja.
On samo neće da prepozna uređaj.
Ne znam koji se đavo dešava.
Da, oni postaju komplikovaniji, zar ne?
- Nisam upoznata s tehnologijom.
- Mm.
Da li si pojela pola torte?
Da!
Da li neko želi da pojede ovu tortu
ili ću postati debela kučka?
- Ne jedi tortu od šargarepe.
- Džozefe, da li želiš malo.
- Da.
- Da, uzeću malo.
Ja to ne bih jeo, druže.
To je klozet, ta torta je klozet.
- Šta?
- Šta?!
Da, to je apsulutni klozet.
- To je sirotinjska torta.
- Zašto je zoveš klozet?
Torta od šargarepe je sirotinjska torta.
To je najusranija torta koja postoji.
- Meni se sviđa.
- Ko, ko ima rođendan?
- Kurac ga znao.
- Ja nemam.
Kurac ga znao.
Molim, obaveštavamo vas da se
vrata voza mogu zatvoriti
30 sekundi pre polaska.
I dosta je i od tebe, druže.
Ne želim da ovo eskalira, molim.
Izvinite.
Ovo su usranija sedišta
nego što vi imate.
Oni hodaju po vrhu
O2 koji ide,
„Mislim da možda govori o nama,
Mislim da sam upravo nešto čuo."
Navuci rukavice, "Da, mislim da jeste."
"Sada dobijam atmosferu."
Pa, gledaj.
Mislite da sam oslabio?
Da li je to nešto...
Hajde!
Toliko sam gladan!
Došao sam do te faze gde
se to vraća a ja poričem.
Lažem sebe o tom.
Još uvek se gojim.
Ne znam zašto to radim sebi, lažem sebe.
Bukvalno, samo nekako idem,
„To izgleda dobro.
"Šta ima za doručak?"
Kurac.
- Ovde dole, gospodine.
- Dođite ovde do mene, molim vas, gdine.
Imate li nešto u džepovima?
Nešto oštro?
Ne, samo moju olovku.
Čekajte me tamo, gdine.
Čekajte tamo sekund.
Sada, pogledajte pravo napred
i kopirajte dijagrame.
Skinite i vaš nakit.
Stavite ga u kutiju.
Kad vas moj kolega pozove, krenite napred.
Gdine, molim vas, dođite ovamo.
Gđo, dođite ovamo, molim vas.
- Gđo...
- Oh, dođavola.
Hvala.
Molim vas da idete
do gdina tamo na kraju. Molim.
Imate li nešto u džepovima?
Nešto oštro?
Imam... imam moje stvari...
Stopala na žuto...
Ja ne... Mođete da ih uzmete,
ne trebaju mi.
- Stavite ih u kutiju.
- Možete li malo da sačekate ovde?
- Još nešto?
- Eh...
- Novčanik? Ključeve?
- Da. Novčanik. Novčanik.
- U kutiju.
- Ona krvari.
Lice napred, lice prema dijagramu.
Izvrsno.
Ja ću da vas pretresem, gdine.
Da li je to u redu?
Odlično. Odstupite i stanite na stranu.
To si ti!
- Ali, kako si?
- Ja vas ne poznajem.
Oh! U redu, u redu, u redu.
Ali, kako si, ozbiljno?
Ne?
-Da li te oni, da li te teraju da to nosiš?
-Izvinite, gdine. Hvala.
To je... naša uniforma.
Sada ću upotrebiti štapić
na vama, gdine. Ruke gore.
Štapić?
- To peče.
- To ne peče.
Da, to peče!
To peče.
U redu, u redu, u redu.
Hvala.
Sačekaje samo sekund.
- I ponovo.
- To ne peče.
Ipak, dobro čitaš, zar ne?
Izvinite, gdine.
Zap, zap, zap, zap, zap, zap, zap.
Zap, zap, zap, zap, zap.
Gdine, Možete li stavite noge
na obeleženo mesto? Izvrsno.
U redu, sad možete da spustite ruke, gdine.
- Sve je u redu.
- Nemojte.
Sve je u redu. Sve je u redu.
Sve je u redu.
Ja sam, to, to, ne radi se o ljudima,
radi se o celom jebenom kosmosu.
Hm? Uskoro će biti gotovo.
Gdine, dođite ovamo...
Nemojte...
- da stavljate ruke na mene.
- Sve je u redu!
Bože, ovo je..
Ovo je lepo.Ovo je lepo.
Slušaj, ja ću sad...
Ja sad idem.
Ja sad... Slušaj, ja sad idem.
A ti pođi za mnom za 63 sekunde.
- Da, u redu? Prati me.
- Da li si dobro, Skote?
- 63 sekunde, da?
- Da, gdin tamo
u prugastom odelu, sa ćelavom glavom.
- 42, sad!
- Izvinite, gdine.
Beži! Hajde!
- Vau, vau, vau, vau...
- Ne, ne, ne. Ah!
- Smirite se. U redu je.
- Hajde! Hajde!
Smirite se. Smirite se.
Hajde! Hajde! Hajde!
Ne! Ne!
Hajde!
Šta čekaš?
Sad!
Opet padaš na putnička sranja, Džozefe?
Šta ćekaš?
- Smirite se!
- Izneverio si me!
Ti!
Hajde!
Mogu li dobijem vašu pažnju, molim?
Interna televizija
i udaljeno video nadgledanje je u upotrebi.
Brzi voz koji pristiže na peron jedan
ne zaustavlja se ovde. Molimo
udaljite se od ivice perona...
Oh, Tata...!
Hej!
Hej, malopre si me udario u nogu!
Izvini!
- Ne sviraj na mene.
- Tata.
- Ne, ne sviraj na mene!
Upravo si naleteo na mene.
Ne! Ti si!
Naleteo si na mene!
Šta nije u redu s tobom?!
Da li ćeš ozbiljno da me ignorišeš?
- Ne gledaj u njega!
- Dobro!
Tvoj drug tamo,
upravo me je udario u nogu!
Tata, da li ćeš...
Ti ne bi trebalo da voziš!
Fotografisaću te.
Tata!
Glupa žena!
Ne možeš da voziš da joj spasiš život.
Mislio sam da dolaziš u 5:22.
Da, propustio sam ga.
Mama?
Nema potrebe da urlaš!
Propustio si voz?
Da.
Izvinjavam se.
Zašto nisi nazvao?
Ispraznila mi se baterija.
Gde je on parkirao?
Ne znam.
Pohabala ti se košulja, zar ne?
Počela sam da iznosim stvari napolje.
Zatvori vrata!
Prekasno.
To je teško, tata. Pusti mene...
Skloni se s puta!
Pomeri, pomeri tu kutiju.
- Ne, ne tamo gore, Džozefe.
- Dobro.
Napolje.
I ovo!
Dobro.
Džojs, na putu si!
Kako očekuješ od mene da...?
Proketa stvar.
Želiš da ide... ovde unutra.
I to ide...
Imam uputstvo, tata.
Moraš da ukloniš tranzitne zavrtnje.
Potpuno je ista montaža
-za sve veš mašine!
- U redu.
- Doneću ti šrafciger, tata.
- Ne treba mi šrafciger.
Mislio sam da si rekao da želiš
da ti pomognem.
Pa, to je bila ideja tvoje majke.
Oh, dođavola.
Pretpostavljam da si imao proslavu...
s prijateljima, na tvoj pravi rođendan.
Odneo sam tortu na posao.
To je tradicija.
Znači, ti si već jeo tortu?
Samo tortu od šargarepe.
Tako glasno gutaš Džozefe.
Gde si parkirao?
- Tata?
- Šta?
Gde si parkirao kola?
Oh, gore na Bušmeadu.
Oh, ne!
To je trebalo da bude iznenađenje.
Biće iznenađenje.
Ne, neće.
Vrati se unutra, hajde!
Hajde, vrati se unutra i sedi!
Odlično.
Ovo je lepo, mama.
Šta si uradio?!
Dž... Ne!
Džozefe, ostani ovde.
Pazi da ti krv ne padne na tepih!
- Dođi ovamo!
- Džojs!
- Dođi ovamo! Džozefe!
- Džojs, vrati se!
- Odlazi odavde, idi.
- Ah, ostavi.
Otvori vrata...
- Otvori vrata, Džozefe!
- Nemoj da razmaziš dečaka!
Hajde, pusti me unutra...
- Džozef!
- Ah!
Alene, ćuti, ti...
Ostavi ga samo!
Rekla sam ti da ga ostaviš!
Otvori vrata!
Otvori vrata, Džozef!
- Džozefe, izađi napolje odatle!
- Ne viči!
Plašiš ga!
Ostavi ga!
Plašim ga!
Šta je on, mala devojčica?
On je moj mali dečak!
- Ostavi ga na miru!
- Molim te!
Alene! Ne idi. Ne idi.
Džozefe, vrati se nazad!
Ne idi tamo!
Džozefe!
Šta nije u redu s tvojim biciklom?
Sve je u redu s mojim biciklom.
Za koji kurac onda to radiš?
Kako je to tvoj posao?
Znaš da blokiraš uulaz kada to radiš?
I?
Svi moramo jebeno da te zaobiđemo
da uđemo unutra.
Slušaj, druže, prestani da kukaš.
- To je nedruštveno.
- Nije me briga!
A onda, moram da te slušam
kako jebeno turiraš celu noć!
A ja sam umoran.
Slušaj, samo uđi unutra i plači,
jeb'o te ja, zar ne?
Ja sam tako jebeno umoran!
- Hej!
- Da!
- Jebi se!
- Pazi šta radiš!
Šta ja  radim?
Šta radiš... dođi ovamo!
Ubijaš me, jebem te!
Da! Glupi kurče!
Sledeći voz koji dolazi na kolosek pet
biće servis u 10:34
do ulice London Liverpool.
Zaustavlja se samo u ulici
Liverpul u ​​Londonu.
Ovaj voz se sastavljen od osam vagona.
Nastavite da prolazite.
Prođite, molim, gdine.
- Možete da uđete u taj red.
- Na vaše levo, molim, gđo.
Gdine, da li želite da prođete?
Prođite, gđo.
Oh, hoćete da prođete prvi?
Evo.
Možete li staviti sve tečnosti, kreme
i gelove u priložene plastične kese?
Izvadite ih iz vašeg ručnog prtljaga
u posebnu tacnu.
Takođe skinite jakne i kaiševe...
- Skote.
- Da?
Gde je Lili danas?
- Bolesna je.
- Šta?
Na bolovanju je.
- Zašto mi to radiš?
- Šta ti radim?
Izvinite, možete li...?
Stavite sve tečnosti, kreme, gelove
u priložene plastične kese.
Izvadite ih iz vašeg ručnog prtljaga
u posebnu tacnu.
Na vaše levo, molim, gdine.
Da, na vaše levo, molim, gđo.
Da li želite da prođete,
molim, gđo?
Skinite jakne i kaiševe.
Izvinite, gđo.
Vama je samo dozvoljeno...
Ili ćete morati da ostavite predmete...
Ne, ja...
Ja.. ja nemam vremena.
Znam, ali vam je dozvoljena
samo jedna,
tako da možete da proverite jednu od njih.
Da li ima nešto što vam ne treba?
Da li ima nešto što bi mogli da bacite?
Šta se dešava, Emre?
Ova dama je samo uznemirena jer ima
dve torbe, ali je sasvim u redu.
Sve je u redu, Džozef, možeš da se vratiš.
- Nisam ljuta zbog ovoga.
- To je u redu. Ne vredi plakati.
Dozvoljena vam je samo jedna torba.
Šta imate, onda?
Šta imate unutra?
Džozefe, druže.
- Šta je ovo?
- Džozefe.
- Džozefe, šta radiš?
Druže?
- Šta je ovo? Sve je osveženje.
- Skote.
- To je ruža.
- To je ruža?
- Pa, treba vam to, stavite tamo.
- Druže, šta radiš?
- Džozefe.
- Zakopčajte to.
- Hajde.
- Emre, to stvarno... nije... važno.
Ne, jeste. Važno je.
Džinaid, uzmi Siobana.
- Hvala.
- Želimo vam divan odmor.
Produžite!
Priđite, otvorite tacnu za mene.
-Izvinite.
- Da?
Možete li da stavite to u korpu?
Stavite sve tečnosti, kreme, gelove
u priložene plastične kese.
Na levo, mlim, gđo.
Bilo koja velika električna oprema,
iPads, u posebnu tacnu.
Na desno, molim, gdine.
Gdine, prođite.
Šta radiš?
Skote, da li ti vidiš ovo?
Džozefe, koji se kurac dešava?
Šta radiš? Šta radiš?
Vidiš ti ovo?
Džinaide, šta se dešava?
On je pljunuo krv na pod…
Zatvorte to, momci.
Džozefe, Džozefe.
- Zatvori to, molim.
- Možete li da dođete ovamo, molim
Džozefe, možeš li da dođeš ovamo, molim te?
Džozef, šta izigravaš?
Znaš pravila, u redu?
Ne treba da ti ih objašnjavam, zar ne?
Možeš li ostaneš miran?
Šta se dešava?
Šta, smeješ se, zar ne?
Zašto se smeješ?
- Da li je ovo smešno?
- Ne znam, jebi ga.
Hej! Ne bacaj stvari.
- Vau!
- Ne, ne bacaj stvari.
Prska parfem na sebe kao da je u Selfridžu.
Ne znam šta se dešava sa ovim kretenom.
- Pa, čija je ovo voda?
- Nekog kretena.
Imao je krv u ustima, nešto u ustima
i ispljunuo je na pod.
- Zašto ima krvi na ovom?
- Ne znam, Sioban! Ja ne...
- Šta radiš?
- Hej! Hej!
Šta ti radiš?
- Spusti ga odmah!
- Džozefe, silazi.
- Imaj malo poštovanja za sebe, da?
- Džozef, da li me čuješ?
Gotov si, brate. Završio si.
Policija, policija. Traka osam, odmah.
- Smiri se.
- Izvedi ga napolje, Sioban.
- Ovo je smešno!
- Izvedi ga napolje!
Nastavite da dolazite, molim.
Smiri se! Smiri se!
Ostavi ga samo. Ostavi ga.
To je jedna stanica. Možda dve.
Ne, to je jedna. Definitivno...
Hej!
Oj!
Imam te na kameri, druže.
Hej! Ti ništarijo.
- Alo?
- Oh, izvinite.
Alo?
- Lili.
- Da?
Džozef je.
Džozef?
Šta radiš here?
Da, ja, došao sam da popravim tvoj teve.
Lili?
Da li si dobro?
- Ovo je tvoj laptop?
- Mm-hm.
- Da li želiš piće?
- Ne, hvala.
Došao je s kablom?
Mislim da nije.
On, on je kažu bio sa blututom.
Da. Prostije je s kablom.
Trebalo bi da je došao s njim.
Ozbiljno? Za 600 jebenih funti
i ne može da se koristi?
Bolje je s kablom.
Nabaviću ti ga.
- Uh, da li si siguran?
- Da!
Kablovi.
Uh, 4,99 funti, molim.
Izvini, druže. Ne radi.
Probaj ponovo?
- Ne, opet isto.
- Probaj ponovo.
Ne, da li želiš da probaš sa pinom?
Trebalo bi da radi.
Ubaci pin.
Ne. Greška.
Na uglu je supermarket,
peta vrata dole.
Tamo je bankomat.
Hej.
Tvoja mašina je uzela moju karticu.
- Molim?
- Tvoja mašina je uzela moju karticu.
Ah, obrati se tvojoj banci.
Progutala ju je.
- To je iznajmljena mašina.
- Usisala ju je.
To je iznajmljena mašina.
Ja ne mogu da uradim ništa.
- Imaš li ključ za nju?
- Izvinite. Ne mogu ništa da uradim.
Morate da se obratite svojoj banci,
nažalost.
- Moram da se obratim banci?
- To je najbolji način.
- Najbolji način?
- Da.
- Da li imaš ključ?
- Ne, mi nemamo ključ.
Morate da se obratite banci.
To je iznajmljena mašina.
Ne mogu ništa da uradim, gdine.
Nema načina da je otvoriš?
Nema načina.
Ništa ne mogu da uradim.
Morate da se obratite svojoj banci,
nažalost.
- Pa, izvinite.
- Moram da idem u banku.
Pogledajte samo ovaj prvi red.
Da. Da. Mlađi.
To je to... tamo dole.
Da, ovaj, ovde.
Zapravo piše da je skinuto 40 funti
a to je bilo nešto što ja nisam odobrio.
Razgovarao sam sa nekim u banci.
Ne znam da li...
- Da.
- ..i to mi je vraćeno.
Sada se ovo ponovo dogodilo.
Dakle, možete li samo...
- Mogu li da vam pomognem?
- Zdravo.
Ta mašina je pojela moju karticu.
- U redu. Da li imate neki dokument
kod sebe? - Da.
Nemate pasoš ili vozačku dozvolu?
Ne, ne vozim.
Ne mogu ništa da uradim za vas
bez ikakve ispravne identifikacije.
Rekli su mi da se obratim banci.
- Da li radite onlajn bankarstvo?
- Da.
-Onda možete da naručite novu karticu tamo.
-Da ti dam moju lozinku?
- Ne. Samo vi možete da uradite to.
- A moj poštanski kod?
- Samo vi možete da uradite to.
- Meni stvarno treba 4,99 funti odmah.
Izvinite, gdine, ne mogu da uradim to.
Mogu da ti dam moju lozinku
i moj poštanski kod.
Bojim se da ne mogu da uradim to, gdine.
Ne prihvatamo železničke kartice,
samo pasoše i vozačke dozvole.
Ja samo... Ne mogu čak...
Kurac!
Trebalo bi da te pregazim
sledeći put, druže!
Koji kurac mnisliš da si ti, ha?!
Ha?!
Gledaj me kad pričam s tobom!
Koji kurac misliš da si ti?!
Ne možeš jebeno da hodaš okolo tako,
ti kretenu!
Ja sam u jebenim kolima!
Ostavite nekoliko dana od nedelje.
Oh, hvala ti.
Obavestite me ako ne radi.
- Zdravo, opet.
- Zdravo.
Požuri.
Daj mi to. Odmah.
Sve.
- Čekaj, čekaj.
- Imaš li kesu?
- Hm?
- Ne.
Kurac.
Požuri.
Sve.
Da li je to sve?
- Da li je to sve?
- Da.
Sranje.
Hvala. Izvinite.
Kurac!
- Hej.
- Da li je kartica radila dobro?
- Da. Kabl.
- Dobro.
4,99 funti.
Kusur.
Dva, tri, četiri, pet.
- Da li imate kesu?
- Da.
- 5,01 funti kusur.
- Hvala.
Izvinite za ovo.
Gnjavaža, zar ne?
Izvolite.
Živeli.
Da li ste dobro?
To i sve, da?
Izvinite.
2,99 funte.
Zadržite kusur.
Kurac!
- Hej. Alo.
- Alo.
- Hej.
- Izvini. Zaspala sam.
Nabavio sam kabl.
Da li si trčao?
- Eh?
- Da li si trčao?
Da.
Dobro.
Oh, moj bože.
Dobro, a onda ovo uđe ovamo.
- Dobro. Pa, pritisneš ovo.
- Dobar dan...
- Mm-hm.
- Podigneš gore. Gore, gore, gore.
Pritisneš to ponovo, onda si tamo.
- Oh, brilijatno.
- Dobro?
Da se vratiš na teve, pritisneš ovo.
Onda ideš dole.
Dole, dole, dole, dole.
TV, pritisni to.
Kul.
Koji kurac radiš?
Mogu li da dobijem piće ili nešto?
Naravno da možeš.
Ja ću to kola sranje.
Odvratna je, ali...
Kejti je ležala na podu u Tesku
vrištala i vikala za to tako...
- Da.
- Pomislila sam, "Zajebi to, zašto da ne?"
Oh, kurac!
Oh!
Kurac.
Izvini.
Da li ideš?
Hvala za kolu.
Hvala što si popravio moj TV.
Nema na čemu.
Hej, ova olovka ne radi.
Oh, izvinite, čoveče. Izvinite.
One su neupotrebljive. Izvolite.
Kako si? Da li si dobro?
- Mm-hm.
- Dobra stvar.
- Gde ideš?
- Da udišem paru.
Zar ne znaš da je udisanje pare rizično?
Kao?
Pa, ono te može učiniti da izgledaš
nekako glupo.
- Kako glupo?
- Da, kao stvarno glupo.
- Kao, kao sada.
- Ne, ne. Ne kao sada.
Kad si tamo napolju, kao...
Kako god.
- Vidimo se za malo.
- Vidimo se.
Uradili smo to u isto vreme.
Da li je to tvoj telefon?
Mislio sam da je to moj telefon!
Imamo istu melodiju zvona!
Izvinite.
Imam pištolj. Uradi to.
Ne zajebavaj se.
- Brzo. Požuri.
- U redu.
Čekaj. Imaš kesu?
- Nemam kesu.
- To je kesa.
- Ne, ali to...
- Uzmi to.
- Uradi to sad.
- Ne, to neće... to neće biti dobro.
Pa, jebi ga, isprazni je.
Isprazni je.
Hajde!
Hajde. Požuri.
Daj mi sve to. Sve.
Tako. Uzmi ovo.
To je to.
Alo.
Mogu li samo da ostavim to za vas.
Taj. Hajde.
Hajde. Kurac. Hajde.
- Šta ti radiš?
- Ne pomeraj se.
Šta ti radiš?
Da li te on pljačka?!
Oj! Dođi ovamo, odmah!
Oj!
Izađi napolje, šta radiš?
Oj, ti mali kretenu!
Oj!
Ha. Ha.
Ha-ha!
Oh!
Kurac.
Zajebi to.
Kurac!
Kurac. Kurac!
Kurac! Hej. Hej.
Kako si? Da? Da.
Hej.
- Mogu li da vam pomognem, gdine?
- Imate li neku sobu?
Da li imate rezervaciju?
- Ne.
- Uh...
- Trenutno je sve zauzeto.
- Znači, nemate uopšte ništa?
Imamo slobodnu Super duplu.
Koliko ostajete?
Jednu nedelju.
Super dupla je slobodna samo večeras.
Uzeću je.
U redu!
- To će biti dovoljno?
- Jedan sekund, gdine.
Mesto je tako jebeno čisto!
Da, to je naš zaštitni znak.
Zaštitni znak?
Vrata se zatvaraju.
...podinite čaše i pridružite mi se.
Zdravica je za Patrika i Saru.
Patrik i Sara.
Dame i gospodo, jedan aplauz
zajedno za Hejmiša, kuma.
U redu. Ćuti, ti budalo.
Sad, onda.
Ljudi dolaze do mene svu noć...
i pitaju me šta je taj dragoceni
mali grumenčić... Patrik ovde...
Ja ću da podelim to sa svima vama.
Patrik!
Padi.
Pat. Pat drkadžija.
I svi imamo omiljenu Patrikovu priču,
mislim,
i uvek ima dovoljno za sve,
to je jebeno sigurno.
Ipak... Ela me nje naterala da obećam
da neću pričati onom
kada se Pat usrao
na kauču Sarine mame...
kad je popio malo ketamina,
misleći da će mu to pomoći da se opusti!
To nije delovalo tako dobro na tebe,
druže, zar ne?
Izvinite, ovo je privatno.
Ovo je privatna zabava.
Da li ti...
Teška publika.
Ti treba da imaš... pozivnicu.
Pa, ja, na primer, volim vaš posao,
gospođo D. Bar znamo da znamo...
Treba li da pozovem obezbeđenje?
Pa, ne!
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ja vam neću reći to,
zato što sam rekao Eli da neću
a moraš da slušaš svoju
bolju polovinu, zar ne?
Malo bisera za vas, to.
Možete da imate to.
A, ti, Sara...
možeš da ih dodaš svojoj bisernoj ogrlici.
Takođe mislim da bi to bilo veoma,
veoma neukusno
ako bih pomenuo vruću
pripravnicu s posla.
Au, tebi se ona sviđala, zar ne, druže?
- Ne.
- Da, jebeno jeste.
- Ne, nije, druže.
- Jedva da si prestao da pričaš o njoj!
Priznaj, ipak je bila u dobroj formi,
da budemo pošteni, zar ne?
Pa, relativno govoreći.
Ne, svi smo, svi smo mislili
da je ona van tvoje lige,
ali, ne znam...
mora da je imala problema sa tatom.
Pa, ne, neću je spominjati.
I sigurno neću spominjati
da ga je, ovaj...
da ga je Sara zaista ohrabrivala
da dovete seksi pripravnicu kući...
Alo, ko je ovo?
Alo, druže. Ima li neko veliki problem?
Ah, imaš li komad hleba?
Kažem ti, zašto ne uzmeš parče hleba,
vratiš se u bife,
uzmeš sebi malo piletine, ili slično,
i onda odjebeš nazad u svoju vreću
za spavanje, da?
Ozbiljno, da li bi neko mogao da ga
izvede pre nego što ga nokautiram?
Kreten... Kurac... Ozbiljno?
Hejmiš, Hejmiš, molim te.
Imaš pet sekundi da izađeš napolje odavde
pre nego što te udarim u grlo.
Treba nam ovo!
Ja bih...
Ja bih predložio da nazdravimo
Patriku i Sari.
Patrik i Sara!
Da li hoćeš da sedneš?
Oh, u redu!
Dobro. Uživaš u tom. Definitivno.
Da. To je bilo... to je bilo divno.
Jela sam čizkejk.
Možeš da uzmeš moj, ako želiš..
Možeš da uzmeš moj.
Baci to, onda.
Ne stojim ovde zbog mog zdravlja.
Jebi ga.
U redu, druže?
Evo, policija te traži.
Rekao sam im da ne znam.
Koji kurac ti radiš?
Oj, ti malo govno, beži odavde!
Oj!
Kurac!
Da li si dobro?
Ostani tamo na minut.
Ti ostani tamo.
Ostani tamo, u redu?
Moram da pogledam auto.
Ne brini, mama. Mama!
Ne brini. Ne brini, u redu?
Samo ostani tamo za trenutak, u redu?
Hej, koji si kurac to uradio?!
Ništa! Došao je niotkuda!
Nisam ga video!
Da, video si ga!
Izašao si prebrzo, kretenu!
O, da, tako je, video sam ga, pa sam izašao
i pustio ga da se zaleti u mene.
Šta pušiš, druže?
Koji si kurac uradio?
Nisam ništa uradio!
Ne prilazi mi blizu. Odjebi.
Kurac.
- Skloni telefon, u redu?
- Ti jebeni seronjo!
Došao je niotkuda!
Nisam ga video!
Zašto ga jebeno ne ostaviš?
U redu?
Oj, oj, oj, oj...
- Sklanjaj ruke sa mene!
- Kako si, čoveče?
Da li si dobro?
Skloni telefon.
Spusti telefon. Nemoj...
Sklanjaj ruke sa mene.
Sklanjaj ruke sa mene, u redu?
- Stani tamo!
- Ozbiljno, čoveče, ne mrdaj.
Ne znaš šta si uradio sebi.
Mogao si da ga polomiš.
U redu. Ti stoj tamo.
Ja ću se pozabaviti jebenim autom, u redu.
- Spusti telefon dole.
- Da li si dobro, čoveče?
Spusti telefon dole.
- Ti si u šoku.
- Oh, odjebi!
Mogao si...
Mogao si da slomiš nešto, druže.
Zato voziš kao kreten...
Da li si pijan ili nešto?
Nisam pijan!
Nisam ništa pio.
- Imam staru majku...
- Gde je Džon? Gde je Džon?
- Gde je Džon?
- U redu je. Ššš.
Šta ti radiš? Oj!
Ostavi je na miru, u redu?
Vrati je u kola. U redu?
Beži od nje! Beži od nje!
- Beži od nje...
- Oj, oj, oj, oj, oj. Polako.
Mama, varti se u kola.
Uđi u kola.
- Mama, vrati se u kola.
- Ostaću s tobom još malo.
Nemoj da joj zalupiš vrata pred nosem.
Ne govori mi šta da radim, idiote!
- Odjebi!
- Polako samo. Polako.
- Jebeni pakao!
- Prestani, čoveče!
Polako, čoveče! Polako!
Ostani tamo.
Ne mešaj se u ovo.
- Polako!
- Samo se smiri.
To nema nikakve veze s tobom!
Oj! Jebeni pakao.
Kurac. Oh!
Smej se, jebem te, kretenu?
Odjebi.
- Prestani. Prestani.
- Odjebi. Odlazi.
- Odlazi! Odjebi!
- Ne dotiči me!
- Policija.
- Koga zoveš?
Koga zoveš? Pičko mala!
Nije bitno.
Samo se smiri, jebem te, u redu?
Ne treba mi da se i ti umešaš!
- Samo se smiri.
- Koga zoveš?
Jebeni pakao!
Beži do mene, nakazo.
Oh, kurac!
Šta nije u redu s tobom?
Jebeni pakao! Kurac!
Odjebi.
Sranje!
Oh, jeb'o te!
Šta ti radiš?
Šta se ti smeješ?
Ti jebena nakazo!
Videćemo se kasnije!
Da. Odjebi, ludače!
Treba ti pomoć, druže.
Da. Da. Ha, ha.
Bip, bip.
Znaš, mislim na tebe...
...prva stvar kad se probudim.
Svakog dana otkad...
pre no što si bio rođen.
Ja...
..."Samo ga drži bezbednog."
"To je sve."
Da se nisi usudio da se smeješ.
Niti da dozvoliš nekom da ti ovo uradi!
U redu je, mama.
Šta, ti misliš da je to u redu?
To je... samo...
To nije važno.
Pa, meni jeste!
Meni je to sve!
To nije šta...
..a... To nije kako izgleda
dobar život, Džozefe.
Ali ja se osećam toliko dobro, mama.
Šta to znači?
Ne razumem, Džozefe.
Molim te, reci mi. Ja ne...
Policija je rekla da si imao pištolj.
Šta ti radiš?
Ne znam.
Mislio sam da će nas nazvati
i reći da si se ustrelio.
Svaki put kad zazvoni telefon.
U redu je, tata.
Ja sam dobro
Uništio si naše živote.
Ti to znaš?
On nije uništio moj!
Nisi.
Ti si moj sin...
...i mesecn.
Ne moraš da...
Tata.
Smejao si se u snu.
To si radio kad si bio beba.
A ja bih...
"Šta se dešava u toj glavi?"
Šta je tako smešno?
Da li tata telefonira policiji?
Lud čovek.
Luda kobasica.
Oh, moj bože.
Oh, moj...
Da li su to tvoja leđa?
Da.
Ona uvek to rade.
Videću te uskoro, u redu?
U redu.
- Sve je u redu tamo, druže?
- Hej.
Sve je u redu, druže.
Da. Funtu, molim.
Hvala vam mnogo.
Čuvajte se, da?
Blagajnik broj četiri, molim.
Blagajnik broj šest, molim.
Hej.
Zdravo.
Uradi to.
To je dovoljno.
- Hvala.
- Izvinite? To je dovoljno.
- U redu.
Preveo Mita
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org