Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nevada, 1973
ZEMLJA SNOVA
1. Dan
Ništa ti neće biti, ljubavi.
Već je sve u redu.
Nisi me dirala, je l'?
Naravno da nisam.
Megan...
Nadam se da ne pušiš?
Ne!
Moraš da prestaneš da pušiš.
Ne zaboravi da nas sutra
čeka dug put ka tvojima.
Samo nekoliko minuta.
Koliko dugo sam spavala?
Nekoliko sati.
Imamo li dosta benzina?
Nemamo.
Dilan...
Sve je u redu.
Imamo toliko benzina,
da možemo bez problema doći tvojima.
Gde smo?
Negde između Rena i Vegasa.
- Ljubavi.
- Da?
Učinićeš mi nešto?
Naravno...
Automobil?
Do davola, Dilan..
Rekla sam ti šta je rekao mehaničar.
Megan, mehaničari
stalno isto govore.
Vidi stari auto
i odmah hoće da zarade. Tako je to.
Opusti se.
Zezaš...
Zezaš.
- Ja zezam?
- Da.
Dobro...
Ko je išao na aukciju?
I kupio 40 godišnji krš?
Ja nisam.
Dilan...
Bar imamo auto.
Video si to?
Šta?
Ništa nevidim.
Dilan, ja sam to videla.
Dobro.
Verujem ti.
Malo ćemo se igrati
na putu ka tvojim roditeljima.
To nisu moji roditelji, vec staratelji.
Jel to znači "DA"?
A šta hoćeš da se igraš?
Već smo mrtvi umorni.
Ja sam prelep.
Držim bank.
Jel da?
REJČEL
4970 m n. m.
Dobro ti je?
Draga?
Dušo?
Gladna sam.
Stalno nešto razmišljam,
odakle im toliko publike
kod Džerija Springera.
Tiše malo Dilan Jer ćeš da stradaš.
Dobro, Šta ćete?
Može li hamburger, ili "Groomlake" shake?
"Groomlake"..
Šta je to?
To je...
Kapućino i sladoled
prave efekat mulja u reci.
Sneg.
Pitao si šta je to Groomlake"?
Sranje...
Uvek isto.
Dakle...
Uzećemo hamburger i koktel.
Dve slamke.
Dve slamke?
Da.
Slušaj!
Šta je?
Jedna slanina, jedan Groomlake!
Nisam gluv!
I to je "Groomlake"?
Doći ćemo i na to.
Hej, Blejk...
Reci im teoriju o
iskrivljenju vremena i prostora?
Pa reci.
Sad ću...
Poznate su vam priče o NLO,
Koji su oborili kod Rouzvela 1947?
Naravno, matori.
Svi su čuli to.
Ući ćemo u vaša tela.
Svejedno...
Dana kad se to desilo,
Novine su pisale,
da je to bio leteći tanjir.
Volim pivo.
Stvarno da,
je tako bilo...
Već sutradan
izmenili su priču.
govorili su o nekakvom
meteorološkom balonu.
Nije to bio nikakav balon.
Godine 1950 prevukli su
taj tanjir ovamo u Grum...
I od tada isprobavaju kako to radi.
Je li?
To je sve?
Ne! Reci im teoriju o
prostoru i vremenu.
Zna o tome sve..
Šta se desilo?
Antiamerička sranja.
Čista fantastika.
Nestajanje. Pojavljivanje..
Nastavi priču...
Reci im.
Slušamo...
Hoćemo da čujemo tvoju teoriju
nestajanja u vremenu i prostoru.
Dobro, dakle..
Slušajmo.
Neću vam ništa rešiti, dobro?
Nedavno se pričalo
na jezeru Papoose...
došli su na to kako da prenose
ljude u momentu
u budućnost ili prošlost.
Imam izreske iz novina.
Možete pročitati.
Odmah iza vas.
Ne mogu...
Prestani se dodvoravati
obažavaocima Zvezdanih staza
i brže služi.
Daj mi burbon.
Hej, drugar.
Nisam obožavalac Zvezdanih staza,
i budi fin.
Pripazi malo,
šta radiš
i pazi šta pričaš.
Ne zadirkuj...
Šta je, Glen...
Omladina je ljubopitljiva,
zanima ih ta priča.
Proputavali ste toliko,
da bi to videli, je li?
Ne, upravo zato...
Šta si rekao, pederu?
Ništa nije rekao.
kad bi hteo da čujem
kako plačeš,
presavio bi te preko kolena
i valjano te nalupao.
O, Bože..
Prestani već!
Uzimam to kao nesporazum.
Jasno?
Dobro..
U redu.
Evo ti.
Imaš sreće, Meksikanče.
Stvarno sreću.
Kurva...
Sranje...
Izvinjavam se za ovo.
Neki sugrađani ne vole turiste.
Stvarno...
Sada već...
Nekoliko porodica
se odselilo zadnjih godina,
Kad su se počele dešavati
čudne stvari u Grumu.
Desili su se neverovatne stvari.
Jer, bili su neki iz D. B. W.
Bojim se da pitam šta je to D. B. W.
Usrana šerpica!
Doneću vam jelo
onda ću vam reći.
Mirno mestašce.
Izvinite što je toliko trajalo.
Imamo novog kuvara.
Molim lepo.
Ove sve slike
čudno izgledaju.
Po meni
sasvim su realistične.
Pa..
Ipak kao da nisu...
Vremenom je teško...
razlikovati,
šta je istina a šta ne.
Vaše slamčice.
Hvala lepo.
Molim.
Ministarstvo unutrašnje Bezbednosti.
Šta?
Pitala si šta je to D. B. W.
A šta je to.
Treba da se pobrinu,
da sve to
ostane tajna.
Oni...
Pa... navrate ponekad,
da utvrde ko šta zna.
Pa, ne znam..
sve te vaše teorije
baš su za momke
sa bujnom maštom.
Pa ipak...
A meni se sve to sviđa.
Veliki dečko.
Nešto ću vam reći...
Jelo imate besplatno
kuća časti, u redu?
Zahvaljujem.
Pa... Prijatno.
U redu?
Nadam se, da vas nisam preplašio.
Hoću samo da nam ponovo navratite.
U redu...
Šta je to blesnulo?
kakav blesak?
Lep...
Šta je momci?
Šta je usranci?
Idu!
Baš je smešno.
jesi li video nešto?
Ne.
Stalno ista priča.
Šta se to sa tobom dešava?
Idemo dalje, reci nam nešto novo.
je li tako burger?
Sranje, je l'?
Verujemo na njegove lepe oči?
Mislio sam da si pažliviji.
Čitate novine, momci.
Opisivali su
nekoliko mesta.
bilo je zabavno.
Pazi sad.
Bićemo u blizini neko vreme.
Što ne kažeš.
Kako si?
U redu sam.
Znaš... jelo je grozno, je l'?
I taj barmen...
Hoću da nam ponovo dođete.
Bio je to...
zgodan muškarac.
U stvari..
Dobio si posao?
Nisam.
Sranje, rekao si...
Zašto nisi rekao,
da nije prošlo?
Desilo se.
Nije to smešno, Dilan.
U govnima smo.
Ako plaćamo zajedno?
I taj ludi stan, šta da radimo?
Nije to smešno, Dilan.
Nije nimalo smešno.
Megan...
Neboj se, dobro?
Biće sve u redu.
Dilan, neko od nas
mora da se brine, jasno!
Možeš da se opustiš?
Moliću lepo.
Pogledaj, baš lepo veče.
Zajedno smo.
To je super.
Pa dobro...
Možemo da pratimu
jedinstvenu scenu pustinje.
"... jedinstvenu scenu pustinje... "
- Da.
Mračno je ko u dupetu.
Ništa ne vidim!
Znaš šta?
Zanimaj se time,
da je mrak, u redu?!
Nije to teško,
kad se uzme u obzir,
da stalno
živčano reaguješ!
Đavo da te nosi.
Smiri se i vozi.
Do đavola...
Posrani radio.
Koja je to pesma?
Nepoznata mi je.
Moramo postići velike ciljeve!
Moramo ponovo zaratiti,
ni korak natrag!
Ni ja neću popustiti!
Bez popuštanja!
Moramo se ujediniti!
Moramo pobediti!
Makar na silu!
do đavola, šta je to?
Istorijski kanal?
Ili nekakva zajebancija.
Bio je to jučerašnji,
govor Adolfa Hitlera,
na otvaranju olimpijskih igara.
Komentarisao je Ričard Edmundson,
Za radio BBC Berlin.
Olimpijada?
Ponovo je počela?
Pobogu...
Gluperdo.
Jesi li čuo, šta kaže?
Adolf Hitler.
Ta olimpijada je bila 1936 godine,
a on je rekao,
da je to bilo juče.
Super.
Još nam to fali!
Sve?
Moliću.
Nećeš da pogledaš?
Pogledaj i sam.
Dobro. Gde je?
Ne znam, Bo?e...
Pogledaj i sam.
Pažljivo to pregledaj.
Šta je sa tim radiom?
Ne znam.
Možda zato, što je star auto
pa ima stare stanice, ili šta?
To je velika glupost,
kakvu ješ nisam čula, Dilan.
Haceš da probaš?
Budi ljubazan.
Pa... ?
šta kad bi izašao
i probao da popraviš?
tamo je strašan mrak.
Ne vidim ni prst pred nosem.
Da vidimo..
je l' to baterija?
Da Dilane.
To je baterija.
Kupila sam dve.
Neko mora da brine
a to nikad nisi ti!
Bože!
Kad ćeš da prestaneš?
Šta?
Stalno moraš da zajebavaš!
Dylan, tu smo zbog tebe!
I šta ćemo sad...
Znam da smo zaglibili, jasno!
Ne moraš mi to stalno nabijati na nos!
Trči! Trči! Trči!
Dilan!
Dilan, Javi se!
Bojim se...
Dilan!
Molim te, Ljubavi.
Javi se!
Dragi, odgovori!
Dragi, reci nešto!
Molim te...
Ljubavi, moraš izaći iz toga.
Dilan, molim te osvesti se.
Bojim se.
Molim te, Dilan...
Ustani, molim te...
Ljubavi moja, trebaš mi.
molim te osvesti se.
moja životna borba
Još nije gotova.
Probudi se...
Mrzi me to.
Megan.
Prestani.
Molim, prestani.
Megan...
Megan!
Pomozi mi, molim te.
Megan...
Dilan!
Pomozi mi, Dilan!
Gde si?!
O Bože... O Bože...
Upomoć.
Neka mi neko pomogne.
Potrebna mi je pomoć.
Amerikanci smo.
Ovo je Amerika? Trebamo pomoć.
Seržant...
Dilan, jesi li to ti?
Pomoći ćeš mi?
Oni... bili su tamo...
Uzeli su me iz kuće...
Nevidim... Ne...
Znam, o čemu pričaju.
Kuda... Kuda ideš?
Molim te...
Ne ostavljaj me...
Ne ostavljaj me tu...
Dilan!
Molim te pomozi mi, Dilan!
Zovem se Rejčel.
Ko si ti?
To se stvarno dešava.
To nije. .
Megan!
Poznajem te!
Znam ko si!
Meghan...
Nisi stvarna.
Megan!
Megan, gde si?
Sranje.
Gde sam to?
Pa dobro...
OBLAST 51
Zabranjen ulaz!
Megan!
Dilan?
Dilan, pomozi mi!
Znam ko si.
Zlato!
Megan!
Je si li to ti?
Ja.
Tražim te.
Dilan!
Dilan...
Sad je dobro.
Jesi li u redu?
Bojala sam se.
Tu sam.
Biće sve u redu.
Videla sam tamo ljude.
Sad je dobro.
Vratićemo se u auto
Nekako ćemo to srediti.
Bili su stvarni.
Znam da su bili stvarni.
Znam zlato.
Sad je u redu.
To je samo stres.
Sećaš se šta je rekao lekar?
Bilo je to stvarno.
Izvini ljubavi, ali ja se strašno bojim.
Razumem te.
Ne znaš šta se desilo?
Ne.
Samo sam se probudio,
ležeći na zemlji.
Izvini, što sam te ostavila.
Bojala si se.
To je u redu.
Stalno se bojim.
U redu je to.
Popravio sam.
Začepio se filter za gorivo,
trebao sam kući zameniti. .
Dilan, taj auto je sam išao,
dok si ležao na putu.
Dilan, stvarno.
Pa dobro, pođimo do auta.
Ne sedam u njega.
Radije ćeš ostati tu?
To je samo auto.
Sve je u redu.
To je samo šum, radio
je pokvaren.
Sve je u redu.
Stvarno.
Hej, ljubitelji rokenrola.
Vreme je pomenuti
našeg voljenig sina.
Tako je, Elvis je odlučio ići na front.
Mobiliziran je ove nedelje,
rekao je potparol MO.
A sad Džoni Rokenrol,
opet muzika na W. H. B.
Elvis?
Nije mrtav?
Ne znam.
Isključi to.
Šta se dešava?
Zatvoreno je.
Imali smo problem na putu.
Pa dobro...
To će vas osvestiti.
O da...
Lep auto.
Odavno nisam video takav.
Meghan je preživela nesreću.
Ima velike probleme.
Biće u redu.
treba samo da odmori.
Onda ćemo dalje.
Šta ste tamo videli?
Ništa.
Ništa nisam video.
Meghan neko vreme nije uzimala lekove.
Imala je čudne snove.
Ti takođe čudno sanjaš?
Šta?
Ne.
Završiću za nekoliko sati.
Trebam samo da popravim
nekoliko stvari.
Moram završiti spremanje.
Jesi li u redu?
Gde je Dilan?
Popravlja auto.
Dilan ne zna popravljati auta...
Imaš cigaru?
REJČEL, JAHANJE, VEČE, JELO
REJČEL, PARK, 16:00, NOVEMBAR
ROĐENDANSKO VEČE
20. NOVEMBAR
Koja je to devojčica?
Zašto pitaš?
Videla sam je.
Kad?
Večeras.
U pustinji.
Nemoguće.
Moja sestra je davno mrtva.
Tvoj prijatelj rekao je,
da imaš probleme...
To je rekao.
ZEMLJA SNOVA
OBLAST 51
prilika da vidite NLO
Zašto Zemlja snova?
Zaboga Džimi...
Rekao sam mu da zameni osigurače.
Sranje.
Šta do đavola?
Jebena instalacija.
Stalno se kvari.
Damjane, dodi vamo i
prestani plašiti turiste!
Gde je Megan?
To budi i mrtve.
Tu sedi...
Šta tu radiš?
Ne sviđa mi se tu, Hoćemo ići?
Znam, Idemo odavde.
Odglavio si vrata?
Nisam ih mogla otvoriti.
Jesi li dobro?
Znaš šta?
Šta?
Blake, taj barmen mi pričao
o mojim problemima
i da si mu ti rekao.
Imala si tešku noć, Megan.
U redu?
Znaš šta se dešava,
od kad ne uzimaš lekove.
Malo si čudna.
Rekao sam mu,
da te ostavi na miru.
Znaš da te volim.
I za tebe ću sve da uradim.
Dobro?
Da?
Da zaustavimo?
Tankiraću
i da proverim filter.
Kako stojimo sa gorivom?
Sve je u redu. Ima veliki rezervoar,
tako da bez problema dolazimo do Mejna.
Popravio sam.
Začepio se filter goriva.
Trebao sam ga davno zameniti.
Odglavio si vrata?
Nisam ih mogla otvoriti.
Da naravno.
Sedaj da idemo odavde.
Sve je u redu.
Treba ti nešto?
Ne, ne.
Pa idemo.
Bio je pun.
Šta?
... bez problema stižemo do Mejna?
Šta to pričaš?
Ljubavi, daćeš mi cigaretu?
Nemam.
Mogao sam kupiti paklicu na pumpi,
trebala si reći.
Dylan ne dozvoljavaš da pušim.
A kako to, da radi motor
bez ključeva.
Upomoć!
Megan!
Znam, ko si!
Upomoć!
Seržant... slušajte
Tu sam.
Šta?
Kako je moguće da si stalno tu?
Ovo...
je zabranjena zona.
Šta radiš tu... ?
Misliš, da mi možeš pomoći?
Kako to da si tu?
To ne može biti istina.
Samo sam... Samo sam...
Samo sam gunđao.
Nešto je na putu. .
Možete mi pomoći?
Potražiću neku pomoć.
Sranje... .
Ovuda.
Devojčice, molim te pomozi mi!
Na nepoznatom, tajnom mestu u pustinji,
poznatom kao Zemlja snova,
država eksperimentiše sa putovanjem kroz vreme.
VOJNIK OSTAO BEZ NOGE
To ne može biti 1956 godina.
Dokazi o eksperimentu,
promena svetova, izmene boja očiju.
Imena mesta
/Rejčel Neidlander,
Juče je slavila
osmi rođendan.
Znam ko si.
1981..
Šta se tu dešava?
U subotu naveče grupa mladih
našla dva muška tela.
Do dolaska istražitelja,
oba tela su nestala.
Pored aerodroma Nellis,
tela su pronašli.
radnici obezbeđenja
tajnog istraživackog centra 54
iznad jezera Papuse.
Poznati astrofizičar, Bjorn Neidlander,
proglašen je za mrtvog,
nakon havarije transportnog
aviona C130 u pustinji 140 km od Las Vegasa.
Zadnjih godina napisao je puno članaka
na temu postojećeg tajnog
centra u pustinji u Nevadi.
1973...
Iza tebe je.
Moramo natrag u auto
daj mi ruku.
Šta se sa tobom desilo?
Šta ti je?
-Nije mi ništa.
Moramo natrag u auto.
Sa tobom ne idem nikuda.
Šta god ili šta god si.
Megan..
Kuda ćeš?
Ovo se ne dešava.
To je san
iz koga se mogu probuditi.
Šta?
Razumeš?
Ne postoji vreme.
Ne postoji ni ovo mesto.
Ne postojiš ni ti!
Megan je plod tvoje mašte.
Kako to misliš?
Može biti drugačije.
Ne ovog puta.
Hajde sa mnom.
Kakvo je ovo mesto?
To je dom.
Nemoj da ideš.
Bojim se.
To je u redu.
Bićeš u redu.
Volim te...
Moja sestričina je umrla odavno.
To nisu moji roditelji
već staratelji.
Znam ko si! Ti si Rejčel.
MESTO ORGANIZUJE
ROĐENDANSKU PROSLAVU!
Ja znam ko si ti!
A
Ad
Ada
Adap
Adapt
Adapta
Adaptac
Adaptaci
Adaptacij
Adaptacija
Adaptacija:
S
Si
Adaptacija:
Sim
Simo
Adaptacija:
Simol
Simole
Adaptacija:
Simoleo
Simoleon
Adaptacija:
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3gua6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове