Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ускоро чемо имати појачање
из Јаца.
50 људи или више.
Онда ћемо у директан сукоб са Видалом.
И шта онда?
Убијеш га, и они ће послати још једног
истог као он. И још једног.....
Сјебани сте, немате оружје,
сигурног склоништа...
Требате хране, лекова.
Требало би да се бринеш о Мерцедес.
Ако је стварно волиш
прећи ћеш границу са њом.
Ово је изгубљена ствар.
Ја остајем овде, докторе.
Нема никаквог избора
Мораш да одеш.
Ево ти кључ, али не можеш
сада отићи доле.
То је управо што он и очекује.
Препусти то мени.
Ја сам кукавица.
Не, ниси то.
Да, јесам.
Кукавица, говно,
што живим до тог
кучкиног сина
перући му веш, распремајући му кревет
хранећи га...
А шта ако је доктор у праву
и ми не можемо да победимо?
Барем ћемо том скоту
да отежамо ствари.
Налево марширај!
Капетане Видал.
Њена температура се спустила.
Не знам како, али јесте.
Али она још увек има грозницу?
Да, али ово је добар знак.
Њено тело реагује.
Слушај ме.
Ако теба да бираш,
спаси бебу.
Дечак ће носити моје име
и име мога оца.
Спаси њега.
Брате...
мали брате...
ако можеш да ме чујеш,
ствари овде нису тако добре.
Али ускоро ћеш морати да изађеш.
Због тебе је мама веома болесна.
Желим да те замолим за једну услугу од тебе
кад будеш изашао,
само једну:
немој јој наудити.
Упознаћеш је
она је врло лепа.
иако је понекад тужна
дуго дана за редом.
Видећеш кад се буде смејала,
волећеш је.
Слушај, ако урадиш оно што кажем,
обећаћу ти,
одвешћу те у моје краљевство
направићу принца од тебе.
Обећавам ти, у принца.
Дунуо сам у пиштаљку,
али се нису покренули.
Покушао сам да зауставим, али било је касно.
Ложач и ја
смп искочили на време,
али погледајте товар.
чта су украли
из теретних вагона?
Нису отворили ни један.
О чему дођавола то причаш?
Цео овај неред,
они нису отворили ни један вагон
Нису узели ништа.
Ама баш ништа? Јеси ли сигуран?
Само Бог зна
шта су они хтели
сем да нам утроше време.
Појавили су се ниодкуда, Капетане.
Имају гранате,
долазе с брда.
Капетане, опколили смо једну јединицу
која остала иза.
Заузели су одступницу на литици.
Иди напред, Серано, не плаши се,
ово је једини начин да умреш достојанствено.
Дај да погледам.
Можеш ли да говориш?
Капетане, овај је још увек жив.
Погођен је у ногу.
Шта се догодило?
Заробили су једног.
Шта?
Ухватили су једног живог.
И воде га у
складиште.
Мерцедес!
Педро...Педро...
Капетане, морам
да уђем у складиште.
Не сада, Мерцедес.
То је много, душо.
Да однесем ја ово горе.
Изволи, пола дозе.
Мислим да ми више не треба.
Осећам се боље, много боље.
Није ми јасно како, али ми је драго.
Мајко.
Проклетство, ова цигарета је добра!
Квалитетан дуван
је стварно тешко наћи.
Ј-ј-јеби се.
Проклетсво, Гарцес. Ухвати смо једног
и испостави се да је он муцавац
Бићемо овде целе ноћи.
Док год он говори..
Гарцес је  праву.
Боље би ти било
да нам кажеш све.
Да будемо сигурни да ће тако бити,
понео сам са собом пар алатки.
Само неке ствари
које сам покупио успут.
У почетку нећу моћи да ти веујем,
али кад будем ово искористио
поседоваћеш неколико ствари.
Кад будемо стигли до овога,
развићемо...
како да се изразим?
Блиску повезаност,
скоро као браћа.
Видећеш.
А када будемо стигли до овога,
вероваћу у све што ми кажеш
Понудићу ти договор.
Ако умеш да бројиш до 3
без муц-ц-цања,
можеш да идеш
Не гледај у њега, гледај у мене.
Нема никог изнад мене.
Гарцес!
Да, Капетане?
Ако кажем овом сератору да може да оде
да ли би ми неко противуречио?
Нико, Капетане.
Може да оде.
Ето ти.
Број до три.
Један...
Добро.
Два...
Још један и бићеш слободан.
Штета.
Твоја мајка је много боље,
Ваше Величанство
Мора да вам је лакнуло.
Да, хвала вам.
Али неке ствари се нису баш најбоље завршиле..
Не?
Имала сам незгоду.
Незгоду?
Да.
Прекршила си правила!
Биле су то само две грожђице.
Мислила сам да нико неће приметити.
Направили смо грешку!
Грешку?
Подбацила си. Никад се нећеш вратити.
То је била незгода!
Не можеш се вратити.
Месец ће бити пун за три дана.
Твој дух ће остати међу
људима заувек.
Старићеш као и они,
умрећеш као и они
и твоја сећања
ће избледети временом
А ми ћемо нестати заједно са њима.
Више нас никад нећеш видети.
Добро јутро докторе.
Жао ми је што смо вас пробудили тако рано,
али мислим да нам треба ваша помоћ.
Мој боже, шта сте му то урадили?
Не много.
Али ствари се поправаљају
Волим да те имам при руци, Докторе.
То има своје предности.
Серано, остани овде.
Проговорио сам.
Не много...
Ал-л-ли проговио сам.
Жао ми је.
Много ми је жао.
Убиј ме, убиј ме сада.
Молим те.
Кучкин син.
Одагнаће ти бол.
Само што није готово.
Гледај Др. Ферера.
Ја ћу бити тамо.
Да, Капетане.
Не помераш се.
Јеси ли болестан?
Шта радиш тамо доле?
Зови га!
Кога?
Кога другог имбецилу?
Фереиру!
Шта је дођавола ово?
Не! Не, не, не, не!
Остави је.
Остави је на миру, молим те!
Погледај ово! Погледај шта је
крила испод твог кревета!
Шта мислиш о овоме?
Офелија, шта ова ствар
ради испод кревета?
То је магични корен, паун ми га је дао.
То је све због ђубрета
које јој дајеш да чита.
Види шта си урадила
Молим те, остави нас саме.
Разговараћу са њом, драги.
У реду. Како желиш.
Рекао ми је да ће ти бити боље.
И стварно ти је било.
Офелија, мораш слушати
свог оца.
Мораш престати са свим овим.
Не. Ја желим да напустим ово место!
Молим те одведи ме одавде!
Хајде само да одемо, молим те!
Ствари нису тако једноставне.
Све си старија,
ускоро ћеш видети да ствари
нису као у твојим бајкама.
Свет је окрутно место.
И мораш то научити
и ако те то боли.
Не! Не!
Офелија!
Магија не постоји.
Не за тебе, мене или неког другог.
Мајко! Помоћ!
Помоћ!
Зашто си то урадио?
То је била једина ствар коју сам могао да урадим.
Не. Могао си да послушаш мене.
Могао сам, али нисам.
Било би боље за тебе.
Знаш то.
Не разумем те.
Зашто ме ниси послушао?
Послушати тебе зарад покорности,
без питања...
то тако раде само људи
као што си ти , Капетане.
Капетане!
Гарцес! Позови трупског болничара!
Иди одмах!
Да, Капетане.
Због тога што су путеви
Божији недокучиви,
Зато што суштина
Његових опроштаја
Лежи у Његовим речима
и Његовој тајанствености
Зато што Бог и ако
шаље нама поруке
Наш задатак је да их дешифрујемо
Зато што кад раширимо наше руке
Земља узима само празну
и беживотну љуштуру
Далеко одавде је сада
душа у својој вешној слави
Зато што ми кроз
бол проналазимо смисао живота.
И стање милости које
изгубимо кад се родимо
Зато што Бог у Својој бескрајној мудрости
ставља избор у наше руке
И зато што само у
Његовој физичкој одсутности
је место које Он настањује
у нашим душама......
Знала си Др. Ферреру
доста добро
зар не, Мерцедес?
Сви смо га знали, господине.
Сви који су одавде.
Муцавац је поменуо кртицу.
Овде...у млину.
Можеш ли да замислиш?
Баш испред мог носа.
Мерцедес, молим те.
Шта ли ти мислиш о мени?
Сигурно мислиш да сам ја нека
врста чудовишта.
Није важно шта
неко као ја мисли, господине.
Хоћу да одеш до магацина
и да ми донесеш још пића, молим те.
Да, господине.
Лаку ноћ, господине.
Мерцедес,
да ниси нешто заборавила?
Господине?
Кључ.
Ја имам једину копију, зар не?
Да, господине.
Знаш, постоји један чудан детаљ
који ме је мучио.
Можда то није важно, али...
...дана када су провалили у
складиште,
са свим тим гранатама
и експлозивима,
сама брава није била разбијена.
Као шро рекох то
сигурно није важно.
Буди веома пажљива.
Лаку ноћ, господине.
Офелија! Офелија!
Офелија, ја одлазим вечерас.
Где то?
Не могу ти рећи, не могу ти рећи
Поведи ме са собом,
Не, не, не могу.
Не могу моје дете. Али вратићу се
по тебе, обећавам ти.
Поведи ме са собом.
Чула сам нешто.
Није то ништа, не брини.
Мерцедес.
Офелија.
Колико дуго ти
знаш о овом?
Колико дуго си ми се смејала
у лице? Кучко мала!
Пази на њу.
И ако неко покуша да уђе,
убиј њу прво.
Суво месо.
Дуван.
Да си питала за то ја бих
ти дао то, Мерцедес.
Желим имена од свих
који су писали ова писма.
И желим их сутра
испред себе.
Да, Капетане.
Можеш да идеш, Гарцес.
Сигурни сте, Капетане?
За име Бога,
она је само жена.
То је оно што си одувек мислио.
Због тога сам увек
могла да одем са тим.
Била сам невидљива за тебе.
Проклетство.
Пронашла си моју слабост:
ароганција.
Али ми се интересујемо
за ваше слабе тачке.
Веома је једноставно: ти ћеш причати...
и ја треба да знам
да све што будеш рекла је истина.
Имамо овде пар ствари
баш за овакву сврху.
Ништа компликовано.
Ствари које учимо на послу.
На почетку
Ја нисам неки стари човек!
Нисам рањени заробљеник!
Кучкин сине!
Да се ниси усудио да додирнеш девојчицу...
Нећеш бити прва свиња
коју сам заклала!.
Добитни бројеви на лутрији су:
33037.
3-3-0-3-7.
Да ли ју је пустио?
Шта си јеботе рекао?
Ухвати је!
Хајде! Доведи је мени!
Доведи је мени, проклетство!
Узјаши мо!
Биће боље да пођеш са мном
без отимања.
Капетан је рекао ако се будеш понашала...
Не буди будала, срце.
ако буде неко пожелео да те убије...
то ћу бити ја.
Одлучио сам да ти дам
једну последњу шансу.
Обећаваш ли да ћеш урадити шта ти кажем?
Да ли ћеш урадити све што ти кажем,
без питања?
Ово је твоја последња шанса.
Онда ме слушај.
Донеси свог брата
и однеси га у лавиринт
најбрже што можеш
Ваше Величанство.
Мог брата?
Он нам треба.
Али..
Нема више питања.
Врата су закључана.
У том случају...
направи своја врата.
Капетане, с вашом дозволом.
Дођите брзо.
Шта је сад?
Серрано се вратио. Рањен је.
Рањен?
Где је Гарцес?
Колико их је било?
Не знам тачно, Капетане.
Али, најмање 50 људи.
Други нису успели.
Наше осматрачке постаје се не одазивају.
Колико је људи овде у кампу?
20, можда мање, господине.
Ми одлазимо.
Заједно.
Немој се плаштии.
Ништа ти се неће догодити.
Постави их на мртву стражу
у три линије.
Када се други вод врати
нека се обавезно јави мени.
Позови по појачање, одмах.
Да, Капетане.
Остави га!
Брзо, Ваше Величанство.
дајте га мени.
Пун месец је високо на небу,
можемо да отворимо портал.
Шта је то у твојој руци?
Портал ће се једино отворити
ако понудимо крв невиног
Само кап крви, то је све.
То је последњи задатак.
Пожури
Обећала си да ћеш ме послушати
Дај ми дечака!
Не!
Мој брат остаје самном.
Одрекла би се својих
светих права
за ово дериште које једва познајеш?
Да, ја бих.
Одрекла би се свог трона
због њега?
Њега који ти је прозроковао
такву несрећу
такво понижење?
Да, бих.
КАКО ЖЕЛИШ
Ваше величанство.
Не!
Мој син.
Реците мом сину...
Реците мом сину време кад је њогов отац умро.
Реците му да...
Не.
Он неће ни знати твоје име.
Арисе, кћери моја.
Дођи.
Оче.
Пролила си своју крв
радије него крв невиног.
То је био последњи задатак
и један од најважнијих
И добро си изабрала, Ваше Величанство.
Дођи код мене.
и седи  поред свога оца.
Он те је чекао веома дуго.
И речено је да се Принцеза
вратила у краљевство свога оца.
Да је владала
праведно и доброг срца
много векова.
Да је била вољена од свог народа
Да је завештала
мале трагове за њено време на земљи....
видљиве само онима
који знају где да гледају.
- Панов лавиринт -
Режија:
Гилермо Дел Торо
- К Р А Ј -
превод by Са'ангреал
Ћирилизовано програмом titlYU
http://titlyu.sourceforge.net
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org