Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Време је да се зајаше клизаљка
и да се окуси ветар у крзну.
Хамфри, прави си генијалац.
Хајде да ово урадимо.
Ваздушни вук!
Момци. Момци!
Не мичемо се!
Тај карибу је мој.
Кејт, нисам ја карибу.
Ја сам ти сестра!
Имам те.
Омеге се не играју овако.
Не можеш побећи највећем Алфи
икада рођеном.
Па, управо јесам.
Умрећемо!
Само мирно! Само нека иде право!
На шта сам мислио?
Ово је било сјајно!
Данас летимо, момци.
Хамфри?
Кејт?
Шта радиш овде горе?
Вежбам лов за наш ручак.
О, одлично, пошто ћу ја управо
да изгубим свој.
Хоћеш?
Покушаћу да га прогутам.
Кејт!
Време је да кренемо.
Долазим, тата.
Где ћеш?
У школу за Алфе.
Трајаће све до пролећа.
Пролећа?
Али то ће трајати целу зиму.
Знам да си Кејтин пријатељ, Хамфри.
Али до следећег пролећа,
она ће постати тренирана Алфа,
будући вођа чопора.
Без сумње ћеш и ти бити мудар Омега.
Научи како да одржите мир.
И Хамфри,
све нас подсети да се забављамо.
Али... али...
Алфе и Омеге не могу...
Како да ти ово кажем?
То су наши обичаји.
Закон чопора.
Вучија гомила!
Блесаве Омеге.
АЛФА И ОМЕГА
Хеј.
Скрећи лево! Тридесет степени!
Солти, дај мало морнарског заокрета!
Мислим да сам осетио ветар.
Јок, само нека буба.
Хеј, Муч, припреми се!
Дај нам завршни ударац!
Право је!
-Држите се чврсто, момци!
Момци, стварно морамо порадити
на кочницама!
Кочницама?
-Кочницама?
Вучија гомила!
Склањај своје дупе од мог лица!
У шта смо ударили?
Пролеће.
Види ко се вратио из школе за Алфе.
Заборави на то, Хамфри.
Кејт је сада Алфа.
А ти си Омега.
Ми смо пријатељи, добро?
Тачно тако. Само пријатељи.
Ту је и крај приче.
Боље ти је да бациш поглед тамо.
Риба и Џенис, вегетеријанке.
Ма да, добро.
Чини ми се да вечерас
једемо карибуа, момци.
Хеј. Хеј.
Источни вучији Чопор.
Кен-ду, Хач, имамо друштво.
Сјајно. Оде наша вечера.
А за њима оде Кејт.
Светог му...
-Карибу!
Растурите се према крајевима!
Погледајте само те покрете.
Изједначи резултат, вођо.
Јесте ли добро?
Да, добро сам.
-Хеј, који је твој проблем,
глупави Источни псу?
Ово је био наш лов.
Не можеш се само тако ишуњати
испред нас.
Кен-ду, повуци се.
Боље ти је да послушаш цуру.
Хеј, прекините.
Кен-ду, Хач, прекините!
У реду, Омеге, дужност зове.
Престаните с тим.
Кен-ду, Хач, престаните!
Хеј!
-Кенди!
Кејт.
-Хамфри?
Ипак ћу да скроз растргнем
овог крезубог.
Момци, смирите страсти!
Хамфри, немамо времена за зезање.
Момци, момци, дајте. Не дозволите
да вам се крзно упропасти у гомили.
Вукови као ви нас све чине лошим.
Дајте, карибуи нам се смеју.
Сад, то је месец на који
не желим да завијам.
Западна ловачка групо,
враћајте се у јазбину.
Вас двоје, одлазите кући.
Одмах!
Омеге, одлично урађен посао.
Сјајно. Мој први лов,
и успела сам га упропастити.
Кејт, Кејт, Кејт, Кејт, Кејт.
Немој бити строга према себи.
Безвезе је. Била си невероватна.
Мислим, ако је неко од њих гладан,
може да једе...
Увек може да једе...
Шта?
Ево.
Могу да једу... бобице.
Бобице су стварно хранљиве.
Јесте.
Реците то једном гладном чопору.
Источни Вукови су упропастили
Кејтин лов.
Срећом, Омеге су биле тамо
да прекину борбу.
Лили.
-Шта је?
Јако смешно.
Престани се играти са својим репом.
Кејт, држање ти је немарно.
Хвала ти, душице.
Видиш ли како си јака и лепа?
Мој...
Било која храна је благослов, драга.
Винстоне? Долазиш ли да вечераш?
Одмах!
Хвала ти, душо.
Огрисци и кости нису нека вечера.
Бар не за мој чопор.
Жао ми је, тата.
То је због оних Источних Вукова.
Ниси ти крива, Кејт.
Када су прешли на нашу територију,
прекршили су закон чопора.
Винстоне.
Кен-ду је заскочен од групе
Источних Вукова.
Ма, није то ништа.
Брзо, доведите га у јазбину.
Винстоне, драги, ко год је ово учинио,
дај да му ишчупам реп
и забијем му га у грло.
Господине, зар ћемо им дозволити да и даље
наставе упадати у наш лов и...
Нека наше Алфе буду у приправности.
Већ је урађено, господине.
Одлично.
Момци, искрено, карибуи су прецењени.
Уместо њих, сад морате бити без предрасуда,
само хоћу да будете без предрасуда,
нудимо вам бобице.
Шта велите на веверице?
Лош виц.
Летеће веверице.
Винстоне!
Тони! Добро изгледаш.
Леђа су ми скроз одрвенила.
Један пршљени диск ми стално крцка.
Излуђује ме.
Да, Тони, баш си један луди вук.
Јесам ли?
-Јеси.
Као она мала игра надимака
током нашег лова.
Дај да играње оставимо Омегама.
Знаш да на истоку није остао
ниједан једини карибу.
Имате проблем.
Уједините чопоре, Винстоне.
Ти си био онај који је одржао говоранцију...
...да ће се твоја ћерка Кејт и мој син Гарт
венчати и ујединити чопоре.
Гарт зна која му је дужност.
Зна ли то Кејт?
Немој бринути. Зна.
Добро.
Онда вечерас може упознати Гарта
у време завијања на месец.
Нећу допустити да ми
чопор гладује, Винстоне.
Ако будемо морали, борићемо се за долину.
То би била велика грешка.
Кејт. То је...
У реду је, тата. Разумем. То је...
То је моја одговорност.
Момци, морамо се припремити
за завијање по месечини.
Момци, цуре.
Цуре?
Баш сте... страва.
Онда, идем ја испред...
...да припремим девојке за ваш долазак
и онда ћемо се срести тамо.
Само напред.
Девојке.
Кејт, изгледаш тако дивно.
Сад, ако Гарт пређе границу,
припреми те своје предивне очњаке,
иди право на грло, и не пуштај га
све док се не престане мицати.
Ако моја мала девојчица не жели ово урадити,
ако није спремна за ово...
Немој бринути, тата. Спремна сам.
Хајдемо, Лили.
У реду. Добро.
Твоје крзно... Вечерас изгледа фантастично.
О мој Господе. Имала сам...
Омега узбуна.
Постараћу се за ово.
Потпуно опушта чвориће.
Здраво.
То је све што знам.
Опа. Ово је једно ново осећање.
Видео сам целу ствар, момци.
И, не могу да поверујем да нису
само тако пале на вас.
Када си узвикнуо, "Здраво",
мислио сам да је победа осигурана.
Па, мислиш да можеш боље?
Молим те.
Следећа девојка која се попне
уз ово брдо, моја је.
Никад је нисам видео
да овако добро изгледа.
Кејт је секси.
Одмах се враћам.
Хеј.
Где мислиш да си кренуо?
Хамфри, добро знаш правила.
Није ти дозвољено да завијаш с њом.
Она је Алфа.
Можемо јести скупа.
Али ми не можемо, знаш, завијати скупа.
Момци, знам то.
Ја... само сам...
...шалио.
Разведри се, другар.
Још увек имаш нас.
Доживотни пријатељи!
Одвратно.
Онда, јеси ли видела Гарта?
Сјајно.
Нисам сигурна ни како сада изгледа.
Али сам сигурна...
...да ћемо да познати када га угледамо.
Здраво Кејт.
Шта?
О, Гарте.
Лили, усправи се.
Гарте, здраво.
Драго ми је видети те.
Хамфри?
-О, моја позадина! Моја позадина!
Стварно ме боли.
Стварно би морао нешто учинити
у вези тог твог кашља.
Припази се, Кејт.
Овде се нешто дешава.
Репови и уши отпадају, буквално.
Зовем се Хамфри.
Гарт.
Опа. Ти си онај...
Ти си онај велики, зар ниси?
Вау. Практично си као лос.
Где кријеш своје рогове?
Ко је овај којот?
Ко је овај којот? Да, капирам.
Та ти је добра, јер сам ја, као...
...нико важан.
Лили, зашто не би повела малог
којота Хамфрија на трчање?
Идемо, Хамфри.
Идемо да поједемо мало
оних горких бобица.
Па, причај ми мало о себи.
Шта Гарт воли да ради?
Па, стварно сам у фазону фитнеса, знаш?
Брзински спринт, чучњеви са деблима.
Знаш да ми Алфе морамо бити у фит форми
да би водили чопор.
Али, оно што ме највише покреће је...
Је ли било довољно добро за тебе?
Невероватно.
Знаш...
...ја само... само... сачекај тренутак
јер ћу се одмах вратити.
Овај... морам попити воду. Мало воде.
Добро? Зато, ја ћу... само... не мрдај.
Без бриге. У међувремену
ћу загрејавати своје гласне жице.
Да.
"О, он није нико важан."
"Само поведи маленог којота Хамфрија
и трчите скупа."
Којот.
Где је Барф?
-Зове се Гарт.
И само се мало одмарамо.
Одмарате?
Шта је? Зар је то тако чудно?
Не. Не, не, не, не.
Шалиш се?
Увек ми се свиђало да узмем одор
од 10-ак минута у време завијања.
Па, ја тако волим.
Твој партнер у завијању, он није...
Није неки пастув.
Нисам мислио пастув, као,
оно да је као "пастув" али...
Неуспешан. Неуспешан.
То је то. Није ли?
Није.
Није неуспешан.
У ствари, Хамфри, изненадио би се
када би знао да је...
Снажан!
Да. Да! Снажан!
И он је... он је...
Поносан!
-Тако је! Да.
Поносан. И такође је...
Коју реч треба да употребим?
Алфа над Алфама.
Тако је! Он је Алфа над Алфама.
ШУМСКА СЛУЖБА
Тако ме љутиш!
Хеј, само сам се зезао.
Некако си ми сладак.
Стварно? Мислиш да... Па, опа. У реду.
Сладак. Па да. То је... види...
Као прво, хвала ти,
али мислиш ли "сладак" на, као, опасно,
или на згодно "сладак"?
Јој! Поново позадина.
Ови комарци су ван контроле.
Срешћемо се на Марсу,
одмах пошто поједем Млечни Пут.
Звучи ми добро.
Сачувај мало и за мене.
Убаците их у вреће, момци.
Идемо у Ајдахо.
Нема проблема, шефе.
У реду. Ето тако.
Пази мало тамо.
Кејт?
Хвала што сте посетили
ЏАСПЕР Национални Парк.
Где сам ја ово?
Хамфри?
Јеси, јеси ли то ти?
Кејт? Где смо ово?
Немам појма.
Можда смо мртви.
Јок. Дефинитивно нисмо мртви.
Па, барем су нам оставили воду.
Имаш воду?
Јок. Дефинитивно није вода.
Кејт, шта то радиш?
Покушавам се извући одавде.
Дај, смири се.
Слушај, можда нас воде на место
где има више хране.
Или смо можда ми та храна.
О, Кејт, у праву си.
Бори се. Бори се. Бори се. Бори се.
Тако је.
У реду. Ослободите их.
Опа, види их како киднуше!
Опа!
Ово није Џаспер.
Тако је, али засигурно има... Камен!
Брзо, сагни се!
Шта раде?
Каква је ово једна изванредно
сјајна прича.
Гуска која игра голф из доњих региона
Арктичког Круга предводи чопор.
Користи погрешан штап.
Можем ми учинити једну услугу, Нидлс,
и зачепити ту рупу која производи речи?
Чини ми се да играју неку врсту
уврнуте игре.
Можда би нам могли рећи
на који начин да се вратимо кући.
Да. И ако не могу, можемо их појести.
Тако је. Прати ме.
Јашта, одмах сам иза тебе.
Сада ћете видети, овај ударац је мој.
Предивно! Сјајан ударац, господине.
Само тренутак!
Ружна путања, али је добар ударац.
Јеси ли видео оно?
Јеси ли видео?
Па, чини ми се да је птичица уништила
твоју Птичицу. (Ударац у голфу)
Означи га као "Добар ударац"
јер би ионако ушла у рупу.
Технички, господине, можда би ушла.
Та блесава птица је зауставила
моју лоптицу пре него је упала.
Стога, неће ми требати додатни ударац.
Означи је као добар ударац!
Па, јесте... постојала је препрека.
А сви морају играти са препрекама.
Знате, не би хтели да лажемо.
Ово није никаква лаж.
Није лаж ако си Француз.
Па, Француски-Канађанин. Постоји цртица,
повлака између тога.
Рекао сам Француз.
-Канађанин.
Француз.
-Канађанин, господине.
Могу ли ипак рећи да сте изврстан
играч голфа.
Захваљујем. А ти си веома добар
послужитељ и носач палица.
По... Полећите!
Педи, шта је с тобом?
Здраво.
Ви сте два вука.
Нисам виђао много вукова
у овим крајевима.
Али се ја не бојим вукова. Ма не.
Допадају ми се вукови.
Одлично. Јер само желимо да вам поставимо
неколико питања.
Може. Брзо! Погледајте иза себе!
Зграби га!
Значи, хоћеш да се суочиш
са Француским покретом отпора?
Француско-Канадским!
Јој, моја позадина! Моја позадина!
Моја позадина!
Омеге.
Ово више није игра.
Зар не переш ноге?
Пази на то дрвеће!
Пази на то.
Одличан потез, господине.
Имам те.
О, не.
То мора да боли.
Како ти се сада свиђа, вуче?
Погодак у рупу из прве, господине.
Овог си пута загризао си много више
него што можеш сажвакати, мој пријатељу.
Помоћ!
Бого мој. Ја... пази на то...
О, не! Не. Не. Не. Не. Не.
Сад је сигурно готов.
Чекајте, у шта ви гледате?
У шта гледате?
Здраво, Френк.
У реду. Имаш неко питање?
Имам. Где се налазимо?
У Ајдаху?
Ајда-ко?
Тако је, Ајдахо, земља планина,
река, језера,
и неколико милијарди кромпира.
Национални Парк Соутут.
Шта ми радимо у Ајдаху?
Пребачени сте овамо ради
успостављања нове популације.
Хоће да ви велики вукови
направите много малих вучића.
Мени то звучи добро.
Парк не би требао бити без вукова.
Мислим, све за добробит парка.
Значи, вас двоје сте
неприпитомљени партнери?
Пади, молим те. Не буди непристојан.
Онда, вас двоје сте момак и девојка?
Вас двоје сте као једно?
Па...
-Не.
Ви вукови, смешни сте.
Морамо одмах кренути свом дому.
Биће великих невоља ако се
не вратим у Џаспер.
Тачно. У реду. Сада шизиш.
Не шизим.
Само морам отићи свом дому.
Овде се ради о оном Барфу?
-Зове се Гарт.
И ради се о одговорности.
Зато, не очекујем да то разумеш.
Можете ли ми помоћи?
Морам се јако брзо вратити свом дому.
У реду, госпођице Брза.
Где је твој дом, слатки дом?
Џаспер Парк, Канада.
Џаспер Парк? Немој ми рећи.
Ми обожавамо Џаспер Парк!
Јесте, јесте.
Посетили смо га много пута.
Пади, молим те.
Једном сам се забављао
са шиљорепом патком из Џаспера.
Никако није престајала да кваче.
Доводила ме до лудила.
Довео ју је право ка мени.
Морало се тако догодити.
Била је то судбина.
Значи, онда, можете да ми помогнете,
да одем свом дому.
Прилично се дуго нисмо играли у Џасперу.
Мислим да би то била сјајна идеја.
Истина. Онда, наравно да ћу помоћи.
Свиђате ми се вас двоје.
Засмејавате ме.
И нисте ме појели, тако да вам
дугујем једну услугу.
Где је она отишла?
Можда би то требао тебе упитати.
Знаш добро да то није мој стил.
Мој вук, Кен-ду, добро зна твој стил.
Само желим рећи једну ствар.
Ако је било који од вас вукова
повредио моју ћерку,
лично ћу да вам ископам очи
и гурнем вам исте низ грло...
...тако да можете гледати моје канџе
како вам раскидају тело.
Мама?
Не сада, душо?
Мамица је прилично бесна.
Па, пошто је Кејт испалила Гарта,
могла би му ја показати околину
док се она не врати.
Не бих баш рекао "Испалила."
Гарте!
Мени звучи добро.
Онда полази, Гарте.
Није ли то симпатично?
Ово је наследила од мене.
Даћу јој рок до пуног месеца.
Овде напољу је предивно.
Скоро да пожелиш појести
комад укусног помфрита.
Уколико већ нисте изашли напоље,
онда се одмах хватајте врата.
Време данас је...
Ваш превоз до куће.
БИБЛИОТЕКАРИ ВЛАДАЈУ
Брзо! Упадајте унутра!
Шта? Да будем затворен двапут
у једном дану. Које су то шансе?
Сакривај се!
-У заклон!
Ови што их видите су Гарн
и Деби Тиокаркус.
Срећом по вас, сваке године
путују у Џаспер одмах након Соутута.
Дан је прелеп, као што је и моја жена.
Ово је песма уз коју смо се упознали.
Долази овамо, ти! Заплешимо!
Овамо испод.
-Пожурите.
Сад, он је био у банди мотоциклиста,
а она је била библиотекарка.
Супротности се привлаче, ако вам је лакше.
Тачно тако. У овом случају, постојала је
и књижара која је продавала и пиво.
И тако, упознали су се.
Хајде. Морамо некако ући унутра.
У реду. Крећемо.
Баш си као сан.
Ја сам као малена зечица.
Нисам ли, драги?
Волим те, Деб.
Волим и ја тебе.
Одмах улазите унутра.
Улазите. Брзо.
Па, натраг у кутију.
Вас двоје, сретно!
Пазићемо на вас са висине!
Па, ја ћу вас пазити и посматрати.
Он ће се тешко задихати.
Ако морамо, борићемо се за долину.
Хамфри?
Онда, зашто се ово место зове
Планина Зечије Каке?
Зато што су зечеви волели какити овде.
Само сам се шалила.
О, схватам те.
Ти си духовита Омега.
У реду. Засмеј ме.
Шта сам?
Немам појма.
То је корњача која се преврнула
и не може да се усправи на ноге.
Ова ти је прилично добра.
Добро. Шта је ово?
Убиство корњаче на путу.
Шта још знаш да урадиш?
Само знам корњаче.
У реду, ред је на мене.
Желиш ли видети нешто што Алфе
могу да ураде?
Хоће ли моја мајка то одобрити?
Наравно.
Па, онда у реду.
Наставите да тражите. Морамо је пронаћи
пре сутрашње вечери.
Винстоне?
Не брини, Ив.
Она је најбоља Алфа коју сам истренирао.
Не бринем, Винстоне.
Такође је и најбоља Алфа
коју сам ја икада тренирала.
Зауставили смо се.
Шта ти је?
-Морам да изађем.
Не можеш отићи одавде.
Зар не можеш издржати?
Не! Не могу!
Па, јеси ли покушао прекрстити ноге?
Јесам!
-Задржати дах?
Јесам! Скоро да сам се онесвестио.
Затворити очи и онда...
-Овде или напољу, ја идем.
Хоћеш ли мало пожурити?
Не могу то урадити
ако сам под притиском.
Иди!
Шта он то ради?
Ова паковања су вучје-непробојна.
Где је више?
Хајде, Хамфри.
Овде је побеснели вук!
Макс, донеси брзо ту пушку!
Ово је крај за тебе, вуче.
Имаш неку последњу жељу?
Макс, побећиће нам!
Неће ако их некако могу спречити.
Не!
-Сад смо заробљени.
Сад сте ми обоје на нишану.
Убиј их!
О, предивно урађено, Макс.
Добро. Понекад размишљам
стомаком уместо својом главом,
а то није добра идеја. Схватам.
Кажем да направимо комотну јазбину...
Ја одлазим свом дому.
-Сјајно.
Ти идеш свом дому, а пада киша.
Нећу се зауставити.
Кишо, кишо, одлази...
Одлази одавде, кишо...
Нико те овде не жели...
Шта то сад радиш?
То је... Ово је кишни плес,
да заустави кишу.
Зато што си мокра...
И стварно ћеш нам упропастити цели дан...
Хамфри, кишни плес призива кишу.
Тачно! Па, онда ћу радити уназад.
Ово је уствари упалило.
Кејт?
То није добра идеја.
Сачекај, Кејт!
Не!
Држи се, Кејт! Долазим!
Да размислим. Да размислим.
Хамфри!
Ништа не брини, Кејт!
Све је ово део мог плана.
То могу да приметим.
Кејт. Кејт! Зграби мој реп!
Да зграбим твој шта?
Употреби те своје Алфа чељусти
и добро загризи...
Мој реп. Мој реп.
Кејт, њиши се. Зањиши се.
То голица. Мој реп ме боли!
Ко би могао знати да сам тамо голицљив?
Више не могу издржати.
Не!
О мој Господе. Хамфри! Хамфри!
Твој реп. Тако ми је жао.
Мој реп је уствари јако добро,
када сам га последњи пут проверио.
Хајде. Дај да се склонимо са ове кише.
У реду.
Хвала ти.
Господине, претражили смо целу територију.
И даље ни знака од Кејт.
Господине?
Морамо одбранити нашу територију.
Чувај, лоптица!
Види, види, види.
Шта ми то овде имамо?
Рекао бих, ухватили смо их
у прилично лоше време.
Не, ја бих рекао да смо их ухватили
у право време.
Заиста је тако, господине. Заиста.
Шта ви радите овде?
Не, питање је шта ви радите овде?
Дао сам вам карту прве класе
за путовање кући...
Директан хитац право међу кегле.
И ви сте то упропастили?
-Јашта.
Због једног колачића.
Смешан дезерт. "Колачић."
Уствари, прилично су укусни.
Мора постојати други начин да нас двоје
некако стигнемо до Џаспера.
Други начин? Други начин?
Увек неки други начин.
Шта сам ја овде, туристички агент?
Ма дај. Шта, завитлавате ме?
Такав сјајан спортиста као ви увек зна
неколико начина да победи у некој игри.
Па, могао би бити неки воз.
Уствари, постоји воз.
То је Канадски Експресни и он...
Пади, молим те.
Назива се Канадски Експресни...
Јесте, и пролази одмах поред
Џаспер Парка.
Баш поред Џаспер Парка.
Ако можете да стигнете на њега...
-Бићете код куће док трепнете.
Док трепнете. Веома брзо.
Сјано.
Па где се укрцавамо?
Где се укрцавате?
Посматрајте ово.
Са друге стране ове планине.
Пади, молим те.
Идемо!
лако није у реду, али могу ли рећи
да је то био један чудесан ударац.
Можеш, и стварно је био
прилично добар, зар није?
Наравно да јесте, господине. Наравно.
Вола! Вечера за двоје.
То је нови покрет на ком сам радио
за прикрадање плену.
Добар си.
Хвала. Сада ти пробај.
Немој. Ја...
Нисам ја неки ловац.
Ма хајде.
Добро ћеш то урадити.
Само ради исто што и ја.
Добро.
Спремна?
Један.
-Један.
Два.
-Два.
Три!
Лили!
Лили?
Корњача, зар не?
Рекла сам ти, ја не ловим.
Можда ће ово помоћи.
Опа.
"Опа" шта?
Твоје очи.
Предивне су.
Хајде.
Дај да поново покушамо.
Овде је стварно прелепо.
-Јесте.
Тркаћу се са тобом до врха.
-Може.
Предај се, Хамфри!
Никада ме нећеш победити.
Хамфри?
Омега један, Алфа нула!
Добро! Добро, добро!
Доста је, доста! Престани! Престани!
Схватам. Схватам. Схватам.
Шта кажеш на овакво девојачко бацање?
Јако смешно.
Па, види ко се забавља.
Знаш, требала би поћи да видим
за тај воз.
Чекај, чекај, чекај!
Чекај, сачекај!
О, здраво.
Шта си ти?
Па, ја сам вук.
Никада нисам видео вука.
Стварно си чудан.
Стварно сам такав?
Тотално си уврнут.
Има да те се дочепам!
О, не. Пази се! Пази се!
Добро, сам си то тражио.
О, немој, немој, немој.
У реду је. Све је у реду.
Стварно ми је жао.
О, кака.
Љутити...
Љутити медвед.
Кејт! Припреми грудве!
Љутити медвед нас напада!
Канадски Експресни!
Хамфри, долази наш воз!
Кејт!
Хамфри?
Шта је са тобом?
Оно!
Не мичи се.
Можемо ово средити.
Можемо?
У реду, у невољи смо.
Хеј, момци! Волите ли шале? Добро је.
Онда добро. Па два медведа једу кловна,
и један од медведа каже,
"Има ли ти помало смешан укус?"
Најобичније "Бу" би било довољно.
Јој, човече.
Гледај ово. Још једна. Још једна.
Дижи се. Кејт, дижи се.
Где ли су оно двоје?
Зашто морају ово толико закомпликовати?
Верујем да је одговарајући термин
"пар тежак за одржавање", господине.
Заглављени смо између стења и канџи.
То баш није добро.
Сретно ти ако се шалом извучеш
из ове ситуације.
Како се зовете, господине?
Граул. У реду.
Је ли ти потребан пријатељски загрљај?
Зашто не би разговарали?
Можемо ли само да поразговарамо?
Одличан разговор!
Хеј, треба ли ти превоз?
Скочи овамо! Веруј ми!
Рекао сам ти да ми можеш веровати.
Нагни се у лево!
Скрени десно!
Зашто ме тако гледаш?
Да не поверујеш.
Пропустили су воз.
Или нису.
Знам. Није баш најбоље, зар не?
-Па...
То је било тако феноменално.
Ти са оним грудвама.
А ти са оним медицом у борби грудвама.
Било је тако симпатично.
Али онда опет ти са оним пањем!
Тај поглед на твом лицу био је тако добар.
И онда смо нас двоје...
Знаш, прилично смо добар тим.
Кејт и Хамфри, светски авантуристи!
Шта кажеш на то?
Мислим да си блесав.
Мислиш да сам...
Не, не, кажем ти,
овде смо нешто започели.
Хеј, држи се уз мене, штене.
Обићемо многа места.
Па, имаћу то на уму.
У реду. Удахни дубоко.
Завијај право одавде.
А ја ћу ти се придружити.
Хамфри,
шта радиш?
Извини. Месец, тренутак.
Само сам помислио...
Ма дај, Кејт.
Завијај са мном на месец.
Видиш? Сад је тако добро.
О не. Боље је да идеш.
Али нико не мора да зна.
Молим те. Одлази, одмах.
Нећу.
Тата.
Завијамо са Омегом, је ли тако?
Ја... само сам...
-Придружи се осталима.
Шта се дешава?
Заузећемо ову долину,
и наше карибуе.
Тата!
-Лили, шта не ваља?
Источни Вукови.
Долазе!
Пођимо!
Само то учини.
Завијала је на месец са тобом.
То је био само тренутак.
Здраво, мој крзнати пријатељу.
Шта?
Момци, јесте ли блесави?
Па, то је за расправу.
А где је... Госпођица.
Спава, зато будите тихи.
Да. Тихи.
Шта ви уопште радите овде?
Само проверавамо да не заборавиш
да истрчите на прави пут.
Џаспер Парк је удаљен
још пар километара.
Немој га промашити.
Дажспер, неколико километара, схватио.
Одлично.
Морам да кажем, твоја девојка изгледа
прилично лепо када спава.
Није она моја девојка.
Требао би порадити на томе!
Месец је пун, Винстоне!
Могу то и сам видети, Тони.
Нисам желео да дође до овога.
Али ту смо где смо.
Зауставите лудило! Пређите на органско!
-Зауставите лудило! Пређите на органско!
Кејт.
Кејт, пробуди се. Пробуди се.
Хамфри? Где смо?
Ми смо... У Џасперу смо.
Стигли смо кући.
Јашта. Код куће смо.
Нешто се...
-Нешто се...
Молим те, прво ти.
Хамфри, само сам ти хтела рећи,
ових последњих неколико дана,
били су, некако,
забавни.
Ти си био, на неки начин, забаван.
Стварно?
Стварно.
Па, то је... То је сјајно.
Рекао сам ти, прилично смо добар тим.
Јесмо.
Добро.
Не, не, не. Немој ми рећи.
Поново мораш у тоалет.
Зашто, видиш ли негде стајалиште?
Ја... само сам ти желео рећи да ја... ја...
Ја... само сам ти желео речи...
-О не.
Во... волео бих...
О, Господе.
Све што сам тражио од вас је било да следите
наше обичаје, да ујединимо чопоре.
Али не. Твоја ћерка је морала
да се успротиви и да побегне.
Нисам побегла.
Кејт!
Вратила се!
Тако смо се забринули.
-Где си била?
У Ајдаху.
-Ајдаху?
Шта си тражила у Ајдаху?
Отели су нас људи и одвели нас
у други резерват.
Требали смо се тамо размножавати.
Не, не, не. Мама.
Нисмо се размножавали.
Хемфри ми је уствари помогао
да се вратим свом дому.
Какав диван момак.
Вратила сам се...
-Вратила си се да се удаш за Гарта.
Тако је.
И да ујединим чопоре!
Добро за чопор, добро и за стомак.
Удаја? Удајеш се?
Да. Зар то није сјајно?
Нема више борби током лова.
Нема више огризака и костију за вечеру.
Нас двоје ћемо ујединити чопоре.
Добродошао кући, Хамфри.
Урадио си одличан посао
што си је вратио овамо.
Опа. То је баш велика гомила вукова.
Јесте. Фина времена.
Па, чула сам да сте ти и Гарт
провели заједно неко време.
Лили!
Извини.
Сигурна сам да је савршен
материјал за удају.
Па, ако волиш такве ствари,
велике, мишићаве и савршене.
Лили, забацила си крзно уназад.
Извини. Знам.
Али, некако ми се свиђа.
Тачно где треба.
Марсел! Пади!
Када су у питању загрљаји,
сви смо онда Французи, зар не Пади?
Па, ја сам Енглез, а ми се не грлимо!
Али као прво, рекао бих
да је то било лепо.
Тако ми је драго што видим вас двојицу.
Долетели смо да видимо
да сте успели стићи кући.
И шта смо пронашли?
Ти се удајеш!
-Удајеш се!
Јесте. Удајем се.
Ко вам је то рекао?
-Ја сам.
Хамфри.
Требали би да кренемо.
Да, да.
О, опрости ми. Буве.
И још једна ситница за твој велики дан.
Хвала ти.
Само сам се дошао опростити.
Опростити?
Па да. Размишљао сам
да одем на путовање,
знаш већ, да видим куда ће ме
воз одвести.
И можда ћу посетити
наше пријатеље медведе.
Наше старе другаре,
чисто да видим шта раде.
Рећи ћу им да си их поздравила.
Сачекај. Али, то значи
да напушташ Џаспер?
Тако је. Знаш, то је она
"усамљени вук" ствар.
О, познајем Хамфрија,
забави-склоног Омегу,
а не Хамфрија, "усамљеног вука."
Онда ћу бити забави-склон
усамљени вук.
Не сумњам у то.
Знаш, Марсел, баш сам ситничав
у погледу традиције,
али ово, једноставно не разумем.
Ови вукови су тајанствена створења.
Тони.
Па...
Јеси ли спремна?
Јесам.
Добро је.
Јеси ли ти добро?
Можеш се кладити у то.
Овде нема проблема.
Спреман да кренем, кренем, кренем.
Онда, хоћеш ли ти да започнеш ово или ја?
Започећемо заједно.
Почећемо заједно. Па да.
Онда, шта се дешава?
Прихватају мирис једно другог.
А сада, грицкање ушију.
Мислиш ли да ћу успети ово урадити?
Можете, господине, и чим се докопате шина,
требали би видети отворени вагон.
Онда, избегавај стајалишта, медведе, и оне
одвратне дезерте. Како се оно зову?
Колачићи, господине.
-Тако је. Колачиће.
Хоћу. Хвала вам, момци.
Знате, не би требали имати
такав суд у вези колачића.
Стварно су прилично укусни.
Не бих знао.
И коначно, протрљаће носеве
као симбол да су...
...брачни другови!
Кејт, шта радиш?
Ја...
Не могу.
Не можеш!
Мислим, не можеш?
О чему се овде ради, Винстоне?
Зашто не може да се уда за Гарта?
Тишина.
Кејт, Кејт.
Зашто не можеш да се удаш за Гарта?
Зато што ја...
Заљубила сам се у једног Омегу.
У Омегу?
Хамфри? То лукаво псето!
Једна Алфа заљубљена у једну Омегу.
То је противно закону чопора.
Тата.
И ја сам такође заљубљена
у једног Омегу.
Шта?
Шта си ово урадио мом сину, Винстоне?
Један Омега и једна Алфа?
Једна Алфа и један Омега?
Ив, помагај.
Ово је лудило.
Ово нису наши обичаји.
Ово није наш начин.
Заузмите долину!
Просто обожавам венчања!
Стампедо! Стампедо!
Бежите сви! Трчите!
Према крајевима долине!
Опет тај проклети диск у леђима.
Хајде!
О, не! Заробљени су!
Хамфри!
Кејт!
Морамо им помоћи!
Погледај!
Брже, Тони! Брже!
Скрени лево!
Ротација на десно!
Постајеш добра у овоме.
Имала сам одличног учитеља.
Исувише су нам одмакли.
Никада нећемо успети.
Држи се.
Гледај ово!
Светски авантуристи.
Рекла сам ти да чинимо добар тим.
Зар си ти то рекла?
Мислио сам да сам ја.
Кејт!
Кејт. Кејт.
Молим те, Кејт.
Молим те, не можеш ми ово радити.
Волим те.
Кејт!
Хамфри?
Мислио сам да сам те изгубио.
Је ли то сви буље у нас?
Па, не, не баш сви... Па, тако је.
Сада сви буље.
Проклетство. Јер сам хтела
нешто да ти кажем.
Шта то?
Озбиљно?
Добро. Па, хтео сам и ја
теби нешто да кажем, такође.
Можда ово може функционисати.
У реду.
Гарте!
Тони, шта раде два матора вука
након што се пензионишу?
Господо, могу ли вам представити... голф?
Пази, лоптица!
Да, тако је.
О, то је добро.
Хајде душо. Покажимо им како се то ради.
Спремна си да затресеш свој реп?
То се зове завијање.
Јеси спремна?
О, да. Спремна сам.
ПРЕВОД: Жељко, Децембар 2010.
Само за Филипа!
ПОСВЕЋЕНО УПОМЕНИ НА
ДЕНИСА ХУПЕРА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7m32k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове