-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
"Izvinjavam se
gospodine."
Samo vizualni kontakt.
Rekli su mi da dostavim licno.
Odakle je to doslo?
Iskopali su ga iz arhiva
kao deo istrage o Sparazzi.
Da li je to jos neko video?
samo Direktor licno.
Zahtevao je da ga odmah
kontaktirate.
Da li da obavestimo
Messner-a i Carruthers-a?
Ne.Stvari su se promenile.
Zovni Direktora
i spremi nas avion za pola
sata.
Da gospodine.
Sluzbenice!
Hugo, sta se desava covece?
Ispravno.
Pa, yeah, hey,
dovoljno si dobar da udjes.
Hey, covece.
Jebemga, gde je Vitoli?
Sta jebote mislis? Necu sam
da cistim to sranje.
Hey, ni ne pomisljaj da cu
dodirivati kaput mog coveka
za koji znam da si ga totalno
zasrao,
ti guzice koja ne nisani.
Covece, sta si jebote mislio,
ogoliti kucke, Hugo?
Kladim se da ti se kurac
raspada dok pricamo, igracu!
Glupava guzice, jebivetru.
Sta je jebote sa tobom?
Hugo!
Dakle, sta Mecklen
ima da kaze?
Priblizavaju se covece.
Imamo ruke pune tacaka
dogovora i sada se
priblizavamo.
Zasto se trese covece?
Ali sve je dobro, jel' tako?
Da.
Gledaj me covece.
Gledaj me.
sta je? Ja radim.
Da, OK.
Sta se desava?
Verujes u lojalnost, zar ne?
Da li verujes u lojalnost?
Posebno u vrstu lojalnosti
gde inace jedan osetljivi
jebivetar kao ja
Ostavlja svoje intrese po
strani...
Zbog toga si moj covek.
Jer se napolju
bogoprokleti pas,
ta vrsta lojalnosti,
moja vrsta sranja,
vise ne ceni
i ne posvecuje.
Sta pokusavas da kazes?
Ono sto govorim.Treba mi
vas sef obezbedjenje,odmah.
Na cekanju smo.
To znam.
Na kom su spratu?
Ne znam trenutno.
Na kome su spratu, Ricky?
OK, znas,
jedan od nasih momaka
je upravo tamo.
Izvini?
Izvinite, gospodine.
Da.
Specijalni agent
Donald Carruthers, FBI.
Moram odmah da udjem na nivo
vaseg apartmana.
Upravo sam posao tamo.
Naravno.
Da li je hitno?
Nadajmo se da nije.
Spustam se dole.
Kladim se da to radis.
Pederska seljacino.
Sta si rekao?
Ne ti.
Neki supci u liftu.
jesu li te kucke na stalnoj
pauzi za pusenje, il sta?
Oh, cekaj, cekaj, cekaj, cekaj.
Voz je napustio stanicu.
Da, krenuli su pravo prema tebi.
"Dobro.
Tvorove guzice."
Ali to je uloga koju si htela
da odigras.
"Da, to dosta govori o
tebi."
Veoma mnogo.
Sta je, G?
Kazi, ajde. Progovori.
Kucko,propusticu ovo.
OK, onda. Propalico.
Ne, to mi nije jasno.
To je prvi za koga cujem.
Da li ste kontaktirali
agenta Carruthers?
Da, prijem mobilnog je ovde
uzasan, ali dok vi ili ja
ne razgovaramo sa njim,
on je nadlezan i on je covek
kome odgovaram...
" Sto se tice
identiteta dva tela..."
Gledaj, za manje od sata
imaces
40 do 50 terenskih agenata
koji dolaze na jezero Tahoe
bez blagog pojma o cemu
se radi.
Naredjeno nam je da
preuzmemo Israela
u zastitni nadzor.
To je operacija za dva coveka.
Ono sto sasa opisujes je
daleko veci pokret.
Messner?
Slusaj. Cekaj. Moram da
govorim sa Locke.
Daj ga na telefon.
Ako se situacija promenila to
moram da cujem od njega.
Ti si Messner?
Da. Ko je to?
Pogledaj ovo.
Hollis Elmore.
Stanovnik Vegasa.
Radio je za ovdasnju policiju.
Agente Messner,
nasli smo kola.
- Koji auto?
- Dupree-jev auto.
'89 Cadillac Sedan DeVille.
Gde ste ga nasli?
Parking kod hotela Nomad.
Da li je ovaj"video nadzor"
neophodan?
Iskljuci sav"video nadzor"!
Odmah!
Nije bas neprimetno?
Nije gospodine.
Hotel je potpuno zatvoren?
Ne mogu to sada da vam
kazem gospodine.
Hugo,sta jebeno nije u redu
sa tobom, covece?
Sta, zaglupio si se ili sta?
Znam. Vozis mali autobus u skolu.
Hej, prestani da koristis taj
jebeni losion. Izgledas kao
prokleta lutka.
I ne dozvoli vise tvojoj kucki
da ti pravi frizuru.
Izgledas kao da ti je stavila
ciniju na glavu, covece.
Prokletstvo.
Hey, dovuci svoje dupe dole
i pomozi mi, Hugo, izistinski.
Necu sam da cistim svo to
sranje covece.
Umoran sam.
Nisam jebena cistacica.
Stvarno. Dovlaci svoje dupe
ovamo. Sranje.
Sta jebote?
Pakao, ne.
Ti to nisi ucinio.
Sta ces reci Mecklenu?
Ono sto uvek kazem,
napravimo jebenu pogodbu.
Vidis,
ovo je jedan od retkih
momenata kada tvoje
dupe ima sanse..
..da bude popuno iskreno.
Ako te pitam sta si rekao
Mecklenu, pretpostavi da je to
retoricko pitanje.
Pretpostavi da vec znam.
Sta sada vidis?
Vidis tacno i samo
sta sam odabrao da ti poakzem.
To je iluzija, Ivy.
To je laz koju sam rekao
tvojim ocima.
Ucinio sam cudo
u trenutku,
u delicu sekunde,
ali videti iza tog jebivetra
i znati
da je sve to sranje.
Da, ti si u nekom sranju.
Ali mogu da ga oblikujem,mogu
da ga transformisem,mogu da ga
napravim stvarnim kao ova soba.
Zbog toga sam ja cenjen,
Ivy. I zbog toga ti nisi.
Ja nisam cenjen?
Zao mi je.
Volim te. Nisam zeleo da
bude ovako.
Znas to.
Nista ne znaci to sto si ti
zeleo. Vec sta si ucinio.
Ako si mslio da starac Primo
moze da izvrne tvoje sranje,
"sacekaj da vidis sta cu
ja ovde da uradim."
Ne mogu da verujem.
Baterija je crkla.
Zaboravi. Ovde nema prijema.
Moraces da cekas.
Sta je sa linijama?
Mozete li da kontaktirate
vase ljude sa tim?
Ne, ti telefoni su povezani
direktno sa odrzavanjem,
ali kad dodjemo do apartmana
na krovu, mogu da pozovem dole
Iskljucio sam liftove,
gospodine.
"Pasquale Acosta."
"Placenik krvavog novca.
EI Estrago."
"Kuga."
"Kada ga je SAS uhvatio u
Belfastu."
"i zatvorio, izgrizao je
vlastite prste do kostiju."
zasto to ne ucini odrzavanje?
Da ucini sta, gospodine?
Da iskljuci lift.
Hitno iskljucivanje
kompletnog sistema liftova,
gospodine?
Ne. To moraju da ucine moji
ljudi, gospodine.
Koliko dugo ovde radis?
Bill?
"Oh, Boze, treba mi
hitna pomoc za BIlla!
Ja sam u prostoriji obezbedjenja."
Da li si blizu apartmana?
Ne, ne.
Ali ovo definitivno zvuci
kao pucnji,
i ne znam odakle dolazi
to je tvoj FBI, covece.
Ima li neko slusalicu.
Ti hvatas njihov signal.
"Potrebno nam je da Nomad
hotelsko obezbedjenje odmah
zakljuca sve liftove."
Devojko. Molim te nemoj da mi
kazes da je taj jebivetar
upravo otisao.
"Covece, te budale.
Sta? Sta nije u redu? Sta?"
Covece, jebeno obezbedjenje
iskljucuje liftove u
tvojoj zgradi.
"Molim ostanite smireni."
To je napajanje, tamo
"Liftovi su privremeno
onesposobljeni i bice ubrzo
pokrenuti."
"Molim ostanite smireni."
"Liftovi su privremeno
onesposobljeni i bice ubrzo
pokrenuti."
Dakle, krenimo na to.
Zelim da ih pokupim dole.
U liftu.
Jos prolaza. Hajde, vise prolaza.
Jos malo vise prolaza.
Tako cemo da uradimo!
sad, OK, OK.
sada, ja sam registrovana
med. sestra i do pre pola
sata to je bilo moje kupatilo.
Uuups.
mi cemo se za to pobrinuti.
Hey, Boogie!
Trebas mi da udjes,
donesi mi grejac,
i moje cebe.
Nana, ne za vreme treninga.
OK, bakin veliki asistentu?
Nana, Nana. Nana?
Baka ce doneti. Kreni.
Malo andjeosko dupence.
Osecam kao da me zdere ocima!
Ne volim kada me pankerske
kuje zderu ocima.
Dobili ste teletinu?
Zelite li nesto od ovoga? Da.
Sta? Sta?
Vidis? vestina. Vestina.
Zaustavi, da ga 'bem.
Da!
"...Dva coveka su jutros
ranije ovde ubijena,...
a vlasti pretpostavljau i
nestanak trece osobe."
"Ime jedne zrtve nije
objavljano,...
ali je druga zrtva
identifikovana kao
Jack Dupree..."
Oh, sranje. Bogomprokleto!
Sin jebene kucke! Jebi ga!
"Vozilo registrovano na
ime Mr. Dupree-a...
pronadjeno je na
parkingu Nomad
hotela i kazina."
Don, ako ovo mozes da cujes
ja sam u hotelu,
severna strana.
" Menjao sam
zivote za vas."
Nikada nisi morao da speres
krv drugog coveka sa sebe,
izvlacis je ispod nokata.
Mi smo to radili za tebe.
Nikad sam nisi spremao
odreske.
Sranje, nek mi uleti u dupe,
ali kladim se da nikada nisi
morao da radis nista drugo
do saketanja citav svoj zivot.
Ivy...
pa ako mislis da cu ostaviti
tvoje malo pokvareno dupe
sa prljavstimom koju sam ja napravio...
Slusaj me.
...prodaj me kao terenskog crnca...
Znas da necu.
...predaj me federalcima kao
poslednji ulog...
Stagod zelis, stagod...
Mora da si van jebene pameti.
Ako ti...
Jebivetru! Jebivetru!
Ti si van jebene pameti!
Zajbao si...
zajebo si, Ivy!
Hugo! Pogodjen?
Ne! Ne, ne, ne!
Mr. Israel!
Ovde sam!
Ivy pokusava da me ubije!
Jebomajkusvoju!
Jebi se!
Dolazi!
Ajde.
Sranje.
Spusti bogomprokleti pistolj
ili si mrtav covek!
Isuse Kriste. Beanie je mrtav.
Ubio si Beanie.
Spustite oruzje.
On nema nista.
Sklonite ga odavde.
Jimmy, stavi mu lisice.
stavi ga u...
Vodi ga do izlaza za osoblje.
Brzo.
Vrati se ovamo.
Mi cemo se pobrinuti za ostalo.
U redu si, Hugo?
On je dobar.
On nas predaje
federalcima, Hugo!
Yo, nosi se odavde,
Hugo, covece!
On radi sa tim ljudima,
Hugo!
Sve je to sranje.
Znas to, Hugo.
U redu si?
Ostani sa mnom.
Mecklen ce nazvati svake
sekunde, u redu?
U redu? sa mnom si?
Sa mnom si, mala? Huh?
skoro pa smo kuci.
Ovo dvoje su pali.
Sta se jebem ga desava?
Dodji, jebacu.
"Zaboravi.
Ucinjeno je"
Hey, prestani to da govoris,
u redu?
Devojko, upravo sam video
bljeskove koji dolaze iz
tog apartmana.
To je verovatno bilo kada
si ranije cuo pucnje.
"Neko je upravo umrtvio
Israelovo dupe.
To je gotovo."
Nisam presao sav ovaj put
samo da ga spakujem, jer ti
nesto smisljas.
"Stagod, covece.
Mozemo da se izmaknemo,
opustimo se malo."
Malo se kockamo.
Mozda provedemo noc.
"Ajde, mala.
Mozemo da prelomomo sada..."
Sranje, devojko.
Sta?
Ta dva momka samo sede u liftu,
skroz upucani.
sta god da je,
preslo je preko reci.
Sta sada rade?
Umiru.
Dakle, ti momci,
koji su upucani i odvuceni
u jezero?
I policajci, tajkodje?
Mmm-hmm.
Oni su preostali nakon moje
histerectomije, pa su mozda i
nekoliko godina stari.
Nisam gej zato sto imam bradu.
Prsti su mi odseceni.
Jadan ja.
Warren, idi sad vezbaj
nun-chake.
Ostavi nas same.
Idi, sada.
Uvek, uvek, pederu.
Zao mi je zbog tog momka.
Majka ga je napustila,
bice godinu dana
a njgov otac, moj momak Dale,
on je u Reno-Washoe
popravnoj instituciji.
Ima neke pravne probleme.
Ima nekoliko provala,
sodomiju i mucenja,
takve stvari.
napisao je hrpu laznih cekova.
Moj muz, Bill, obesio se pre
oko dvet meseci.
I od tada mali Boogie je
glavno musko u kuci.
Ne verujem da je otvarano
od smrti moga muza.
Mozda cu ovo morati da
pozajmim na kratko.
"Radis za FBI?"
Ne, zato smo na voki-tokijima.
Nadleznost je sada nocna mora.
Nesto novo o Dupree-jevom
autu?
Nista.
Zelis da mi kazes da niko
nije video nikoga da
izlazi iz Cadillaca
koji izgleda kao cupava lopta?
Znam.
gde je nas momak?
Upravo tu.
Ricky, ovo je agent Messner.
Ispricaj mu tacno sta se
desilo, fino i polako.
Yeah, pa, ranije,
bio je momak,
Carruthers...
Da, agent Carruthers.
Znas li gde je?
Ne. Zeleo je da zna...
Da, sada je ovde.
Razgovaramo sa malim.
Trebaju nam dva minuta.
...na kom spratu je
obezbedjenje.
I kasnije sam ga video da
ulazi u lift sa drugim agentom.
Stani, cekaj.
cekaj malo.
Koji drugi agent?
Nije bilo drugih agenata.
Nasi agenti tek sada dolaze.
Ovde nije bilo nikoga.
Rekoa je da je iz
San Francisca.
Da li ti je rekao ime?
Nesto spansko.
Diego ili Garcia.
Da, provuci oba imena kroz
bazu podataka.
Nesto ovde smrdi.
Zovi San Francisco.
Vidi da li imaju...
Znate,
nosio je jednu od nasih jakni.
Sta?
Ko?
Drugi agent.
rekao je da je ovde radi
inspekcije.
Onda kasnije, kada sam ga
video da ulazi u lift sa
Carruthersom...
Taj covek se predstavio kao
federalni agent?
Da, mislim,
imao je znacku
i sve ostalo.
I kada si ga posle video,
nosio je jednu od jakni
vaseg obezbedjenja.
Da.
I nije ti to bilo cudno?
Misli sam da su mu je dali
da bi mogao...
Podji sa mnom.
OK, tako ocigledno,
covek se predstavljao kao
jedan od nas.
Obavesti svoj tim,
ali tiho. OK?
Jebi ga.
OK, sada da skupimo
takticki tim.
Idemo gore.
OK, moramo da pokrenemo
liftove.
U redu, odrzavanje,
treba mi neko da pokrene
odmah liftove.
treba mi zamenik direktora
Locke na fiksnu liniju sto pre.
U redu, ucinjeno.
Ajde, nazad, nazad.
Ajde...
Zar se salis?
Misli sam da cete ici...
Idemo dole po Vitolija.
Dovedite ga ovamo.
Moramo...
moarmo da se pakujemo.
Moramo da se odmah pakujemo.
Dovedi ga gore.
Moramo da se pakujemo.
Spakovacemo se.
U redu? Gde je on??
"Mrtav je.
Ne, kazem umire,
nije mrtav."
Sranje.
Sranje, devojko.
jedan od njih je federalac.
"Hello, da li ste me culi?
Da li ste culi sta sam
rekao?"
"Jedan od njih ima znacku
FBI."
sacekaj minut, sacekaj minut.
cekaj, Cekaj.
Imam svakavo sranje na
skeneru.
"Opustimo se sekund.
Pucnjava.Zapadna kula.
Nomad..."
U redu. cekaj.
samo lezi jos minut.
Da shvatim...
Sta jebote...
Sklanjate se sa puta.
Jebi ga.
neces verovati u ovo sranje.
Oba jebivetra su federalci.
Ne, jedan od njih nije.
Jedan od njih je seronja.
Cuje se preko etra.
"Imaju laznjaka.
Neka budala sa laznom
znackom."
Mislis li da to moze da bude
jebivetar za koga nam je
Loretta rekla? Soot?
Cekaj. Cekaj. cekaj.
Ono sta imam ovde je
Gerald Diego.
Donald Carruthers.
"Koji je pravi?
Jer cu ubiti onoga
koji nije."
Zaustavi lift.
Ajde.
"Povukli su dogovor."
Povukli su sporazum.
povukli su ga.
Cekaj, cekaj. Sta mislis?
Kako to mislis, covece?
- Imali smo ga, Imali smo ih,
imali smo ih.
- kako to mislis?
Ne znam.
Bio je to zamenik directora.
Taj"kurac", Locke.
Sve je srusio.
Nije hteo da mi kaze zasto.
"Gotovi smo."
"Zajebali su nas, Buddy."
"Ubili su nas.
ubili su nas."
Tri minuta.
Spremite se za pokret.
Vrata na severnom liftu su
otvorena.
"Moguc napad iznutra.
Proverite kocnice."
Rascistite na moj znak.
Shar. Shar sedam,
"Zakucan sam."
"Donesi neko
tesko sranje."
Vatra sa neba. Na moj racun.
Bet.
Oh, moj boze.
" Donesi ga."
Sjebite se dole!
Dole!
Podignite jebene ruke
u vazduh!
Bacite oruzje!
Izlazite iz lifta!
Jesu li ovo pravi ili lazni
federalci?
Ne znam!
Molim te, Sharice!
Oh, sranje, pogodjena sam!
Georgia!
Georgia, gde si?
Ne cujem te, jebi ga.
Koliko lose?
Smrtno.
Sta?
Ne.
Jebi ga!
Pazite na osumnjicene!
Treba mi hitna pomoc.
Vise policajaca je oboreno.
Pazi ga.
Ti si OK.
Ne, ne. Ostani budan.
Dajte doktora!
Dajte jebenog doktora!
Gde je taj doktor?
Jebi ga.
Ako me vidis devojko,
odavde ne vidim ni sranje.
Idem dole za bolji pogled.
Imam oborene policajce.
Ponavljam, na sedmom spratu,
oboreni policajci
Pusti me da izolujem...
Zaboravi! samo dodji ovde.
Dodji ovde i"uhvati"tu devojku!
Sharice?
Cujes li me? Pogodjena sam.
Oh, sranje.
Ne znam koliko lose. sranje.
Sranje je verovatno proslo
kroz Kevlar.
Na putu je za apartman.
Lester!
Jebi ga.
"Kreci! Kreci! Brzo!
Ocistite ovaj deo."
"Jebi ga. Ajde!
Leva strana zgrade
je odsecena."
Prokletstvo. da li me cujete?
Skidaj to sranje!
Kreci!
devojko, gde si?
Do vraga, Georgia!
Kazi nesto!
Mama...
Jebi ga!
Pogodjen sam!
Treba nam hitna!
Jebi ga!
dajte hitnu!
Trebam hitnu.
Nek ga neko nosi odavde!
Zajebala sam.
Zajebala sam!
"Troje ih silazi dole."
Idi! Kreci. Kreci.
Oprosti mi.
Ruke gore!
Proveri ovog momka.
Pocinjem, sve ocisceno.
Cisto.
Sprat, obezbedjen, gospodine.
OK, udjite.
"Drzite ga gore dok se
neko ne popne."
Gde su Carruthers
i Messner?
Carruthers je mrtav.
Na Messnera ne racunamo.
Racunaj na njega!
kako ti je ime mala?
Georgia.
Znas da si spasila
ovog crnca.
Sada samo treba
da budes zahvalan.
Gadno si povredjena, huh?
Dva puta su me upucali.
Mislim da sam slucajno ubila
svog momka danas.
Ako te to tesi,znas, ja sam trebao
tamo da glumim budalu, baby.
Ispravni drmator,
unistitelj crncuga, covece.
Zaista?
Tvoj momak je lako mogao da
bude jedan od njih.
Ja bi verovatno kidisala
i na tebe, takodje.
Koja bi steta bila da
se to desilo.
Sta si tamo radio, inace?
krenuli smo na neku
budalu Israela.
Prokletstvo, devojko,
ucinices da se crnja zaljubi.
Stavi je dole. Stavi je dole
i okreni sa ka zidu, odmah.
Pokazi mi ruke.
Pokazi mi jebene ruke!
Baci pistolj ili cu jebeno
da te izbusim.
Baci pistolj!
Ja nisam to ucinio tvom
coveku dole.
Takvog sam ga zatekla.
Verujes li mi ili ne,
znaj, to sada nije ni
najmanje vazno.
sada cemo to da raspravimo
i zivimo,
ili cemo da nastavimao da
pravimo sranja kao i do sada.
Ja nemam problema sa tobom
niti sa biroom,
tako da mislim da je bolje
da nam se skines,
nastavi dalje i ostavi nas.
Agent Messner
je na putu ovamo.
Agent Messner.
Sta se desava?
Jesi li u redu sinko?
Trebas li medicinsku pomoc?
Ne, ne treba mi medicinska
pomoc.
Kazi mi sta se desava.
OK, ajde, sedi.
Molim, ne, ne zelim da sednem.
Objasni mi.
Veoma je tesko sada sve
objasniti.
Mnogo vece stvari
prevladavaju.
Zao mi je zbog Carruthersa.
On je dobar covek.
Direktor Locke?
Imao je teske aritmije,
tesko oboljenje srca.
Ovde ne mogu da mu pomognem.
trebali bi da ga odvedemo u...
OK, gospodo
odvedimo ga na krov.
Mr. Israel na krov.
Ide nazad sa nama.
ne mogu sada sve da objasnim.
Ne, ja...
trebas mi nazad u Wasingtonu.
Sta ce biti ovde?
Zao mi je,sada ne mogu
vise nista da otkrijem.
Mnogo ljudi je mrtvo.
Zelim da se vratis u
Washington.
Objasnicemo ti u
narednim danima.
Objasni sada.
Idi nazad u Washington.
Polazi!
Ne, nemoj da me upucas!
Nemoj da me upucas, molim te!
Krenuo je ovamo! Molim te,
ne pucaj. Ne pucaj!
Molim! Ne pucaj.
FBI. Moras ovamo! Kreci!
Izvedi hotelske
goste u hodnik.
Samo ih sprovedi do prizemlja.
Mesta. Mesta, molim.
Moramo da idemo skroz okolo.
Npravite mesta.
Rascistite prolaz.
Hey.
Tvoj auto?
Ne, ja...
Zaplenjujem ga.
FBI.
Oh, vi ste FBI.
Da.
Da, jesam. Savetovao bih vam
da spustite oruzje, gospodine.
Istrazujete ona ubistva na
jezeru, huh?
Kazi sta?
Tri coveka ubijena iz zasede.
Dva su umrla i tela su im
bacena u reku.
Treci ima tesku hipotermiju,
promrzline, i verovatno ce
pretrpeti vise amputacija
do kraja nedelje.
Sranje, OK. U pravu si.
Zao mi je.
Upucao si me.
I ubio moje prijatelje.
Da, znam.
I ti si nas bacio u jezero.
Prilicno.
Bili ste ovde loveci coveka
zvanog Israel,zar ne?
Da li si ovde zbog njega?
Israela?
Pretpostavljam da smo oboje
izgubili, zar ne?
Da, bogomprokleto.
Ludi jebivetri su tamo, huh?
Zamisli..
Samo daj kljuceve i
odjebi odavde.
OK.
Stvarno mi je zao zbog toga.
Sranje postaje divlje i ludo.
Sudbini se podig'o
i jebe te bez razloga.
Znas?
To je svetski nacin!
Uvek ce biti tako.
OK, sada.
Mir, brate.
Oh, jebes to.
Neka vrsta samoubistva.
Znas, problemi sa zakonom.
Droge.
Dogovori sa pacijentima.
U redu, doktore, hvala.
Samo ucinite da dobro zvuci.
OK.
Gde je Israel?
Sta radis ovde?
Cekam objasnjnje.
Objasnjenje? Objasnjenje
ces dobiti u DC, kao sto
sam ti rekao.
Ne, to moramo sada da resimo.
Naredjeno ti je da izadjes...
Sta radite,
agente Messner?
Hodaj. Idemo.
Reci ces mi zasto nije bilo
poziva
koji nas informise da je
Israelova situacija izmenjena.
Zasto ja
i moj prijatelj i partner,
cije telo sutra ide u rernu,
nismo jebeno kontaktirani.
Ne smem o tome da raspravljam.
Mozes i hoces.
Ti si gotov.
Gledaj me u lice.
Upravo si to otkrio?
Pomeri pistolj sa moje kicme
i zakoci ga, molim.
Hvala.
Ucini da ima smisla.
Oni su otac i sin.
"Israelova majka je
imala 19 godina...
u vreme kada su ona i
Sparazza imali kratku aferu...
ciji je produkt Israel."
Iste godine, podnela je tuzbu
za ocinstvo protiv njega.
Ocinstvo?
Iz zabave?
Nase motrenje
Padichea, Serne...
"Sve nesrecne i lose
informacije koje su pokrenule
seriju nemilih dogadjaja."
"Prisice Israelu.
Buddy Israelu."
Buddy Israel.
"Imaju momka. Neki Svedjanin.
Swede?"
Cuo si nesto o tom Svedjaninu?
...pominje se
misteriozni Swede.
Nema Svedskog ubice na
nicijem radaru.
Dr. Ingstrom, Svedjanin,
nije placeni ubica.
"Vec lekar specijalista."
Imao je nekoliko infarkta.
On u stvari drzi katedru
kardiologije na Stokholmskom
univerzitetu.
"Primo zeli Israelovo srce."
Srce?
Pomenuo si Israelovo srce?
"On je jedan od najboljih
svetskih hirurga za srce."
"Pravi ugovor je preuzeo
Lazlo Soot,...
"covek koji je juce umakao
iz apartmana..."
Nemoj da me upucas!
"...prerusen."
"Unajmio ga je Sparazza
da neutralise Israelovo
obezbedjenje."
"Dr. Ingstrom je bio ovde
da bi obavio operaciju."
I posto su otac i sin,
krv im je kompatibilna.
Govoris o transplantaciji?
Govoris o jebenoj
transplataciji srca.
Ubices Israela
da spasis Sparazzu.
Ne.
Pa, iskopali su to iz arhiva
tokom istrage o Sparazzi.
Da je Sparazza
imao vece zahvate estetske
hirurgije na licu?
Nisu bile estetske.
uradjene su da bi mu se
spasio zivot.
Pogledaj sta mu je radjeno.
Nije kozmeticko.
bilo je rekonstruktivno.
Pogledaj datum prvog zahvata.
Petnaest procedura pocev
od 1952. god.
Iste godine Sparazza
je navodno ubio
Freeman Hellera.
Zeleo bih da ti pokazem
na sta sam mislio kada sam
rekao, "Promena lica."
Koristeci poslednje tehnike
estetske hirurgije,
Prisicu nazad usi.
Uklanjanjem malog komadica
kosti iz brade, naglasicu
liniju vilice.
Procedura poznata kao
rinoplastika smanjice moj nos.
Ako u jednacinu dodamo i
bradu, gospodo,
dobijamo lice koje ne lici
na moje,
i najvaznije,
ne lici na lice
federalnog agenta.
"Oh, Hriste.
Zadrzacu malo sepanje."
"Akcenat ce mi biti
regionalni Calabrese."
Mesto rodjenja, Cosenza, Italy.
To je on.
"A moje ime..."
To je Heller.
...bice Primo Sparazza.
sada, gospodo,
razumem da je ovo
dramatican pristup.
"presao je u duboku
ilegalu 1940. Mogao je da
rasturi mafiju."
Ali ja cvrsto verujem...
Razmontira vecinu
organizovanog kriminala
...da je to jedini nacin za
pravu infiltraciju u
organizovani kriminal.
Njegovi sefovi su verovali
da je postao hulja,
razmenjivali su optuzbe,
"i dalji su nalog da se
njegov tajni angazman okonca."
"Citavo vreme su nam
govorili da je Sparazza
ubio Hellera,...
a to smo ucinili mi, FBI."
"I nismo ga ubili."
"On je preziveo.
Ali ozlede koje je pretrpeo..."
zahtevale su konstantne operacije,
koje su ga unapredile.
Pa je preuzeo identitet
svoga drugog ja.
"Plod maste Primo Sparazza
postaje krv i meso,...
i Freeman Heller
prestaje da postoji."
Sada, glavesine su htele
da Hellerovu operaciju uklone
iz zvanicnih dokumenata,
Zato su je potpuno pokopali
i otpisali Hellera.
Svi agenti iz toga perioda su
umrli ili su zaboravljeni,
pa je istorija postala bajka.
Sve do sada.
Hellerova operacija je pocela
pre 2. svetskog rata.
Masa informacija za period od
60 godina.
Imas li ideju koliko to vredi?
Da.
Pa si zato napravio drugi
dogovor?
Israelov dogovor s vladom je
iscrpljen.
Pokusavamo da ga rehabilitujemo
da bi smo obavili transplataciju
Da li ti je jasno da time
spasavas Sparazzu?
Ne, sine. To radim da bi
spasio Hellera.
Pa si nas poslao unutra,
uz trube,
a kada izvuce dupe,
mi poslednji saznamo!
Treba nam jedinstvo da bi
smo napredovali, sine ne...
Oh, kanto govana,
zajebi retoriku i pricaj sa
mnom kao covek.
Zadrzao si informaciju dok
je Carruthers lezao i umirao
u bolu i mraku.
I tvoj razlog zbog cega
si to ucinio je?
To?
Neki mafijaski fosil?
Cudoviste koje je Biro stvorio?
Kazi mi da nije on kljuc
(Kamen kljuc za hijeroglife
Rosette Stone)
koji ce oduvati pokrivac sa
poslednjih 60 godina?
Moguce.
Pokazace vam gde su zakopana
sva tela?
Ili da je njegov rad
vrhunsko sranje?
Prakticno neupotrebljivo?
To je rizik koji prihvatamo.
Da, prazni dzepovi.
Prazni dzepovi za koje je
placeno zivotima nasih
vlastitih ljudi.
Naduvavas to preko maksimuma.
Zar si jebeno van pameti?
Moj momak je mrtav.
Pocinjes da me nerviras.
Biro nas je izdao.
Probudi se.
Vi ste nas izdali...
Prestani da upires...
...zamenice direktora Locke.
sklanjaj mi tu stvar sa lica.
Izdali ste ih kao sto ste
i nas izdali.
Jebeni supku!
OK, ako zelis,
primicu tvoju usmenu
ostavku ovde,
sada.
da li zelis da ti se karijera
ovde zavrsi, sada, ovako?
Ti si na redu.
sada, spreman sam da zaboravim
na tvoje ponasanje. i u svetlu
skorasnjih dogadjaja,
razumem to.
zaista,
i iskreno mi je zao
Ali odluka je donesena.
I moramo da se povinujemo,
bez obzira na licna osecanja.
Osecanja mogu da idu suprotno
od opsteg dobra.
I potrebno je da to razumes.
Vreme ti je da se avionom
vratis u DC
i ne vrsis istragu na
postojecoj materiji.
da li razumete,
agente Messner?
da li smo rascistili,
Rascistili smo.
Prevod uradio Mahoni.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4hn62
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове