Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
UPOZORENJE  -  Samoubistvo Laure Barns
Morate imati 18 godina da nastavite...
Laura Barns se ubila 12.04.2013 nakon što su
joj drugovi postavili sramni video o njoj online.
Laura?
Laura!
Laura, samo nemoj...
Laura,čuješ me?
Hej! Spusti ga!
Ok je.U redu je.
Ok je.  Spusti ga.
- Laura, stani!
- Idemo unutra...
Laura!
Oh, Bože!
Video koji je naterao da se ubije
možete videti - OVDE
Šta koji kurac?
(ime videa: LAURA BARNS UBIJ SE)
Bolje lupi tu drolju!
Da, kurvo, Izlomiću te.
(ime videa: LAURA BARNS UBIJ SE)
Izlomićeš me?
Hej svi - kaže da
će me polomiti!
Val će da me
izlomi. Ou!
Prebi je!
Dobra devojčical Val
će da me izlomi.
Šta dođavola?
Šta koj kurac, brate?
Samo pokupi
svoju jebenu ribu.
Kyle,
pali odavde!
Odo ja u krevet.
Video Poziv:
Mitch Roussel
Hej. Hej, bejbi.
Šta ima? Jesi OK?
A-ha.
Zvučiš mi, nekako,
malo smoreno.
Oh. Ne, ne, ne, ne.
Super sam.
Ok.
Imam
nešto da ti pokažem.
Uuu.
Extra. Ček sekund.
Moram da piškim.
Mitch.
Hej. Tu sam.
Imam nešto da ti pokažem.
Imitiraš
demonski glas opet?
Da.
Oh, moj Bože.
Jel ti se sviđaju?
Da.
Oh, to je tako vrelo.
Približno osećaju...
I stopala takođa. Da.
Volim kad su samo
vrhovi prstiju.
Šta, ti... Čekaj.
Ne sviđaju ti se, zar ne?
Nee,samo znaš...
ima drugih stvari kojih bi da vidim više.
Da, vredelo je pokušati.
Mislim da znam šta hoćeš.
Da nastavi da
ideš naviše.
Tako je.
To je bliže.
Moja modra kolena.
Ne. Ne, ne želim da živim tu.
Ne? To nije to?
Ne želim da živim tu.
Živeo bi malo višlje.
Hajde.
Ti si agent nekretnina.
Prodaj mi to.
Pa, sad gledate na spoljašnost
desne ljudske noge.
Znaš šta?
Trebalo bi samo da svratim
i pokažem ti
kako se to radi.
Ne, ne možeš.
Kako to misliš,
ne mogu?
Ne. Moj tata
bi te ubio.
To je lako. Dobro.
Vredi toga. Umro bi za tebe.
Vrediš toga.
Želim da skineš
tu košulju.
Nateraj me.
Skidaj tu košulju
ili ćeš ja da je skidam.
To je stvarno nasilno.
Skidaj tu košulju,
ili da je isečem s tebe.
Hej, to je uspelo.
To uspeva kod tebe?
Dobro.
Nastavi.
Samo nastavi, ti si...
Brže. Hajde.
Da, da, da.Hoću te ruke tamo dole.
- Ne, ne, ne.
- Odbij.
I hoću te
gaćice da skidaš,
il ćeš ih izgubiti.
Neodoljiv si.
I stvarno seksi
kad si agresivan.
Da?
Mmm...
Šta?
Šta, Miss Plavih Jaja?
Hej, i devojkama "poplave"
nekad, znaš?
Nemoj... Neću da slušam o tvojim jajima.
To je odvratno.
Ne, znaš na
šta misliš. Ono kao...
Ne znam na
šta misliš.
Ja samo imam ovu mentalnu sliku jaja,
ali ne.
Pa, i ja se osećam kao i ti.
I ne želim da se osećam tako više.
Um, a to je...
Što...
Jel imaš mali
govor isplaniran?
Ja...
Stani!
Šta?
Hoću da Matursko Veče bude TO veče.
Stvarno?
Ozbiljna si?
Mm-hm.
Ne lažeš me?
Ne.
Ne bi me lagala?
Ozbiljna si?
Ne, ne lažem te!
To je sjajno.
To je...
Napokon, to je reakcija
koju sam očekivala.
Dva, četri, šest, osam!
Šta mi to cenimo?
Kad go sam!
Kad, kad, kad, kad go sam!
Da.
Ajde da
nastavimo ovaj šou.
Hoću da vidim šta to dobijam.
Matursko Veče.
Imam nečemu da se radujem.
Hej, nazvaćemo ga posle.
Da, da, da.
Baš postaje dobro.
Uzmi nož.
Uzmi nož, bejbi.
Da vidimo
ceo šou.
Oh, hej ljudi.
O, sranje!
- Šta se dešava?
- Oh!
Oh! Neko je
u gaćeronama!
- Na šta smo to naleteli?
- O-ou.
Malo cybersexa!
Neko je
u gaćeronama!
Blaire,
ti si nevaljala devojka.
Ići ćeš u pakao sad.
Šta?
Šta ima društvo?
Ideš u pakao
sa nama ostalima.
Ništa. Šta se dešava
- Hej, ljudi.
- Odakle dolaziš, čoveče?
Hej, Mitch.
zašto imaš
tolku izbočinu, brate?
O čemu to pričate?
Totalno sam je propustila.
- Umukni.
- Hej, Blaire.
Hej, Ken.
Nije smešno.
Kako si?
Blaire, bluza dušo.
Šta?
Zašto zoveš moju devojku "dušo"?
Hej, Mitch,
ko ti je drugar?
Šta?
Ko ti je drugar?
Aaa...
To nije s nama.
Kakav sex
ste vi imali?
Mislio sam
da ste ga vi doveli.
Ken, nismo
se seksali.
Ne, nismo mi.
Jeste bili u trojci?
- Ne. Šta? Ko je to?
- Mm...
Upravo sam probao
da mu prekinem vezu.
Ne znam.
Nije bio s nama.
Cajber trojka!
- Ken?
- Da?
Probao sam da izbacim ovog.
Ne dozvoljava mi.
Jeste se menjali?
Stvarno,
nije bio s nama.
To je došlo s vama ljudi.
- Ne radi.
- U redu.
Dobro.
Kako to misliš?
Ajde jednostavno da se opet povežemo.
Da?
Ok.
Ćao.
- Zašto si im se javio???? -
- Nisam. -
- pa nisam ni ja...-
- Duh? -
...PRESTANI...
- da verovatno -
- taj jezivi lik na Skajpu -
- miči? -
- gde siiiiii? -
Poziv završen - nema odgovora
- mič jesi tu? -
- ...bejbe? -
Ćao!
- Hej!
- Zašto je ovaj jebač još tu?
Šta, Mitchova izbočina?
Kakav problem ima ovaj lik?
Ljudi, Ljudi,
definitivno je haker.
Špijunira nas da dobije info
o prdežima i izbočinama, ok?
Jel to ono
što se danas traži?
Pa još nismo
stigli do prdeža,
ali zahvaljujući Kenovoj
slavnoj salsi,
gas će teći
noćas, dušo.
Društvo, hej.
- Dobro, stani.
- Odvratan si.
Možemo li da se
otarasimo ove osobe?
Hm...
Kako bi bilo da ja pozovem
ponovo Blaire,
i onda ćemo
odatle ubaciti vas.
- Ajd, ćao.
- Ćao.
- koji K je OVAJ LIK??? -
- Zašto mi ne odgovaraš???? -
- Izvini - dobio sam čudnu poruku... -
- Od koga? -
- Laure Barns -
- To nije smešno -
- ozbiljan sam -
Nova poruka:
hej bler... šta gledaš?
Laura Barns:
-Ko je ovo???-
posećeno: LAURA BARNS UBIJ SE
*Obriši istoriju
-Ko radi ovo - ovo je baš sjebano loše.-
- Ko radi ovo? -
- da mislim da joj je neko
hakovao nalog -
- možda -
Šta ima?
Još je tu.
Znači, vi ste stvarno
radili cybersex?
Ne.
Jel to, kao,
nešto što ti voliš?
To je...
Ha?
- Slatko je, stvarno.
- Još je ovde.
Vas dvoje
ste tako slatki.
Hej
- Hej, ljudi.
- Hej!
Još je ovde.
Štagod, jebeš ga.
Verovatno
je samo greška.
Kako da znamo to?
Da, ne mogu da zovem
ztaj broj
niti ništa slično.
Pa verovatno je...
Oh, sranje!
Tri zvezdice, jebači!
Popuši to!
Yo,znači pričao sam sa Kylom za petak.
Mitchie:- mislim da ovo nije greška-
I nabavio sam travu,al mu je nestalo onog drugog..
-kako to misliš?-
-danas je godišnjica-
-Laurina-
-...pa šta?-
-Čudno je, zar ne?-
-neobjašnjenoforum.net-
NE ODGOVARAJTE NA PORUKE MRTVIH...
What?
Moja učiteljica je dobila poruku
od njenog mrtvog muža.
Rekla nam je i mi smo se smejali ali ona se
ubila pre I časa prošle nedelje na parkingu škole.
Potpuno sjebano. Kunem se da je bila
posednuta ali niko mi jebeno ne veruje!
-nisi smešan-
-Prijaviću-
Ko god da radi ovo, prijaviću te
Prijavi hakovan račun za
preminulog prijatelja?
Memoralizuj nalog preminule osobe.
Ime i prezime:
Link stranice:
E-mail preminule osobe:
Datum smrti:
2013. April. 12.
Dokaz o smrti:
(Link ili članak iz novina)
SajberMaltretiranje: Samoubistvo Laure Barns
vezano za anonimne napade online.
Memoralizuj nalog
Neki podatci nisu uneti tačno!
Molimo ispravite.
E-mail preminule: IMAM JE! iMAM JE! IMAM JE!
Dokaz smrti: IMAM JE! IMAM JE! IMAM JE!
Ime Preminule: IMAM JE! iMAM JE! IMAM JE!
Link Stranice:  IMAM JE! iMAM JE! IMAM JE!
IMAM JE! iMAM JE! IMAM JE!
-Jesi prijavila?-
-Haaaallloooooooooo.....-
-Ne uspeva-
-nešto ozbiljno nije u redu-
-to ti svo vreme govorim-
-PRESTANI-
-ono kao, usrala sam se-
-Samo je ukloni (iz prijatelja)...-
Prijatelj -  Ukloni
-ne mogu-
Mitchie: -?-
-kao neće da klikne-
-uf!-
-MOGAO BI VIŠE DA POMAŽEŠ-
-Osveži stranicu?-
Prijatelj -  Ukloni
-Uklonjena-
-problem rešen-
Blaire, vrati se!
Blaire! Gde si otišla?
-Lik sa Skajpa je još tu-
Prestani da gledaš porniće!
-NISI SMEŠAN-
Umukni, bar na sekund!
Jel pričaš s momcima?
Hej, pišem E-mail.
Prestani.
Nova poruka:Laura:nisi to trebala da radiš, Blaire
...iz usta konja!
Laura Barns
nisi to trebala da radiš, Blaire
Šta ti želiš?
Želim tvoju pomoć
Val jesi to ti????
-jesi pričao sa Val večeras?-
-ne...-
-zašto?-
-pitam ovako-
Društvo, jeste se čuli sa Val večeras?
Brate, kad smo bili na Adamovoj žurci
-al pozvaću je sad-
Pričala je ljudima da imam problem s pićem.
I imaš!
Pozvaću je.
Mogu li da budem iskren? Ne gotivim Val.
Niko ne gotivi Val.
Mogu li da budem iskren?
Ne gotivim je.
Jedina osoba
koja gotivi Val
je Val.
Da.
Kapiraš me, Jess.
Hej, Val.
Ćao, Val.
Val.Pojačaj ton,
glupa kučko.
Val!
Čuješ li me sada, Ken?
Da, a tu li si, droljo.
Ćao, da.
I čisto da znaš, kad
mi je mikrofon ugašen,
Ja i dalje mogu da čujem
šta ti pričaš s tvoje strane.
Tako da ne cenim to:
"glupa kučko."
Ok. Jeste vi društvo
kupili karte,
kao, pre 2 nedelje
kao što sam vas zamolila?
Ne, rekla si da ćeš
ti da nam nabaviš.
Ne, nisi.
Ne, Rekla sam vam da ih kupite.
-Val glupačo, skidaj se sa Laurinog naloga. DROLJO!!-
I sad čujem da ćete vi društvo
-Val glupa si, skidaj se sa Laurinog naloga. DROLJO!!-
biti smešteni na balkonu,
a nas troje ćemo morati da
sedimo s orkerstrom.
Pa, možda ste trebali
da kupite svoje karte...
- Što?
- ...ranije kao što sam vam rekla.
U redu. Šta?
Ne zanima me. Baš je šteta.
Želela bi da ste kupili
karte malo ranije.
Um, koja sedišta su bolja,
balkon ili orkestar?
Balkon.
Nov post: Jess je dodala nove slike
Ja ću kod orkerstra. Ok, ti si na balkonu.
Mogu da primim još jednog na balkon.
Nov post: Jess je dodala nove slike
Ja ću primiti kod orkestra.
Sigurna sam da hoćešl.
Jess.
Oh, moj Bože!
Ti si, kao, jedina koja je shvatila to.
VAL SE RAZVALILA
Val.
Šta?
- Čekaj. Šta?
- Izgledaš dobro.
Hvala.
Ne.ošišala sam se, ono kao,
pre dva dana.
Ne. Mislim,izgledaš dobro i sad,
al pogledaj tvoj Fejsbuk.
Šta?
Ove su opasne.
Sačekaj.
Jesi ti dozvolila Jess da okači ove slike?
Jess! Šta koj kurac?
Brate!
Zašto bi
postavila to?
Ovo je prvi put
da ja ovo vidim.
Ove su neverovatne.
Oh, moj Bože. Upravo je
došlo s tvog naloga.
Nikad ranije nisam videla ovo.
Jess!
Ove su neverovatne.
Val, nisam znala
da si toliko zabavna.
Oh, moj Bože! Pajp?
Ok, ozbiljno,
mama mi je među prijateljima ovde.
- U redu.
- Hajde!
Jel trebam da pogledam slike?
Vredi li pogledati?
Šta koj đavo! Briši ovo!
Jess, skidaj to.
Nisu dobre.
Brate, ja nisam...
Obriši ih, Jess.
Ja nisam ovo uradila, ok?
Ne znam zašto se tolko
nerviraš na mene.
O moj God. Ti đubrasta mala kučko.
OBRIŠI IH.
Čekaj. Čekaj, jesi me
ti upravo nazvala đubrastom?
Jesi ozbiljna?
Da, Jess.
Znači, tražiš mi jebeno bitnu uslugu,
da skinem ovo slike
koje na prvom mestu nisam
ja ni postavila...
Oh, izvini. Ja tražim uslugu?
Ja tražim...
Ti si ih stavila.
Da, ja to nisam uradila, ok?
Zato možeš li da
budeš fina prema meni
- i ja ću ti pomoći...
- Ljudi, ućutite.
Devojke.
...ili možeš da mi sisaš kitu...
Ti si bila jedina koja je bila
na toj jebenoj žurci.
- ...i odjebeš.
- Wou!
Zatvori ta đubrasta mala usta, na kao,
1 sekund i slušaj me.
Devojke.
Brate, polomiću te od batina
kad god hoćeš ako
hoćeš da svratiš, kučko.
Oh, sigurna sam.
- Sigurna sam.
- Slušajte, mi nismo geto.
No+e. Ok, šta kažeš na
ovo? Mitch...
Blaire, stvarno?
Hoćeš da ih jebeno
obrišem ili ne?
Da! Obriši ih sad.
Gledajte, doći ću da
vas pokupim devojke
možemo da idemo da se bijete
ispred Wendija ili nešto...
- Ken, ne pomažeš.
- Ken. Stani, ne pomažeš.
Možemo da idemo na
Taco Bell parking
i vas dve možete da
se grebete i čupate.
Brišem ih
upravo sad.
Pokupiću vas oboje.
Hvala ti, Jess.
Sanjaj.
Tako sam vlažan sad.
Još uvek su ovde, Jess.
Ono, kao,
ne radi.
Zašto si tako
brzopleta da predpostaviš
da sam ja postavila slike
kad ti govorim...
Ko je
drugi mogao?
Nikad nisam ni videla
ove slike pre sad, ok?
Oh, moj Bože! Umukni.
Pokušavam da pritisne brisanje,
i nestane.
Kad ponovo učitam stranu,
opet je sve tu.
Pritiskam brisanje.
Ja... pokušavam.
Imam glavobolju.
Pokušavam da ti jebeno
pomognem. Ok, Val?
Tebe boli glava, Ken?
Tebe boli glava?
Ok, izgleda da je uspelo.
Hvala ti
Ok.
Neverovatno da si mislila
da bi to bilo u redu.
Ok, nema ih više.
- Ne, tu su.
- Ne. Adame...
Duguješ mi hvala.
Adame! Šta sereš!
Šta?
Ti si ih stavio sad?
Jesi ih samo
Prekopirao?
- Ne. Nisam jebeno ništa postavljao.
- E sranje!
Jess Felton:-zaslužujuješ to kučko-
Društvo, treba da stanete.
- Ja sam kučka Jess?
- Iskuliraj, Val.
Nemoj... Oh, ti sređuješ
nokte trenutno.
Ah, nevinašce malo.
- Ja sam kučka? Stvarno?
- Imaš probleme s besom?
Ribo, čak ni ne kucam.
Val: -jebala si se s celim fudbalskim timom Jess-
Ne znam šta da ti kažem.
Šta se dešava? Šta koji đavo?
Ok, zabavljala sam se,
sa samo, kao, dva momka.
Ja nisam otkucala to.
Jebi se, ok?
Sereš
Hej, samo... Nek mi neko
kad se jebena drama završi.
Sviđa mi se što misliš da sam drolja,
i ti pijanica...
-Ja nisam otkucala to.
- Devojke, stop.
Blaire: -Ja sam sa Jess-
Molim vas.   Ok, da, Blaire.
Stani na Jessinu stranu. Naravno.
Blaire: -Ja sam sa Jess-
Volim vas devojke puno, budite malo...
Oh, Blaire, znači staješ
potpuno na njenu stranu?
Ja zaslužujem to?
Ne, nisam na Jessinoj strani.
Upravo si to napisala.
Ne mislim da je trebala da stavi te...
Šta?
Ne, nisam
napisala ništa!
Oh,ako ti nisi, ko je onda.
Billie227: -ja sam-
Pa, ko je koji kurac Billie?
billie227: -Zdravo-
Rekoh ti da ja nisam postavila te slike, Val.
Društvo, ko je ovo?
Ne znam.
Bio je tu svo ovo vreme?
Ken, rekao si
da je on samo greška.
Pa, greška nam
je upravo pisala!
billie227: - Pogodite ko je
billie227 > Prikaži Profil
Brucer.
Brate, kladim se da je ovaj lik bio ovde svo vreme.
billie227 * Laura Barns
Ne znam nikakvog Billija, ali očigledno mrzi Val.
Ovo je Laurin nalog.
Jesi sigurna?
Pozitivna (Sto posto).
Nije valjda Laura Barns?
Da, još smo prijatelji
preko ovoga.
Nikad ga izgleda
nisam obrisala.
Ozbiljno?
Ko radi ovo?
Aaa...
Možda je Laura.
Ken.
Ko hakuje mrtvu devojku?
- ovo nisi ti? -
Možda je njen burazer il nešto.
Zašto bi to radio, Jess?
- ovo nisi ti? -
Bio je čudak.
- ozbiljno? -
Nije tolko čudan!
- ne znam. Da se zezaš sa mnom? -
- bejbe... -
- Znam. -
- možeš svejedno da kažeš da nisi? -
- samo... -
- Uf -
- ne znam. -
- Kunem se na Laurin grob -
Verovatno je samo trol,
il tako nešto.
Šta je trol?
- Internet trol?
- Kako ne znaš šta je trol?
Kao, neko ko maltetira
ili tripuje ljude online.
Samo žele da izvuku
neku reakciju iz ljudi.
Možemo li da mu spustimo?
Ne, ja ne mogu.
Ja ne mogu da mu spustim.
Ako ne možemo da mu ugasimo...
Fino. Ja ću ga srediti onda.
Ćao Billie,
slušaj dušo.
Ti si jebeni seronja,
i ako ne skineš ove slike odmah,
doći ću ti tamo i izbiti
ti vosak iz ušiju!
billie227: - zvuči sjajno -
billie227: - ali ne bi se tebi svidelo ovde. -
Ko je ovaj lik jebote?
Ok.
Dobro, dobro,
ajde dosta zajebavanja.
Svi, ruke gore, odmah.
Ko radi ovo?
Nisam ja.
Adame, idemo.
billie227: - stvarno KO radi ovo?
billie227: - problem, društvo? -
Rekla sam vam da nisam ja,
to je sve što mogu da kažem.
U redu,
hajde da mu spustimo.
Ono kao...
Nema dugme za gašenje.
Kako to misliš?
Nema dugmeta.
Nema dugmeta
da mu spustimo slušalicu!
billie227: - ne spuštajte -
Društvo, on kao,
šalje mi nešto.
Oh, moj Bože!
Odakle ti ovo?
billie227: - :)
Ovo je sjebano, jel me čuješ?
- Brucer, umukni!
- Val, šta je to?
Smiri se, Val.
Ne, ne mogu da se smirim,
ovo je poremećeno!
Ah, Val, rekla sam ti
da ne slikaš sise na kompu.
- šta joj je poslao??? -
Oh, stvarno?
Stvarno? To je pretnja.
Da, jel znaš šta?
Da, čmaru, dobre vesti,
zovem muriju.
billie227: - ne radi to, Val -
Čestitam, seronjo
Zovem ih.
Val, ne moraš da
zoveš muriju, u redu?
Samo se smiri.
Da, trebam. Trebam da zovem muriju.
Ok? To je pretnja.
Ćao. Zdravo. Mmm...
Slušajte, moje ime je Valerie Rommel,
Ja sam na internetu
- mitch??? -
i tu je neki čmar koji pravi direktne pretnje meni.
Brucer!
Jes?
Da. Sačekajte...
Ken, kunem se Bogom,
ako otkrijem da si ovo ti, spaliću te živog.
- Jel me razumeš?
- Ti mene zajebavaš?
Hvala što si svratila Val.
Baš fina dama,
baš fina riba.
Rekla je da će me
spaliti živog, ortak.
Ovo nisi ti Jess?
Jess, nisi ti?
Nema šansi!
Nije vredno mog vremena.
Ona ne zna ni PowerPoint prezentaciju
da napravi. Kako bi...
Više je...
Ne čujem te baš najbolje, Adame.
Najverovatnije je
neka devojka koju je ona iznervirala,
i sad je jebeno
zastrašuje,
i ona to jebeno zaslužuje.
Žao mi je. Sere po svima
u školi.
Jel bi trebalo da uzmemo
slike onoga što je rekla?
To je "Billie" sa I i E.
Definitivno je devojka.
Nekako je
preteće, jel da?
On je slušao svo
ovo vreme.
Ne da mi da
uzmem sliku ekrana.
Da, ni meni.
Aj da palimo odavde.
Ajde samo da prekinemo.
Važi. Videću vas
sutra, društvo. Hej!
Svrati adame i ići ćemo da vidimo...
billie: - Val igra igru -
Kyla? Ići ćemo preko šina.
Važi, ja sam za.
billie: - Val igra igru -
RUNDA 1: OTKRIVANJE
- Čekaj. - Šta?
Upravo sam dobila
mail od njega.
Šta je?
- Ovo je Laurin E-mail.
- Šta kažu?
To je link.
To je samo
glupi trol, brate.
Očigledni trol je očigledan.
Samo ga pošalji Kenu da
može da otkrije ko je.
Samo prosledi meni.
Da, pusti Kena, da kao,
proba da nađe IP adresu il nešto.
Ok, ili ja počinjem da ludim,
ili nema dugmeta za prosleđivanje.
Na dnu je,
ako klikneš, kao, na "Reply All."
Ne, znam gde je
inače dušo, ali...
Koristiš Gmail?
Da.
Oh, moj Bože, Blaire,
znaš li da koristiš jebeni kompjuter?
- Otvori ga jebote!
- Hoću.
Podeli s nama šta vidiš.
Isuse.
Samo prosledi to sranje
do Kena
tako da ne moramo
da se opet bakćemo s ovim.
Bože.
Adame.
Evo, gledaj.
Bukvalno ne postoji.
Nema "prosledi" dugmeta.
Jel ga ti vidiš?
Ne.
Brate, čudna kompijuterska sranja
se dešavaju meni non-stop.
Klikni na jebeni link, brate!
ja: ćao! Laura Barns je... Val, ako si ti
postavila video pliz skini ga.
MOLIM TE
žao mi je što sam bila loša ka tebi
Val: evo ideje, zašto se ne UBIJEŠ
hahaha
billiee227: hej svi, vidite šta je Val poslala Lauri
pre nego što se ubila... #SamoUbistvoLaureBarns
Ups.
- Oh, Val...
Val, jebeno si bolesna!
U Valinu odbranu, njen komentar je
potpuno bez predznanja o ičemu, ok?
Niko ne želi da
priča o tome,
ali daću vam moje,
Ken-mišljenje.
Laura je bila skot.
Bila je veliki siledžija, ok,
i zaslužila je svo
prozivanje koje je dobila od tog videa.
Ken, brate.
Hajde.
Ken.
Šta?
- ken ne bi trebao da govori takve stvari -
Izvini. Izvinite, to je bilo loše reći.
- ne greši... -
- neki link do videa -
jebeš sve
Zdravo!
vi ste svi tako hrabri
sa svojim tajnim i lažnim profilima
dođite i smejte mi
se u lice
vi smrdljive pičke
-zažalićete-
- ti je nisi znao kao ja -
- imala je neke lične probleme -
- kakve. -
kad smo bili klinci
njen ujak...
- ? -
- porodične stvari, nije važno -
- hoću da palim -
- prekinuću poziv -
- mitch... -
- ajde da spustimo sad -
Nova Poruka
Laura: ako prekineš, svi tvoji prijatelji će umreti
Laura Barns:
ako prekineš, svi tvoji prijatelji će umreti
- JEL ME JEBENO ZAJEBAVAŠ???? -
- ? -
- ZAKLEO SI SE NA NJEN GROB -
- iscimala sam se -
- nisam siguran šta ti misliš
da ja radim -
- upravo si mi pisao -
- šta sam ti upravo napisao? -
Laura Barns:
ako prekineš, svi tvoji prijatelji će umreti
Kopiraj
Prebaci
- ? -
ako prekineš, svi tvoji prijatelji će umreti
- ne pričaš valjda o ovom Laura sranju... -
- ti misliš da bi ja to uradio? -
maxmonfared
- Ubico. Ti si je ubila. Ti zaslužuješ da umreš -
emaneercs8
- Treba da te zatvore!!! -
ricksobalvarro
- VAL ti si čudovište... -
sunshinezzgirl
- kako ti SPAVAŠ NOĆU -
fooltoknow12
- ovo je užasno -
ashleyXtra
- odvratno -
snakecharmer
- ti zaslužuješ isto val -
happinessisawarmgun
- O Bože, nisi joj to valjda stvarno rekla? -
billie227
- rekao sam ne prekidajte -
Šta koj...
Ok,
ti si jebeno jeziv lik.
Šta hoćeš?
billie227
- VAL ROMMEL UBIJ SE -
Val, šta je murija rekla?
(Varikina u boci pored nje)
Šta joj je?
Mislim da se ukočilo.
Hej, Val, ti glupa kučko,
reci nešto.
Društvo jeste vi čuli
nju kako doziva?
Zovem je.
Ljudi,
pogledajte joj ogledalo.
Jel vi vidite ogledalo?
Ogledalo je sjebano.
Da.
Šta se dešava tamo?
Val!
Val?
Brate, možda ona pravi
ova sranja.
Kao, za pažnju.
Blaire, jel dobijaš vezu?
Jeste se setili toga?
Da, ja...
Vidi, vidi ga!
Tačno je tu.
Ona ne...
U jebote.
Čekaj...
- Šta je to bilo?
- Sranje.
Sranje.
Val?
Šta?
Val!
Šta koj Đavo?
- Šta se upravo dogodilo?
- Šta se dešava?
Jel zatvorila kompjuter?
Jel pao?
Ima li nekog kući?
Zdravo?
- Halo?
- Zdravo?
- Hej.
Fresno Okružna Šerifova kancelarija.
Neko je zvao policiju?
- Zdravo?
- Jel oni mogu da nas čuju?
Zdravo, hej!
Dole na kompjuteru!
Halo?
Zdravo?
- Hej!
- Centrala, imamo...
- Halo?
- Halo, jel nas čujete?
Čekaj, šta su rekli?
10-35?
Ja sam čuo 10-25.
Koji je?
10-30.
10-25.
Šta je to?
10-35...
- Ne, to je provera vremena, tako da...
52-50?
Ja nisam čuo 52-50.
Ne, to je psihički slučaj...
Ne seri.
Val je ranije imala napade!
Da, počećemo oko...
Ljudi, ona...
Jesi sigurna?
Ja se ne sećam toga.
Da, rekla mi je,
kao ono, baš odavno.
Imala je neku bolest
koja je izazivala napade.
Možda je samo imala
jebeni napad.
Jesi je ikad videla
da je dobila napad, ikad?
Isuse.
Ovo je 10-55.
Ne, brate,
rekli su 10-55.
10-55?
10-55...
10-55 je samoubistvo.
Jesu stvarno
sad rekli 10-55?
- Val?
- O, moj Bože.
- Hej! Hej!
- Hej!
Halo? Halo?
- Sranje.
Ok.
U redu, zovem.
Jel neko zna
broj njenih roditelja?
Probaću da
povratim vezu, ok?
billie227:
- svako od vas ima prljave male tajne. -
- I ja ću ih otkriti svima. -
- Blaire, evo je jedna od tvojih... -
billie227 želi da vam pošalje sliku nije dečko.jpg
Prihvati  ili  Odbij
Nek niko ne prihvata.
Nek niko ne prihvati.
Prihvati
billie227:
Transfer kompetiran - Fajl preuzet
ADAM NIJE TVOJ DEČKO
Šta...
Ko si ti?
billie227: želi da vam pošalje sliku on dodiruje.jpg
Prihvati
billie227:
Transfer kompetiran - Fajl preuzet
Šta vam je poslala
društvo?
ON TE DIRA LEPO
Šta?
billie227:
- da li imam tvoju pažnju? -
Ne mogu da ga jebeno
isključim.
Moramo da ga izbacimo.
Koga briga?
Moramo da idemo i pomognemo Val.
Ok? Možemo da se bavimo
ovim sranjem i posle.
Ček, ček, sačekaj.
Policija je sa Val.
Da, radićemo
ovo sranje posle.
Šta je poenta?
Sačekaj.
Šta ćete vi da uradite
što policija ne može?
billie227:
- noćas ćemo da igramo igru -
Jebeš ovo! Važi?
Ne radimo ovo i ovde.
Svi, jebeno stanite.
Uzmite telefone, isključite mikrofone.
E, ja ne znam gde mi
je fon društvo.
Ozbiljno,
molim vas ne radite to.
Sačekaj, Jess...
Jebi ga, ljudi...
billie227:
- dobar pokušaj... daj da vam uključim te mikrofone -
Društvo?
...Val za 5 minuta.
Šta god da radi,
može da čeka, ok?
Društvo, čujem vas. On vas čuje.
Može da vam uključi mikrofone.
Ljudi, jednostavno mi
jebeno verujte, ok?
Instaliraj ovaj program
- i otkriću ko je.
- Jesi ozbiljan?
Koga je briga, brate?
Val je u jebenoj nevolji.
Videli ste je sad.
Ok,
svi se opustite.
Ken može
da ga izbaci, ok?
Moramo da zaustavimo ovog lika.
Molim te, Billie,
samo nas pusti da idemo, ok?
Hoćete da znate ko je ovo ili ne?
billie227: - spremni da igrate???? -
Da, spremni smo da se igramo, Billie.
Jess, igraćemo igru.
Šta se dešava, društvo?
Ne znam šta se dešava!
Igraćemo igru, ok?
Želiš da igraš igru.
Jess, želiš da igraš igru.
Ok.
- Ok, jel sređeno?
- Šta je?
To je samo igra.
Svi ćemo da
je skinemo
i da je igramo, jel tako?
billie227: - ken, šta to radiš? -
Ne radim ništa čoveče.
Samo sam hteo da igram igru.
Ti voliš igre.
Izgledaš ko da voliš igre.
Brate, mislio sam
da ćemo da igramo.
Dobro. Imam odličnu
jebenu igru za tebe, čoveče.
- Ok, jeste je dobili?
- Da.
Ok.
Upravo sam pokrenuo.
UNIŠTAVAČ TROJANA (virusa)
Imam nešto
za tebe, Billie.
Jebeno sranje.
Ok, ok, ok.
Jel traži, društvo?
- Jesu svi skinuli?
- Moj je našao nešto.
Moj je našao nešto.
Ok, dobro. Čekaj dok
svi nađu nešto.
Jel alarmira?
Jel svi imaju neke alarme?
I trebalo bi da ima više od jednog.
Treba da ih je više.
billie: - imaš 1 minut da zaustaviš ovo -
Da. Ok, kul.
Da. Ok, pritisni na "Đubre."
billie: - imaš 1 minut da zaustaviš ovo -
Bacite sve te i ispraznite posle kantu.
Da, isprazni Recycling Bin
nakon što bacite to.
Ne sačuvavajte.
Sve.
Sve što je nađeno.
Neće da
obriše ove.
Samo me jebeno slušajte.
Veruj mi brate.
- Sranje. Sranje.
- Ok.
Jel Obrisano? Šta se dešava?
Pričajte mi ljudi.
Ok. Ok, Adam
je gotov. Mitch?
Moje isto.
Ok, Jess?
Moj je gotov.
Ok, Blaire?
- Blaire? Blaire!
- Sranje.
Ima puno
u mojoj kanti za đubre.
Ne znam kako da
ga ubrzam.
- Šta?
- Ubiću te jebote.
Adame,
nemoj da ga ljutiš.
U pravu je.
Adame, preteruješ. On ima...
Biće u redu.
Samo trebamo... Samo stani.
Čekamo još samo
na Blerinu kantu.
Sve će biti dobro,
obećavam.
Blaire...
Ovo se vrti jbg, Ne...
Zašto on odbrojava?
Ne slušaj njega.
Ne brini za to. Samo završi to.
Ok.
Sve je kul, Blaire.
U redu, gotovo je!
Sve je... Gotovo je.
Gotovo je? Gotovo je? Gotovo je?
Da.
Hvala Bogu.
Jel nestalo?
Jel ispao?
Da. Da.
- Jebi se, Billie.
- Sisaj mi ga, kučko!
Hvala, Ken.
Adam, izvadio si
jebenu utoku!
Brate,
šta koj đavo je to bilo?
Jel ta stvar napunjena?
Da, čoveče.
Još je vrtiš okolo!
Opaliće, ludi.
- Oh, moj jebeni Bože.
- Ne verujem.
Si hteo da upucaš...
Šta si hteo,
pucaš kroz kompjuter?
Ljudi! Ljudi,
spaso sam vam život. Samo da...
Val je imala napade pre.
Mislim,
to je jedina stvar
koje mogu da se setim.
- Trebalo bi da zovemo muriju.
Ok.
Imala sam razgovor
na kompu...
- za sekund sam pomislila da je stvarno -
- kako znaš da nije? -
- prestani da pokušavaš da me istripuješ -
- ili šta? -
- ili... poslaću mog tatu
da te prebije -
- tvoj tata nije kući... -
- otkud znaš -
- zato što je napolju pije s mojim ćaletom -
- fejs link, počivaj u miru Laura Barns -
Počivaj u miru Laura Barns
911, recite zašto je ova poziv hitan.
Da, ćao, neko preti meni
i mojim prijateljima ONLINE,
- ...sad ima više prijatelja -
i takođe je pretio našoj drugarici Valerie Rommel.
- nego što je ikada pre -
Poslali ste patrolu malopre do njene kuće,
ali oni nisu videli šta smo mi videli,
i ima dosta više
u toj priči. Tako da...
Koja je adresa
tvoje prijateljice?
Šta?
Njena adresa.
Uh, društvo?
Ljudi, koja joj je adresa?
Uh, ček,
Imam je u stolu. Sačekaj.
Jedan sekund.
10705 Istočni Bauer.
da,
to je 10705 Istočni Bauer.
I nastavlja
da nam preti,
i neće da nas
ostavi na miru...
Gde ste sad, gospodine?
Um, kući sam.
Onlajn, sa drugovima.
Jeste na sigurnom?
Da.
Svi vi?
Da, dobro smo.
Čak i Ken?
Šta?
Ne prekidaj.
Šte se upravo dogodilo?
Rekoh, "Ne prekidaj."
Koga si zvao?
Jebi ga! To je ovaj
jebeni seronja!
Hej, genije,
možemo da te vidimo!
Hej! Hej, druže!
Aa...
Jel znaš šta?
Šta je to?
Iza, kao, ograde?
Kao sanduk
ili nešto? Kao...
Ne dozvoljava mi
da mu spustim.
Čekaj, Ken! Ken!
Šta?
Čekaj, vrati se.
Aa...
Vrati se malo.
Zašto?
Samo to uradi, brate.
Ken, šta se koji kurac
događa?
Ken.
Šta koj kurac?
Ken? Ken?
- Nemoij me ubiti!
- Ken!
Jel dobro?
Ken!
Oh, moj Bože! Ken! Ken...
Ken, hajde!
Ken, prestani da se zajebavaš!
Oh, moj Bože!
Ne! Nemoj...
- Ljudi...
- O sranje!
Šta je to radio?
Šta se dođavola upravo dogodilo?
Ken?
Umukni, Jess!
Just umukni!
- Šta koj kurac?
- Umukni, Jess! Jebi ga!
- Ovo je tako sjebano!
- Ovo nije smešno više!
Jebeš ovo sranje! Ok?
Jebeno me nema! Jel me čuješ?
Jebi ga.
Hej, dušo, idi zaključaj vrata.
Idi zaključaj vrata.
Šta? Ja...
Mislim da je zaključano.
Halo?
Oh, Jebi ga.
Šta vidiš?
Adame?
Adame,
šta vidiš?
Ljudi...
Nema nikog
ovde jebote.
Otići ću da proverim.
Ne, ne, ne. Nemoj. Nemoj.
Nemoj to da radiš.
- Ne, Adame, ne!
- Ne izlazi napolje.
Šta?
Šta koj...
Jel zaključano?
Zaključaj vrata.
- Zaključaj vrata.
- Da, već sam jebeno...
Ko je tamo? Hej!
Ko je ovde?
Imam jebeni pištolj!
Jel me čuješ?
Jebiga. Šta koj kurac?
billie227:
- adame, sedi i umukni -
Šta hoćeš?
billie227:
- hoću da izbacim đubre -
- jel se sećate snimka -
Kog snimka?
Šta koji kurac?
Bolje lupi tu drolju!
Da, kurvo, Izlomiću te.
Izlomićeš me?
Hej svi - kaže da
će me polomiti!
Val će da me
izlomi.
...lupi tu drolju!
Val će da me
izlomi.
...hej svi, izlomiće me!
Procurela Laura...
Ubij Se
- Ne, ovo nije naše delo.
- Ovo nije naša krivica.
Ovo nije naše.
- mi nismo imali ništa s tim -
Laura barns
- a šta je onda ovo? -
JOHN SMITH
moolim te laura ubij se
chelywely4:
O BOŽE LAURA TVOJ ŽIVOT JE GOTOV
Ubij se...
laura, imaš nešto na šorcu
DA ahahahaHAHAHAHAhah
!!!!extra UBIJ SE SAD molim te!
ćao ćao laura!!1
Laura barns
- ko je pisao komentare Blaire? -
- to nismo mi -
(bilo napisano)
MOŽE LI SE BORITI PROTIV DUHOVA?
PROSTO REČENO, DUHOVI TE MOGU ZAPOSEDNUTI
...duhovi mogu da preuzmu telo i  mozak osobe...
NATERATI TE DA SE UBIJEŠ
...koriste tvoje telo protiv tebe...
DUHOVI SE KAČE ZA TVOJE GREHOVE
...kao kukom se zakače za greh...
DA BI SE OSLOBODIO MORAŠ PRIZNATI
...moraš se osloboditi greha da bi bio slobodan...
- nismo to mislili tako -
- svi su komentarisali -
- pa smo i mi -
- ali samo smo se bili šalili -
- pogrešili smo -
- ali mi smo dobri ljudi -
Laura barns
- da li ste? -
- hajde da saznamo? -
billie227: - hajde da igramo igru! -
billie227: - i ko izgubi umire -
Šta?
Ne. Ne, jebeš ovo.
Ja neću...
Jebeno neću da
igram nikakvu jebenu...
billie227: - iskuliraj, Adame -
- Adame! Adame, stani!
billie227:
- ček da upalim svetla za tebe, Adame -
- igra se zove "Nikad nisam ikad" -
Kao igra za piće?
billie227:
- tačno tako -
- svi znaju ovu igru, zar ne? -
Šta? Čekaj, kako se igra?
Kako se to igra?
Ne igram
tvoje jebene igrice.
billie227:
- hoće neko da objasni pravila Blaire -
Zašto joj ti jebeno ne objasniš,
tvoja je igra!
Nek mi neko kaže kako se igra!
Ljudi... Jess, kako se...
Brate... Ok, podigneš 5 prstiju,
i onda ako si uradila nešto, moraš da spustiš prst.
Tako se igra.
billie227:
- ali u ovoj verziji, gubitnik ne pije -
billie227: - gubitnik umire -
Ovo je najgluplja
jebena stvar.
billie227: - jesu svi spremni da igraju? -
Čekaj. Zašto ti... Što?
billie227: - znaš zašto, Blaire? -
Izgubiću.
Jel radimo ovo?
Ne želim da igram.
billie227: - Jess, da li bi radije umrla odmah? -
billie227: - PET prstiju gore, molim. -
Dignite po ruku! Dignite po ruku!!
Samo jebeno uradite to.
Dobro, u redut,
pet prstiju gore, dobro.
billie227: - nikad ikad nisam POČEO GLASINU
DA BLAIRE IMA  POREMEĆAJ U ISHRANI -
Ko je uradio to?
Nisam jebeno ja.
Ok, dobro, ja sam, ok?
billie227:  Jess - prst dole
Ti si rekla da je to bila Val.
Ok, lagala sam, dobro?
Ti s.....
Nije ko da nema ni malo
istine u tome
Jess,
šta to radiš?
Brate, nije moja krivica!
- Zašto si mi to uradila?
Ti si uvek kao,
"Nisam gladna, već sam jela."
- Svo to sranje.
- Ne radite to sad.
billie227: - nikad ikad nisam
SLUPALA KOLA JESSINE MAME -
Nisam jebeno ja.
Bio je to neko od vas?
Jess, stani! Ne napadaj ljude sad.
Znate li u kolikoj sam nevolji bila zbog toga?
Žao mi je, ja sam OK?
Bili smo pijani i desilo se
i nisam znala kako da ti kažem.
Žao mi je, Jess!
Jebi se!
Sjajan si prijatelj, Blaire.
Izvinila sam se.
Ona se nije izvinila
što je počela glasine o meni.
I to nije istina,
usput.
Hej! Držimo se
zajedno u ovome. Prestanite.
billie227: - nikad ikad nisam
SE VATAO SA LAUROM BARNS -
To sam bio ja. Lako.
Prošle godine.
Ona je poljubila mene.
Odgurnuo sam je.
Ništa nije bilo.
U redu je.
billie227: - nikad ikad nisam
REKAO PANDURIMA DA ADAM PRODAJE TRAVU -
Šta? Ne, ne, molim te reci mi da laže,
Jess, jebena kučko!
Jebi se. Nisam ja, ok?
Tišina. Tišina!
Blaire?
Ja sam bio brate. Hej, ja sam.
Žao mi je. Bio si ti?
Da.
Šta? Zašto?
Kako to misliš, "Šta? Zašto?"
Jel stvarno
jebeno bitno?
Da, bitno je meni,
Mitch!
Stavili su mi jebene lisice, čoveče!
Momci, prestanite!
Zamalo dosije da imam!
Moj ćale me se skoro
odreko zbog toga!
Brate, bilo je
oboje ili samo jedan,
i ja bi uradio
isto sranje za tebe.
Pa pusti mene da padnem?
Hej, nije bitno!
Nije bitno! Tačno, nije bitno!!
O, daaa!
Oh, moj jebeni heroj, Mitch.
Hej! Prekinite!
Moj heroj!
billie227: - nikad ikad nisam
UKRAO 800$ OD ADAMA -
e JEBI GA. Vi ljudi
ste sjebani, čoveče!
Da, kao da ti nemaš
dovoljno, ok?
Oh, zadrži ih, kučko!
Jebeni seronja.
Oh, da, hajde da slušamo Blaire,
jer to ispada tako jebeno super.
- dušo iskuliraj od adama -
- -prsnuće -
- seti se žurke -
- tad je bio pijan -
- i sad je -
billie227: - nikad ikad nisam
NUDIO DA MENJAM JESSIN ŽIVOT ZA MOJ -
Šta?
Ljudi,
jeste ozbiljni?
Niko od nas nije uradio ti.
Mi ne bi to uradili.
Blaire?
Šta?
Blaire,
jesi ti to uradilat?
Ne!
Kako da znamo?
Hej! Nije ona.
Nije ona.
Ja... Mi ne bi to uradili.
Spusti prst pa ćemo videti.
Već je rekla.
Prestani da je smaraš!
Da, čuo sam da je rekla!
Ona uvek govori istinu, a Mitch?
Da! Da.
Oh, stvarno?
Ona uvek govori istinu, a?
Zato što ti uvek govoriš
istinu, jel tako, Blaire?
Ti uvek govoriš istinu...
Dobro, bio sam ja.
Adame, Isuse!
Govno jedno!
Ti si jebeno govno.
Jel znaš to?
Oh, jebi se!
Ti si govno!
Ja sam ništa za tebe, Adame.
Govno jedno.
Mitch, stani!
Oh, jebi se!
Rekao je ako menjam tebe
nas troje možemo da živimo.
- Pokušavao sam da spasim
tvoj život, Mitch. - Ne!
- bejbi stani -
- nek ostane kul -
- michie molim te -
- ona hoće da se svađamo -
Mrzim te!
- ne pritiskaj ga -
Mrzim te, Adame!
- dušo, samo je uplašen -
Jel ste vi svi tako jebeno savršeni, je da?
Čekaj, čekaj, čekaj.
Ljudi, ljudi.
Ajde, molim vas Ok, ok.
Dobro, vidim..
Znaš šta? Jebeš ovo.
Ljudi, ajde bre...
Hej, imam ja ideju.
Igramo glupu igru.
Hej, Billie, zašto ne iskuliraš malo?
Ja ću ovo.
Šta koj kurac radiš?
Lako je.
Nikad ikad nisam IMAO SEKS.
HeJ, Billie, možemo da dobijemo vreme, molim?
Šta to radiš?
Oop! Ode moj prst
Hey, Jess, treba da spustiš samo
jedan a ne 50.
Jebi se, Adam.
Oh, ok. Wou!
Hej, to je čudno.
Vreme još ide.
Hey, Billie, zašto vreme još ide, a?
Šta to radiš?
Tik-tak...
Šta to radiš, Adame?
Runda nije gotova.
Šta to radiš?
Neko nije još odgovorio.
Halooo?
Šta to...
Žao mi je.
Žao mi je. Mitch.
Kako to misliš?
- Oh, ok, novo pitanje.
- Žao mi je...
Nikad ikad nisam...
JEBALA SE SA NAJBOLJIM PRIJATELJEM SVOG DEČKA
Šta to radiš, Adam?
Eto. Jesi sretna, Blaire?
Zašto radiš ovo?
Šta to radiš? Jel on ozbiljan?
Mitchie, tako mi je žao.
- Nemoj...
- Šta?
Jesi ozbiljna?
On govori istinu?
Dođavola, Adame!
Kako to misliš? Kako to misliš?
Bilo je slučajno.
- Bilo je slučajno!
- Bilo je slučajno?
Nisam mislila
da to uradim sa Adamom.
Oh, moj Bože!
Bila sam pijana, ok?
Šta si radila
Ja samo...
Žao mi je, to se samo...
Kako? Kako? Ne shvatam. Kako?
Mrzim te, Adame!
Jebi se, Blaire.
Prestani da pričaš,
Adam! Prestani!
Ali, hej, nije bitno,
jel se sećaš, Mitch?
Nije jebeno bitno, jel da?
Bitno je.
Bitno je, zato što...
Možda svi umremo,
al smo bolji nego ti, govno jedno!
Ljudi, stanite.
Ljudi, molim vas prestanite.
Svaki drugi tip koji mi se svideo
me je tretirao kao đubre.
Pobediću u ovoj jebenoj igri.
pobediću u ovome.
Nikad... Nikad ikad nisam...
Svi ruke gore!
Još igramo!
Još igramo ovde!
Nikad ikad nisam stavio drogu za
silovanje u piće Ashley Dane!
Jebi se, čoveče! Ok?
Ljudi, šta to radimo?
O, pogledaj to! Prst je dole!
Bili smo pijani.
Ona je jebeni lažov.
Vidi to!
Tako hoćeš
da se igraš?
U redu. Dobro. Ljudi, ajde.
Molim vas, ajde stanite!
Ne obraćaj mi se.
Ne želim da te čujem, droljo.
Jebena drolja.
Molim te ne zovi me tako.
Ne zovi me tako.
Kolko likova, a?
Kolko likova?
Niko više, Kunem se! Ti misliš da sam drolja?
Jel me zajebavaš?
Oh, kuneš se?
Kao što si se klela da me voliš?
Ne!
Mitchie, i volim te!
Savršena jebena Blaire.
I sam...
Čak ni ne znaš!
Trajalo je,
samo, kao sekund!
Oh, jebi se Blaire!
Zašto bi mi rekla to?
Zar ne, Adame? Samo...
To ne čini ovo sranje boljim.
Žao mi je dušo.
Ne znam šta drugo da kažem. Žao mi je.
- Mitch...
- Jebeni...
Nikad... Nikad ikad nisam naterao
Ashley Dane da ide na abortus!
Prestanite s tim, momci. Žao mi je, ok?
Svi samo...
Oh, četri je!
Četri je!
Šta ti...
Jebeno ne radi to, čoveče.
Četri je.
Jebi se!
Uzeo si moju jebenu devojku,
i iskoristio si je
za sebe.
Ne, nije. Još uvek sam...
Nije bilo tako, čoveče.
Nije bilo tako!
Mitch...
Nije?
Nije bilo tako?
Ne, nije!
Jebeno nije!
Zašto se ovo događa?
Zašto pokazuješ ovo?
Mitchie, ne gledaj!
Samo ne gledaj, ok?
Ne primaj se na njeno sranje,
ok? Ne gledaj.
Nije... Dušo, nije značilo
ništa. Volim tebe.
Prestani da gledaš. Gledaj mene, Mitch.
Mitch, gledaj u mene!
Nisam mislila tako.
Ljudi?
Bili smo pijani, Mitch, ok?
Bio mi je rođendan.
Oh, jebi se! Kupio sam ti poklon,
govno jedno.
billie227: Ko je spreman za bonus rundu?
Ne!
Ne! Sranje.
Jebi se!
Spreman sam za tebe,
jebaču!
Čuješ me?
Jebeno sam spreman za tebe!
Dođi! Sad!
Jebeno ću te ubiti!
Ja ću...
Jebi ga.
Moj štampač.
Šta? Šta, Adame?
Jebi ga!
- Šta je to?
Jebi ga.
.Šta je to? Šta je to?
Piše da ne smem da
ti kažem šta piše.
Oh, hajde, Adame.
Ne radi nam ovo.
Molim te ne radi nam to!
Šta kaže?
Reci nam odmah,
ti govno od čoveka.
Jebao si moju devojku.
Jebeno sam ti rekao da je volim.
I jebao si je. Jebi ga...
Oh, Mitch. Nikad nećeš
saznati, ok?
Zato obavi svoj uski mozak oko toga,
čuješ me?
Šta kaže?
Šta je to?
- Ne mogu.
- Jebi ga.
Ne mogu.
Ne možeš? Oh, Adam and Blaire sa
još jednom jebenom tajnom.
Ne, ne, ne.
Ne. Nije u tom fazonu, čoveče.
Nije tako.
Ne razumeš, ok?
Završio sam.
Odjavljujem se.
Mitch, nije
tako, bebo.
Ne, ne, ne!
Ubiće te!
Ubiće te. Stani
Ubićeš me?
Hej, ako ćeš da me ubiješ,
bolje me jebeno
ubij sad!
Ne! Stani bebo, ok?
Mitch. Mitch...
Samo se smiri, samo se smiri, ok?
...Samo se smiri, ok, druže?
Svi nek se samo smire.
Ok? Svi samo...
Bebo? Ok je. To je...
Žao mi je.
Ne mogu da ti kažem.
Pogledaj me.
Imaš 1 minut.
Reci šta hoćeš.
Šta?
Ok, ok, ok.
To... To je...
Sreli smo se
još jedan put da vidimo
da li je greška ili nešto više,
ok?
- Ok. Gde je to bilo?
- Kod mene kući.
Ti umukni!
Ššš... Adame.
Gde? Kad? Samo...
Pusti me da pričam s njim.
Bilo je u Septembru
pre nego što smo se vratili u školu, ok?
Mi samo...
Počeli smo s tim,
ali onda smo stali
zato što je bilo
stvarno jasno, ok?
Nije... Nije...
Ne laže, čoveče.
Umukni! Umukni
Adame, prestani.
Jel te dirao opet?
Jel te dirao opet tamo dole?
Samo na sekund, ok?
Samo sekund.
Ne laže,Mitch. Ne laže, ok?
- Ok?
- Sad mi pokaži papir.
Ne želiš da ti pokažem papir.
O, želim Blaire.
Pokaži mi papir.
Ne, Mitch, zašto radiš ovo?
Nema više jebenih tajni.
Blaire, ne zajebavam se.
Pokaži mi papir.
Ili odlazim!
Ne ne ne, ne ostavljaj me!
Tako je, Blaire. Pokaži papir...
billie227: -  Ako Mitch ode - on gubi igru -
Moraš da razumeš...
Ne zajebavam se! Pokaži mi papir!
Sedi jebote... Vraćaj se Mitch!
Gde si... Ne, ne, ne! Mitch, vrati se! Ne!
Papir:
Ako otkriješ ovaj papir, Adam će umreti.
Oh, moj Bože!
Ne, ne, ne!
Papir 2:
Ako otkriješ ovaj papir, Blaire će umreti.
Adame!
Ti glupa kučko!
Žao mi je, Jess.
Ubila si ga.
Nisam znala šta da radim.
Ćao. Mogu da
podelim tajnu s tobom?
Samo tri reči.
Besplatne uživo kamere.
Besplatne uživo kamere
su apsolutno najbolje.
mamo najlepše žene
na Internetu
koje jedva čekaju da ti ispune želje.
Ne.
Prosto ništa
nije bolje od toga.
Ja neću samo
da sedim ovde, ljudi.
Adam...
Adam je bio u pravu, ok?
billie227: - ruke gore svi, još igramo -
Ne možemo da je slušamo. Ispraviću ovo, ok?
billie227: - pitanje za Jess -
Ja nisam ništa uradila.
Jess, samo ne odgovaraj,
ne predaj se!
Šta?
Ne odgovaraj.
Šta god radila ne odgovaraj.
- Oh, Bože!
- Jess? Jess, beži.
Sakrij se, Jess.
Sakrij se u kupatilo.
Naći ću ti pomoć!
Bože.
Da! Ok. Ćao!
Momci, slušajte me, vidite me!
Hej, pogledajte me. Ćao, ćao.
Ja sam Blaire Lily,
i treba mi pomoć.
Ne! Hello!
Ćao! Zdravo!
Ćao. Zovem se Blaire Lily,
i treba mi pomoć.
Treba mi tvoja pomoć.
Ne budi...  Hajde.
Hello?
Ne.
Ćao. Ćao.
Jel me čuješ?
Ćao, jel možeš da me čuješ?
Ćao. Ćao. Zovem se Blaire Lily,
i treba mi... Ne! Sranje!
Hoćeš malo?
Ćao. Hoćeš malo? Ćao!
- Hej, momci! Hello!
- Hej.
Ćao.
Jel me čuješ?
Hej.
Nešto se dešava...
Nešto se dešava.
Mogu da ti kažem...
Dešava se sad.
Hej! Samo...
- Napad se dešava!
- Kaže...
Treba mi da zoveš policiju
Umukni! Pod napadom je!
Molim te.
Policija, da, policija.
Zvaćemo policiju.
Uradiću šta god želiš.
Okreni u Frezno Kaliforniji...
Policiju.
Molim te okreni ih. Police!
Policija!
Prestanite da budete seljaci!
Oh, Bože!
Hello?
Jel možeš da mi pomogneš?
Jesi ok?
Ja... Slušaj, ja...
Nešto se dešava.
Moja prijateljica je napadnuta..
Treba joj tvoja pomoć.
Kako da pomognem?
Mogu da pomognem tebi?
Da, da.
Okreni u Frezno Kaliforniji policiju...
i reci im da...
Zovem se Blaire Lily.
Pogledaj, evo njene adrese.
Pogledaj, pogledaj.
Evo njene adrese...
Ok, samo sekund.
Ok. Evo.
Ok, samo trenutak.
4478 Winslow Avenija.
Ćao, ovde je devojka,
i ona je online,
i kaže da neko
je napada.
Ona je u Fresno,
California.
Ko te napada?
Ko? Ne znam.
Nešto je u mojoj kući...
Samo se puno dere.
...i napadaju nas.
Kaže da joj je nešto u kući i da
su napadnuti,
i njen dečko
i svi njeni prijatelji.
Samo im reci da
dođu na tu adresu
Znaš ko te napada?
Ok. Kaže da će
doći na addresi.
Čekaj,
kako ide opet?
KOja joj je adresa?
Da reći ću...
Šaljem ti sad.
Izvinjavam se, jedan trenutak.
Ja... Ja samo...
Hajde!
Ok. Znači addresa
je 4478 Winslow Avenija.
I rekla je da je to
u Fresno, California.
Samo im reci da stignu ovde!
Jel dolaze?
Jel...
Poslaće patrolu.
Hoće? Hoće?
Hvala ti!
Ok.
Ok, super.
Da, rekli su da su za 5 min tu.
5 minuta?
Ok. Ok.
Ok, Jess. Dolazi patrola.
Dolazi policija.
Stižu tu za 5 minuta
Što im treba tolko...
Dolazi policija.
Šta?
billie227: - zbogom Jess :) -
Oh, Bože
Oh, moj Bože. Jess?
Jess! Jess! Samo beži.
Jess, samo beži, ok? Samo
Jess!
Ne. Jess? Jess?
Ne! Ne! Oh, moj Bože!
Šta?
I'm so...
Oh, moj Bože!
Mitch?
Šta radiš?
Mitchie.
Do you see...
Oh, my God!
What is that?
Alarm za sutra.
Imamo test.
Imamo?
da, ito je...
Mitch,
jel me mrziš?
Ne mrzim te,
Blaire.
Ne?
Ne, Ne mrzim te
Volim te puno.
I love you.
To nismo mi, Laura!
Laura, molim te
To nismo mi, obećavam
To nismo mi
molim te, Laura.
Plašim se
Laura,
obećavam ti
Mitch!
Zašto si...
Mitch? Mitch?
Mitch!
Šta?
Guys, I'm so sorry!
Why did you do that?
What... Who was...
Šta?
No, no, no.
Zašto još odbrojavaš?
Šta si ti...
Šta hoćeš od mene?
Šta misliš da sam uradila?
bile smo sestre, Laura.
Don't you know it?
volela sam te
vidi
vidi nas
No, look at us. Look!
Look at us.
Sećaš se toga?
I'm so sorry we drifted apart.
Šta?
No!
IMAM JE.
žAO MI JE
No!
Laura?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/63ss
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове