Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Погледај! То су ТурбоМен и Бустер!
Убиј их обојицу!
Турбо диск, за неког од вас?
Зауставите га!
Хајде, напред, Демон Тиме!
Помагај, ТурбоМен-е!
Долазим, Били!
Та-та, ТурбоМен.
Пет секунди до лансирања.
А сада Турбо време!
Још ћемо се ми видети, ТурбоМен-у!
Осветићу ти се!
Ево стигли смо,
господине Председниче.
Мама, Тата, Бустер!
Хвала ти, ТурбоМен.
Увек можеш да рачунаш на нас.
Иди горе и пресвуци се душо.
Скоро да је време да кренемо.
Али тата још није стигао кући.
Дођавола, вероватно је
заборавио да ми набави каиш.
Он све заборавља.
Ово неће.
Вероватно је преуморан од посла.
Здраво, господине Џејкобс.
Надам се да ћу успети.
200 до следећег Петка?
Нема проблема. Али само за вас,
јер сте ви наш најбољи купац.
Андреа, здраво.
Ако мислите да је материјал
претаман, само ћемо га префарбати...
...без додатне наплате.
Шта сте очекивали? Ви
сте наш најбољи купац.
И не заборавите, ви
Ви сте наш најбољи купац.
Душо, како си?
Хауарде, где си сада?
Знам, Џејми има часове каратеа.
Не брини се, срешћемо се тамо.
Обећавам. Не заборавите...
...ви сте наш најбољи купац.
Лиз! Ја...
Гледај, нисам тако мислио.
Лиз?
Успећу. Успећу.
Он неће успети.
Шта је...?
Џони!
Деца изгледају сјајно.
Да, заиста.
Тед, испекла сам мало колача.
Знаш, желела сам да ти захвалим
јер си поправио моју капију.
Хвала ти, Џуди.
Тед, питала сам се, да ли би можда
могао да ми поправиш
светло на тераси.
Изгледа да не ради...
...а пошто си ти такав мајстор...
Наравно, имам праву алатку за посао.
Успећу.
Проклет да је!
Два!
Три!
Возачку и саобраћајну дозволу, молим.
Баш сам у некој журби.
Касним на часове каратеа мог сина.
Ох, извињавам се ако сам вам
проузроковао неку врсту кашњења.
Како несмотрено од мене.
Последња ствар коју
желим на савести сада...
...је да обичан грађанин на
неки начин буде разочаран...
...начином на који
ја обављам дужност.
Гледајте, ја вас
уопште не критикујем.
Изађите из кола.
То је мој син!
Овде.
Јесмо ли сада готови?
Изрецитујте абецеду.
А, Б, Ц...
Уназад.
Браво, Џејми!
Нећу успети.
Хеј, комшија!
Тед!
Шта радиш на мом крову?
Шта Тед ради на мом крову?
Та-да!
Додајем неко екстра осветљење.
Пошто ти ниси хтео да
инсталираш ништа додатно...
...помислио сам, зашто да не
раширим дух Божића по комшилуку?
Боже, Тед.
- Како саосећајно.
- Хеј...
Жао ми је што си
пропустио час каратеа.
Не брини, све то сам снимио
на видео траку за тебе.
Шта бих ја без тебе?
Да ли си ти рекла Теду
да може да стави додатно
осветљење на нашу кућу?
- Да ли знаш колико је сати?
Знам. У саобраћајном шпицу, сам
добио казну због прекорачења брзине.
Не мораш да ми објашњаваш.
Ниси пропустио мој час каратеа.
Здраво, друже.
То је Турбо време.
Сада и ви имате шансу да спасете
Универзум са ТурбоМен-ом.
Борите се против зла са
омиљеним америчким херојима
ТурбоМен-ом и његовим
помагачем, Бустер-ом.
Џејми...
...што се тиче часа каратеа данас...
Покушао сам...
Џејми, стоп!
Слушај.
Није била моја грешка.
Немој да окрећеш леђа свом оцу.
Џејми...
Могу ли да уђем?
Па, шампионе...
...јесу ли те руке
регистроване као оружје?
Јел то то?
Вау! То је стварно кул.
Како си то извео?
Овако?
Не, знам.
Овако.
Шта мислиш?
А шта кажеш на ово?
Учинио сам нешто врло глупо данас.
Не занима ме.
Хајде, Џејми.
Надам се да то није истина,
јер заиста желим да будем овде.
Веруј ми.
То увек кажеш, али се на
крају никада не појављујеш.
Пурпурни појас ми је
био веома важан, тата.
То је један испод зеленог,
и три испод црног појаса.
Видео сам када си добио жути.
Али си пропустио плави.
У праву си.
Стварно сам упрскао.
Заиста, заиста ми је жао.
Могу ли да ти то некако надокнадим?
Како?
Па рецимо да ме пустиш да
учиним нешто специјално...
...само за тебе.
Ако постоји нешто важно што
си желео да добијеш за Божић...
Не брини се. Побринуо сам се
за то. Писао сам Деда Мразу.
Али Деда Мраз је веома
заузет у ово доба године.
Понекад он замоли маме
и тате да му помогну.
Не, то заиста није толико битно.
Кажи ми.
Шта желиш?
Желим ТурбоМен играчку са рукама
и ногама које се померају...
...и са бумерангом и са
моћним млазним погоном...
...и са активатором гласа који
изговара 5 различитих фраза...
...укључујући и "Време
је за Турбо Време! "
Прибор се продаје посебно.
Батерије нису укључене.
Драго ми је да си размишљао о томе.
Џони је добио једног, а
онда и сви други које познајем!
Ко год га не добије,
биће прави губитник.
То дефинитивно нећеш бити ти.
Хвала, тата.
Волим те.
И ја тебе волим, Џејми.
Требао си да нас видиш.
Били смо беспомоћни.
Цртали смо, смејали се, и
причали о том Турбо момку.
ТурбоМен.
Што ме подсети. Набавио
си играчку, јел`тако?
Играчку?
ТурбоМен играчку. Рекао сам ти да
је набавиш још пре две недеље...?
Ту играчку. Наравно.
Али ниси.
Молим те ми речи да
ниси на њу заборавио.
Не, не, ја...
Имам је.
ТурбоМен играчку са
оним стварима које вичу...
...са удри их и протреси
млазним погоном...
...и са кутијицом која
реалистичним гласом
изговара "Време је за
Турбо време." Имам је.
Одлично.
Ево ти.
На тренутак си помислио да
нисам урадио оно што си ми рекао.
Имам је...
...одмах.
Одлично.
Због тога што би је у овом тренутку,
заиста били немогуће пронаћи.
KQRS Минеаполис. Ми ћемо да их
продрмамо док их ви
извуците из чарапа'.
Сачекај! Хеј, где си кренуо?
Само морам на тренутак да
скочим до канцеларије. То је то.
Хауарде, Божићно је вече. Не
можеш сада да идеш у канцеларију.
Морам да покупим ИГРАЧКУ.
Случајно сам је оставио тамо.
Ох. У реду.
Ћао.
Тата...
Не можеш да идеш.
А шта је са парадом?
Парада?
Са Зимском Божићном Парадом.
Ниси ишао прошле, а
ни претпрошле године.
Мама и ја увек идемо. Ове
године ће и ТурбоМен бити тамо.
Да, ТурбоМен.
"Време је за Турбо Време."
Тата, не можеш да је
пропустиш. Биће заиста кул.
Нећу пропустити.
Бићу тамо.
Обећавам.
Ура!
Извини због тога, Хауи.
Шта је то било, јелен?
Изненађење за Џонија.
Ти баш мислиш на све, зар не.
Мислим да никада не
можете урадити превише,
како би деци обезбедили
магичан Божић.
Шта се догађа са
грудвањем после Божића?
Посматрам фамилију
јелена поред језера.
Помислио сам да га одведем
доле и да га ослободим.
Можда ће га прихватити
као да је њихов.
Како дирљиво.
Хеј, како си?
То је чудно.
Јелени су углавном нежни.
Има нечега у теби што га нервира.
Лосион за бријање, или нешто слично.
У реду, морам да кренем.
Где си пошао?
Идем да покупим Божићни
поклон за Џејмија.
Ништа није као чекање
до последњег минута.
Шта си ти набавио?
Једног од оних ТурбоМен-ова.
То је сјајно.
Ја сам набавио ТурбоМен-а за
Џонија још пре пар месеци.
Сигурно је ушушкан испод наше јелке.
Одлично.
Узгред, рекоше да ће се
касније улице можда заледити.
Можда би желео да вежеш
неке ланце око тих точкова.
Можда бих требао да
вежем неке ланце око тебе.
Шта?
Дођи.
У колико сати отвараш?
Напољу је ледено.
Тамо има око 100 људи...
Због само два минута? Због тога што
ме само два минута ниси пустио...
Пустите човека на миру! Он је тата,
који покушава да набави играчку.
Иди напред и обави то.
Куповина у последњем тренутку?
Довољно да човек од тога излуди.
Мајрон Лераби.
Хауард Ленгстон.
Касним због тога што у ово време
године увек имам највише посла.
Божићне честитке
људи шаљу познаницима
које виђају једанпут годишње.
А рођаци шаљу поклоне који ће
им се вратити у сваком случају.
Колико тоалетних комплета
треба човеку. И шта онда?
Глупа писма од деце за Деда Мраза!
"Драги Деда Мразе, можеш ли да ми
пошаљеш бицикл, и то спортски?"
Не! Твој отац се искључио!
Као да нисам довољно под притиском,
још су ме моји синови послали...
...по неку шашаву играчку, неког
новог робота по имену "ТуртлМен. "
ТурбоМен.
И мој син жели једног, такође.
Знате ли да је све то смицалица?
Смицалица?
Човече, зар не гледате ТВ?!
То нам је смештено од стране
богатих и моћних картела играчака!
Те моћне мачке. Искоришћавају
радничку класу, момке
попут вас и мене.
Оне троше милијарде
долара на оглашавање...
...и користе подсвесне поруке
да исисају мозак нашој деци!
Ја то знам, ишао сам на колеџ.
Ја сам студирао психологију!
Знам шта се дешава!
Они чине да се деца осећају
као ђубре, ако ви као отац...
...који ради 24х. дневно,
испоручујући пошту...
...да би исплатио алиментацију жени
која је спавала са
свима у канцеларији...
...осим са мном!
А онда се играчке
поломе, и не можеш их
поправити јер су од јефтине пластике.
Желео бих да ушетам у ту канцеларију,
и зграбим једног од тих момака...
...и да га давим
док му очи не искоче!
Не би требало да носите крзно.
Одбиј! Ја сам први!
ТурбоМен-у, мој си!
Покрени се! Покрени се!
Склањај ми се с пута!
Ко жели Бустер-а?
ТурбоМен играчке,
су све већ продате!
- Мора да је остала још нека.
- Нема их више!
- Извините.
- Да?
- Потребан ми је ТурбоМен.
- И мени.
Да ли вам је неки
преостао у складишту?
Шта?
Зашто се он смеје?
Мајкл, ти момци траже ТурбоМен-а.
Они траже ТурбоМен-а.
Хеј, сви ви остали, ова
двојица траже ТурбоМен-а.
Завежи!
Да, шта ту има толико смешно?
Одакле сте ви момци дошли? ТурбоМен
је најпродаванија
играчка свих времена.
Али имамо пуно ТурбоМен-ових
сабљастих тигрова, Бустер-а.
Где вам је Божићно расположење?
То је већ боље.
Овде негде мора да постоји ТурбоМен.
Последњи је управо отперјао.
Госпођа га је имала порученог.
Госпођа? Која госпођа?
Ниска...
...са крзненим капутом!
Извини, друже!
Дај ми то. Хеј!
То је рат.
Да!
Кул!
Ох, јадни мали!
Хеј, госпођо!
Хе, сачекајте!
Сачекајте!
Сачекајте, госпођо!
Потребан ми је ТурбоМен!
Сачекајте!
Ја сам ТурбоМен.
Не, ја сам! Ти си увек ТурбоМен.
Ти ћеш да будеш Дементор. Хек, не.
Прекините.
- Здраво, Лиз.
- Ох, здраво, Тед.
Божићно је вече, а ти
робујеш изнад врелог шпорета.
"Мама године. "
Ех, јака ствар.
А уз то си и скромна.
Лиз...
Изгледа као да би ти добро дошло
мало времена "само за тебе".
Иди горе, истуширај се. Ја ћу
припазити на момке, и испећи колаче.
Ох, не...
Хајде.
Заслужила си то.
У реду, о.к., али, знаш...
Знам, слатки колачићи. Печем
их од 12 до 15 минута...
...док не постану златно браон.
Тед има све под контролом!
Вау!
Спроведи то доле!
Срећан Божић! Ленгстон резиденција.
Здраво, Ја... Тед?
Хауарде! Како је тамо
код вас? Јел`све у реду?
Фино. Морам да разговарам са Лиз.
Можеш ли да...?
Извини, али колачи твоје жене
једноставно нису са овога света.
Шта? Ко је рекао да можеш
да једеш моје колаче?
Ја само помажем Лиз малко у кухињи.
Морам да разговарам са својом женом,
па је молим те позови на телефон.
Можда се тушира, јел да проверим?
Не!
Мислим, не. У реду је.
Кад будеш излазио, реци јој
да ћу закаснити пар минута.
Али не би требало да брине.
И неће. Мислим, ја сам овде, и...
Ох, ти колачи! Морам
да узмем рецепт од Лиз.
Остави те колачиће на миру!
Сада!
Да ли ти нешто смета?
На Божићно вече, је
велика учесталост раскида.
А сада следећа гомила.
Пренећу Лиз твоју поруку.
Хеј, погледај ко је стигао!
Још увек си у потрази?
Извини што те мало зезам.
Само сам ухваћен у атмосферу
пријатељског надметања.
То је у реду.
Баш сам размишљао, и
ти би урадио исту ствар.
А онда сам схватио да смо у
ствари врло сличне личности.
Сумњам у то.
Изван џумбуса који влада у
радњи, могли би да формирамо тим.
Знаш већ као Старски и Хач.
Као Ајк и Тина Тарнер.
Можда би и могли!
Тражи и уништи. Завади и
владај! Шта на то кажеш?
Хвала, Мајрон...
...али не, хвала ти.
Хајде да то урадимо,
човече! Хајде да будемо тим!
Боже, Мајроне, мислим да
си добар момак и слично...
...али ово бих волео да урадим сам.
Ти разумеш...
...јел тако?
Разумем те!
Знам шта се дешава.
Мистер, са вашим шмекерским сакоом
од кашмира и антилоп ципелама.
Био сам довољно добар да
са вама разговарам преко
телефона, али не довољно
да бих био у вашем тиму.
То је расизам! То је оно
о чему прича Џеси Џексон!
Добили су испоруку ТурбоМен-ова
у продавници "Тој Воркс"!
- ТурбоМен!
Парче ђубрета!
Полицајче...
Разбили сте мој ретровизор.
Возачку и саобраћајну дозволу, молим.
Постоји ли неки проблем, саобраћајче?
Послушајте ме, људи!
Одговор на ваше прво питање: Да!
Гласине су истините.
Добили смо малу испоруку
ТурбоМен играчака.
Да!
Нећу поново да вам
кажем да се смирите.
Ево како ћемо се договорити.
Оформите класичан ред, тако да вам
запослени могу дати
куглицу са бројем.
Те куглице...
...ће касније бити коришћене у
томболи да би извукли
срећне добитнике.
А ако нисте међу добитницима...
...ми имамо гомилу ТурбоМен-ових
љубимаца тигрица,
Бустер-а, на залихама.
Не желимо их! Не желимо их!
Ко жели Бустер-а?
У сагласности са законом
о понуди и потражњи...
...цена сваке луткице
је удвостручена.
Шта?
Имам га! Имам га!
- Отео ми га је!
- Имам га!
Имам га! Имам га!
Он има два! Он има два!
Доведите поштара!
Ухватите га!
Он лаже!
То је моја куглица!
Родни Кинг! Родни Кинг!
То је моја куглица. Остани.
Здраво, мала девојчице.
Види ста сам набавио.
Сјајну, црвену куглицу.
Желиш да се мењаш?
Дај ми куглицу!
Болесник! Перверзњак!
Даље руке од мог детета!
Потребна ми је куглица!
А мени је потребна та играчка!
Потребна ми је та играчка.
- Перверзњаку!
- Нисам перверзњак!
Само тражим ТурбоМен играчку!
Хеј, дођи овамо.
Дођи овамо.
Желиш ТурбоМен-а?
Заборави. Нећу да седим у твом крилу.
Ово није моја врећа. Јел`капираш?
Знаш мали дечаче, са твојим ставом...
...мислим да не треба да
ти дозволим приступ овоме.
Toni, покажи му.
Ово је снимљено овога јутра.
Како да знам да то није превара?
Заборави, Тони.
Он не жели нашу помоћ.
Сачекајте минут, момци.
Ми смо бизнисмени. Сигуран
сам да можемо да се договоримо.
Ти имаш новац, а ми играчку.
Колико?
Сретан Божић!
Сретан Божић и теби.
Јеси ли луд?
Деда Мраз не испоручује
поклоне у сред белог дана.
Извињавам се. Можда грешим...
...али ти ниси прави Деда Мраз.
Заиста? А ти ниси тип момка који
има имало способности предвиђања...
...да набави свом клинцу
ТурбоМен-а пре Божићне вечере.
Покажи мало поштовања
према униформи, у реду?
Да.
Да ли желиш играчку или не?
Хајде, имам и параду
на коју морам да...
...и још увек нисам видео
ту ТурбоМен играчку.
Опусти се мало.
Он је мали дечко, кога
је Деда Мраз заборавио.
Предивно.
Овамо.
Волим ово време
године. Божићне песме...
...снежне пахуљице, Деда Мразеви.
А шта сада?
Јеси ли ти Дан Ретер? Шта
си ти, шампион у запиткивању?
Охлади се.
У реду, држи своје руке,
тамо где могу да их видим.
Лозинка.
Звончићи звоне, шишмиши смрде.
Знам о чему размишљаш.
Ох, не.
Немаш појма.
Тони, дај човеку
његовог ТурбоМен-а.
Имам га.
Морам да ти кажем, Деда Мразе...
...да овде постоји нешто
што није сасвим у реду...
...исправно.
- Исправно?
- Да.
Ово, ово да слушам од човека
који је напао дете на приредби.
Слушај, ми овде обезбеђујемо услугу.
Ми ово не радимо за нас.
Ово радимо због деце.
Због деце?
За свако дете које је икада
седело у Деда Мразовом крилу.
За сваку малу девојчицу
која је оставила
колачиће и млеко за Деда
Мраза у Божићној ноћи.
За сваког дечака који је отворио
поклон у Божићно
јутро, и нашао одећу...
...уместо играчака.
То ми слама срце.
О томе се ради.
То ће бити 300.
Долара?
Не, чоколадних пољубаца! Да, долара!
Не могу да верујем.
Шта се догодило са твојим узвишеним
идеалима. Мислио сам
да то радиш за децу.
Па, наравно.
Али не видим, зашто не бисмо
зарадили и мало новца успут.
Узми.
Преброј.
Склони на сигурно.
Не отварај то!
Па, то је мултијезичка варијанта.
Забавна је и едукативна.
Ја не бих...
Наравно, потребно је
и мало додатне опреме.
Дајте да вам донесем.
Ставите ово у кутију и...
Заборавите. Вратите ми мој новац.
Вау!
Све продаје су коначне.
Знаш ли шта си ти?
Ништа више од љигавца
у црвеном оделу.
Шта?
Чуо си ме.
Разбојници, лопови, дегенерици,
ниско профилни криминалци!
На Северном Полу, то су
речи за борбу, партнеру.
Подигни их горе!
Опусти се, друшкане.
Не намеравам да ударим Деда Мраза.
Јеси ли ти кукавица?
Ухвати га!
Завежи!
Ја ћу да ти украсим дворану, момак.
Не!
Мали друшкане!
Ти си неваљао дечак!
Ко ће бити следећи?
Псећи зуб!
То је Гринч! Растурите се!
Ко си ти?
Хеј, момак!
Ово је најљигавије хапшење
које сам видео у читавој каријери!
Детектив Ленг, на тајном задатку.
Радим на овом случају већ
три последње године...
...а ви упаднете овде као
гомила терориста на чајанку!
Сачекајте док комесар сазна.
Удариће у плафон!
А сада се саберите,
и ухапсите некога.
Хајде!
Не враћам се назад у ћорку!
Стави их у комби и закључај!
Дођи.
Хајде, не сада!
Тако си увиђајан, што нам
доносиш то празнично расположење.
Божић долази само једанпут годишње.
Ти си невероватан човек, Тед.
Када би сваки муж био као ти.
Хвала. Треба да се нађемо
и разменимо рецепте.
Како се звао јелен?
Назвао сам га Тед, по мом оцу.
Твој отац је кул. Волео бих да
и мој отац ради такве ствари.
Он то никада не ради. Не док
се ја и моја мајка не одселимо.
Заиста?
Можда би родитељи требало да ти се
разведу. То је учинило
чуда за мог оца.
Џејми?
Топла чоколада?
Хало?
Како си, друже?
Ћао, тата. Знао сам да ћеш позвати.
Дај ми да разговарам
са твојом мајком.
- Не можеш.
- Зашто не?
Она у суседној соби мази Теда.
Она ради шта?
Јеси ли на путу?
Парада це ускоро почети.
Дај ми твоју мајку.
- Јеси ли?
- Јесам ли шта?
Долазиш ли ускоро?
Да, одмах. А сада ми
молим те дај мајку.
Пре него што си отишао, обећао
си да ћеш бити на паради.
Ниси био овде цео дан, тако
да не можеш да је пропустиш.
Џејми, молим те...
'Јер кад неко нешто обећа,
он то треба и да испуни.
Као што ТурбоМен каже:
"Увек одржи своја обећања, ако
желиш да задржиш своје пријатеље. "
Доста!
Доста тог ТурбоМен-а, у реду?
Већ ми га је преко главе.
Ако постоји неко од кога не
желим савет, онда је то ТурбоМен!
А сада, иди по мајку.
Жао ми је, Џејми.
Гледај...
Шта ти знаш о испуњавању
обећања? Никад се тога не држиш!
Никада не урадиш ништа што
си рекао да ћеш учинити.
Никада!
Проклетство, Хауарде.
Ево ти, пријатељу.
Ово ће те угрејати.
Живели.
Ти!
Мир.
'Ова сезона це бити забавна.
Да.
Јеси ли имао среће
да пронађеш играчку?
Не.
Ни ја.
Можда ће нам ово помоћи.
Шта је то дођавола?
И тако нисам могао да
пронађем играчку за клинца.
Да ли ме то чини лошим оцем?
Не.
Али то сто се дерњаш на
њега без икаквог разлога...
...то те чини лошим оцем.
Имали смо једну шансу
да докажемо да нисмо
људи који увек зајебу
ствар, и шта ми радимо?
Зајебемо ствар.
Сећам се пре пар дана...
...желео сам да учиним
нешто посебно за Џејмија.
Па...
...сам му саградио његов лични клуб.
Испало је сјајно.
Па, мислим, врата изгледају
мало укриво постављена, а?
И кров није баш прав, али
требао си да видиш његово лице.
Када је то видео,
био је тако узбуђен.
Играо се у клубу цео дан.
- Чак нам је направио и вечеру.
- Не.
Ох, да.
Тада сам био херој.
Погледај ме сада.
Њему ће требати
озбиљна терапија, човече.
Немој то да говориш.
Знам о чему причам.
Видиш, ја никада нисам опростио оцу.
Једног Божића сам желео
специјалну играчку:
Џони-7 ОМА пушку.
- Сећаш ли се тога?
- Не.
Сећам се рекламе.
Двоје деце се игра
позади у дворишту. "Џони
каже Питеру, примећен
је непријатељ. "
"Роџер овде. Пуцај. "
Онда Џони извлачи Џони-7
ОМА пушку. Седам пушака у једној.
Ствар је изгледала експлозивно.
Али, наравно, са мојим старим...
...Божић је био само још
једна шанса да ме изневери.
Никада нисам добио Џони-7 ОМА.
Жао ми је да то чујем.
Не значи ми више толико.
Јеси ли икада чуо
за Скот Шермана?
Да, ЦЕО Шерман Индустрис.
Он је био мој стари комшија...
...а његов отац му је
набавио Џони-7 ОМА пушку.
Знаш ли шта се десило?
Постао је милијардер.
А ја...
...па...
...ја сам само губитник...
...без икакве будућности.
Ово је за тебе, тата.
Не могу да допустим да се ово догоди.
То је само играчка.
То је само глупа пластична играчка.
Акциона играчка.
Мора да негде постоји нека!
Рекао си да си свуда
тражио ту ТурбоМен играчку?
Рекао си да би учинио било.
шта, да би је се домогао?
KQRS има добре вести за тебе.
Ако си ти први на
листи оних који зову
да идентификују Деда
Мразовог јелена...
...добићеш најтраженију
играчку још од Џони-7 ОМА.
Дашер, Денсер, Пренсер, Виксен,
Комет, Кјупид, Донер, Блицен.
Не мислим баш тако, друже.
Хајде.
Дај ми телефон. Дај ми телефон!
Хајде, одговори ми.
KQRS, хало.
- Имам одговор!
- Не, немаш!
- Зашто си то урадио?
- 9-1-1! 9-1-1!
Пробио сам се!
Хеј момци, радио станица је одавде
удаљена само два блока, на Вабаша.
Имам...
...одговор.
Ја имам одговор.
Ћао-ћао! Жао ми је!
Лајеш на погрешно дрво.
Не могу овако да трчим километрима.
Дашер, Денсер, Пренсер, Виксен,
Комет, Кјупид, Донер, Блицен.
Лепо сам се забављао! Ћао!
KQRS, на вези сте.
Ренди, Џермејн, Тито...
Не, нисте ни близу. Жао ми је.
Можда ће нас ово довести
у право расположење.
Пустите ме! Ја имам одговор!
Отворите!
Ја имам одговор! Ја
имам одговор! Отварајте!
Имам лудака у студију.
Помагајте!
Дашер, Денсер, Пренсер, Виксен,
Комет, Кјупид, Донер, Блицен!
Нисам могао да вас добијем
преко телефона. Јесам ли победио?
- Победио сам! Победио сам!
- Није то тако једноставно!
Не! Сачекај, сачекај, сачекај!
Прекасно. Већ имам прави
одговор. Ја сам победио.
Мени није потребан одговор
да бих победио! Ја имам ово!
Шта је то?
То је господин Трек Стар, ручно
направљена експлозивна направа!
Бомба?
Да, лаички речено...
...бомба, па повуците се!
Направио си бомбу?
Нисам морао. Зар не пратиш вести?
Ове ствари се данас испоручују
поштом! Ја сам једну задржао.
Тако стоје ствари. Дај ми лутку,
или ћу вас све дићи у ваздух!
Јеси ли луд? Склони ту ствар.
Није вредно тога!
За мене јесте! Одбијте!
- Одбијте!
- Мајрон!
Дођи, друже.
Дај ми пакет.
- Дај га.
- Да ли си ме назвао другом?
Ја нисам твој друг!
Покушавао сам да ти будем ортак! Твој
пријатељ. али не, ти
си имао друге планове.
Нисам имао никакве планове.
Ти ниси другачији од осталих!
Они који пишу цедуљице и исмејавају
се над мојим
доколеницама у сред лета!
Смејеш ми се?
Не, Боже не. Не, уопште.
Господине коњски репићу, познајем
те! Познајем ја твоју сорту!
Ставио си канту са ђубретом
испред мог поштанског
сандучета, тако да морам
да излазим из џипа!
Не! Ја ђубре рециклирам.
- Завежи!
- Да, завежи!
Зашто је овде прозор? Зато да
могу да ставим пошту у њега!
Али ти се понашаш као да је све
у реду! Хеј, господине поштару!
Као да ја немам право
на своја осећања!
Пољуби под!
Жао ми је.
Био сам под притиском.
Не ударај ме! Имам српасте ћелије!
Јеси ли под импресијом да ја имам
ТурбоМен играчку овде, у студију?
- Да.
- То је оно што си рекао на радију.
- Да, рекао си.
- Не, не!
Оно што сам заправо рекао је, да
ће свако ко победи добити играчку...
...евентуално.
Видите, оно што имамо овде...
...је само сертификат за поклон.
Сертификат за поклон?!
Тачно.
Сертификат за играчку, када
се једанпут појави у радњама.
- Јесте ли звали полицајце?
- Отприлике.
Хајде да збришемо
одавде. Али ја сам први!
Више среће следећи пут, лузеру!
Замрзни се!
Баш не можеш да останеш
изван невоља, јел да?
Немој да повредиш верног
и послушног грађанина.
Сво то насиље!
Божић је и ја управо испоручујем...
Одступи! То је ручно
направљена експлозивна справа!
Експлодираће!
Ја радим на пошти, тако да
знате да нисам урачунљив!
Кажи им!
Овај човек је тотално луд!
Хвала. А сада спустите оружје!
Брате, спусти оружје!
Сви ви!
И ти, Барнаби Џонс.
Само остани тамо.
Знаћу ако се помериш,
јер имам змијске очи!
Ћао, бејби.
Не би требало да то дираш.
Релаксирај се, Спарки...
...био сам у бомбашком
одељењу 10 година.
Ја сам тај! Ја сам тај!
Господо...
...ми смо преварени.
Ово није ништа више од
безазленог Божићног пакетића.
То је стварно била бомба?
Стварно живимо у болесном свету.
Колико година у бомбашком одељењу?
Пуно хвала.
Тај кучкин...
Шта радите?
Ваша звезда није подигнута. Пошто
је Божићно вече, мора бити подигнута.
Био сам одсутан цео дан...
...а он је у мојој кући...
...и ставља моју звезду на...
...врх јелке.
Набавио сам ТурбоМен-а за
Џонија још пре пар месеци.
Сигурно је смештен испод наше јелке.
Сигурно је смештен испод наше
јелке. Сигурно испод наше јелке...
Показаћу му ја.
Жао ми је, Тед, али
то је Хауардов посао.
Он ставља звезду.
Непопустљив је у вези тога.
Штета што није непопустљив у
жељи да буде са својом фамилијом...
...на Божићно вече.
Време је за Турбо време!
Лиз, да ли чујеш ово?
Певачи Божићних песмица.
Хајдемо! Хајде, крени!
Желимо вам Срећан Божић
И срећну Нову Годину.
Задња врата.
Добре вести за срећан
Божић и срећну Нову Годину.
А сада нам донесите
мало пудинга од смокве.
Шта ја то радим?
Погледај ме.
Крадем од детета.
Не могу то да урадим.
Морамо да се вратимо.
Лепа кућа.
Лепа...
А сада нам донесите
мало пудинга од смокве.
Балтазар!
Хауард?
Здраво.
Ух-ох.
Шта радиш?
Шта је то?
Увек можете да рачунате на мене!
То је Џонијев ТурбоМен.
Шта?
Није то што мислите.
Није? Заиста?
Онда ми објасни. Рекао
си да ћеш набавити
Џејмију Турбо-Мена
још пре пар недеља.
Изгледа да си провалио у
Тедову кућу и украо поклоне!
Ако ми даш секунд,
покушаћу да ти све објасним.
Знам да ће неки делови
звучати потпуно невероватно...
...али пусти ме да
ти испричам истину.
Сувише сам дуго слушала
твоју верзију истине.
Све што желим је да спасем оно
што је преостало од Божићне ноћи...
...и да одем на
параду са мојим сином.
Лиз, молим те...
- Хоћеш ли да нас одбациш?
- Наравно.
Не можеш рвањем да пробијеш
себи пут из ове ситуације.
Ох, Боже.
Изабрао си погрешан дан.
Ти си започела.
Мама, шта мислиш, да ли
ће тата бити на паради?
Не бих била сигурна у то.
ТурбоМен ће бити тамо. На
њега увек можеш да рачунаш.
Хеј, Рудолфе, могу ли да
те частим још једном туром?
Овде.
Извини, друже...
...али препуштен си себи.
Време је да почнем да
испуњавам моја обећања.
Поново је дошло то доба године.
Дванаеста, јубиларна
Зимска Забавна Парада.
Ја сам Гејл Форс, овде сам са
предивном Лизом Тиш из "АМ Лајв. "
Срећан Божић, Гејл.
Ми смо високо на врху 29-тог канала
у емисији "Парада у фокусу"...
...да вас држимо информисане о свим
догађањима везаним
за овогодишњу параду.
Хајде да гледамо...
И слушамо.
Парада је већ почела!
Тамо је Овен са својим татом.
Можемо ли да станемо поред
њих, док ти паркираш ауто?
Молим те?
У реду, срешћемо се тамо.
И немојте да ми негде одлутате.
Џејми, стави свој шешир.
Знам.
Провери то!
Да ли видиш ТурбоМен-а?
Не, њега чувају за крај.
Ово је предивно!
Мачка у шеширу!
Зар нисте могли да
узмете 4-ту улицу?
Жао ми је, путеви су
крцати. Сви иду на параду.
ТурбоМен ће бити тамо.
Знам.
Жао ми је што морате
да прођете тамо позади.
Ево, узмите мало пунча
од јаја без алкохола.
Бићу у реду..
Не можеш да сакријеш своја
осећања од мене. Ослободи их.
Избаци их из себе.
Не, заиста, Тед, сасвим сам у реду.
Нисам баш сигуран.
Ти си као залутала, и уплашена
кобила. Могу да ти то видим у очима.
Не брини.
Тед је овде.
То је...
...јако лепо.
Ти заслужујеш боље, Лизи.
"Лизи"?
Некога са ким можеш да разговараш.
Раме на коме можеш да се исплачеш.
Бескорисно је, Лиз. Ми више не
можемо да сакривамо наша осећања.
Осећања?
Не морам да ти кажем...
...да сам ја веома повољна прилика.
Много жена би све дало,
само да буде на твом месту.
Па, ја сам срећна, срећна девојка.
За мене, све је почело
пре пар месеци...
...на роштиљу који си спремила
за први Мај, сећаш ли се?
И питала си ме како да
маринираш "ахи" туња?
А ја сам ти рекао, "Све што ти треба
је италијански прелив за салату. "
Ти!
Зауставите тог човека!
Доста приче.
Па...
То није прошло тако добро
као сто сам се надао.
Ти!
Ко си ти? Јеси ли ти тај момак?
Хвала Богу. Људи, имамо га!
Слушај.Већ каснимо,
па зато обрати пажњу.
Ми смо ти послали упутство, да би
могао да попамтиш важне команде.
Сада ћу да ти предочим
промене. Постоје
три вентила који контролишу нитро.
Овде, овде, и овде.
Очитавања на потенциометру за
притисак, требала
би да буду испод 50.
Не 70, као што ти је речено раније.
Сигурносни вентил је овде.
Главне контроле су овде.
Постоји микрофон испод кациге, који
ће ти променити глас како треба.
Мање више, у питању је иста
процедура коју смо већ помињали.
Држи се тога, и неће бити проблема.
Питања?
Пре него што нешто кажеш, ја
ћу рећи нешто у име свих...
...када ти се захвалим
што си у ово ускочио.
То је била тотално глупа несрећа,
то што се догодило на проби.
Ми смо сигурни да смо
исправили све грешке.
Треба да знаш да је
доктор рекао да је Пит
показивао знакове
мождане активности данас.
То је заиста добар знак.
Хајде људи, склоните се!
Коначно!
Где си се дођавола крио?
Знојио сам се овде као
пас у кинеском ресторану...
...чекајући да се појави
твоје извињавајуће дупе!
Па...
...време је за забаву!
Познат си ми.
Ти си Бустер.
А шта мислиш ко си ти, Мери Попинс?!
Хајде, хајде, крените!
Сачекај. Хајде да поразговарамо!
Лепо се проведите!
А сада...
...тренутак на који сте сви чекали.
Уживо, главом и брадом...
...ТурбоМен!
Вау!
Маши им, ти кретену!
- Маши!
- Маши?
Ово је кул.
Погледај мама, то је ТурбоМен!
Ја бих могао ово да урадим.
За пар тренутака ТурбоМен ће
покупити специјално дете из публике.
То дете ће бити добитник специјалне
едиције ТурбоМен луткице.
Требало би да ово држиш.
Да!
Хеј, рок звездо!
Буди на прстима. Дементор
ће ускоро скочити на сплав.
Шта он то ради?
Желиш ли већ да изабереш дете?
Изаберем дете?
Изабери дете, тако да може да
дође овде и преузме награду.
Изабери ме! Изабери ме!
Овде!
- Он гледа у мене.
- Не, у мене.
- Он показује на мене.
- Не, на мене.
Мене!
Џејми.
Он зна моје име!
Мислим да је Турбо
Ман изабрао победника.
Хајде, иди напред.
Иди, Џејми!
Срећан Божић, Џејми.
Како то да знаш моје име?
Па, Џејми...
...видиш...
...ја сам твој от...
Ох, не, децо! То је
ТурбоМен-ов највећи душманин...
...Дементор!
Завежи!
Јел`то било у сценарију?
У реду, дајте ми играчку
и нико неће бити повређен.
Мајрон?
Тачно, корњачо. Мислио
си да си ме надмудрио?
Мислио си да је твоја идеја тако шик!
Али знаш шта?
Ја сам увек један корак испред
тебе, јер ја имам већи мозак!
Само остани овде.
Хајде, Мајроне. Ово си одвео предалеко.
Не враћам се кући без те играчке!
Хеј, ово није као што
смо изводили на пробама!
Знаш шта? Нико те
не воли, Бустеру.
Не волимо те!
Мрзимо те, Бустеру!
Где си кренуо?
Врати се овамо, мој слатки
мали, са слатком малом луткицом!
Хеј, Мајроне!
Остави га на миру!
Та-та, корњачо!
Ух-ох, Лиза! Изгледа ми као
да Дементор туче Турбо-Мена.
То би могао да буде крај
цивилизације какву познајемо.
Учини нешто, Турбо-Мену!
Искористи своје Турбо Дискове!
Моје шта?
На твојој руци!
Хеј, човече! Имам
специјалну испоруку за тебе!
Да!
Изгледа да је ТурбоМен спасао дан.
Одвешћу те натраг до твоје маме.
Хајде, Демон тиме!
то је Демон Тим,
Дементор-ови зли плаћеници!
шта ћемо сада да радимо?
А шта са мојим сином?
Јел`знаш кореографију?
Мама!
Џејми!
Још нисам завршио са тобом!
Склони ми се са пута!
Дођи овамо. Жао ми је што сам викао!
Дођи овамо, дечко!
Склони ту кокицу са стране!
Знаш шта? Потребан ти је одмор.
Џејми!
Не брини, ово је све део шоу
програма. Останите на тротоару.
То је мој син.
Ох, он је предиван.
Он није део шоа!
Ја се плашим висине. Јеси ли
икада гледао филм "Вртоглавица"?
Хајде да га ухватимо!
Желим да разговарам са тобом!
У реду, дечко, ово је
крај пута! Дај ми играчку!
Никада!
Лети, ТурбоМен! Искористи
свој млазни погон!
Време је за Турбо време!
Вау!
Мислим да ми ово постаје већ досадно!
ТурбоМен-у, помагај!
Имам те!
Склањајте се с пута!
Да се помолимо.
Имам те, мали!
Дај ми играчку.
ТурбоМен! Искористи
свој Турбо-прстен!
Хајде!
Промашио си ме!
Победа је моја!
П-О-Б-Е-Д-А!
Да!
Вау!
Имам га! Имам један!
Коначно имам један!
ТурбоМен-у! Помагај!
Џејми!
Имам те!
Хвала, ТурбоМен-у. Знао
сам да ћеш ме спасити.
Увек можеш да рачунаш на мене.
Лепо!
Ево изволи, мама.
Јеси ли то видела? Летео
сам са ТурбоМен-ом!
Спасао ме је од Дементора. То
је било нај-кул! Јеси ли видела?
Видела сам. Видела.
Хвала вам. Не знате
колико ми он значи.
Ох, мислим да имам идеју о томе.
О чему се ради?
Па само... волео бих да
је тата овде, јел знаш?
Да види како летим, и све то.
Али није дошао.
И све је то моја кривица.
Он је љут на мене.
Имали смо малу свађу преко телефона,
и као да сам се мало издрао на њега.
Твој тата није љут на тебе.
Он те воли највише на свету.
Ти си његова омиљена
особа за сва времена.
Како то знаш?
Па, ко би то боље знао, од...
...мене?
Тата?
Хауард?
Ево ме овде.
- Хауард.
- Лиз...
Вас двоје ми значите
више од свега на свету.
Жао ми што то нисам
показивао у задње време.
Знам да сам вас обоје запоставио.
Али не више.
Волим те. Волим вас обоје!
Шта се овде догађа?
Џејмијев отац је ТурбоМен!
Хајде да збришемо одавде!
Миришеш као кафанска мушица!
Млади човече, имам
нешто што ти припада.
Хвала!
Нема на чему.
А што се тебе тиче...
...могли би да искористимо
неког попут тебе у полицији.
Хвала.
Имаћу то на уму.
Жао ми је због бицикла.
И због кафе.
И аутобуса.
И...
...бомбе.
Бомбе?
Држао сам је баш овде у рукама.
Шта да кажем свом
сину на Божићно јутро?
Како да га погледам у очи?
Сачекај!
Да ли си видео? Имао сам
то! Био сам тако близу.
Срећан Божић.
Вау!
Хвала ти! Хвала ти!
То ће мог сина заиста
учинити срећним.
Жао ми је због оне свађе на крову.
Кул је.
Али, Џејми, мислио сам да желиш
ту играчку највише на свету.
Шта це ми та играчка? Имам
правог ТурбоМен-а код куће.
ТурбоМен!
То је мој муж.
То је мој тата! То је мој тата!
Погледајте ово. Тамо је!
Прелепо.
Перфектно!
Хауарде?
Размишљала сам.
Све кроз шта си прошао данас,
показује колико волиш Џејмија.
А ако си спреман да кроз све
то прођеш само због поклона...
...то ме тера да се запитам...
Шта?
Шта ћеш за мене све да учиниш?
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/588g4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове