Једном давно у далекој,
веома далекој галаксији...
Време je безакоња.
Борба криминалних организација
за храну, лекове и хипер-гориво.
На Корелији, планети
за изградњу бродова,
опака Лејди Проксима
(Бели црв и вођа скумрата)
присиљава бегунце на злочине
у замену за уточиште и заштиту.
Младић се бори да опстане на тим улицама
зла, а жуди да одлети међу звезде...
Хајде. Хајде!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Не дајте му да побегне!
Subtitles by explosiveskull
Resync by GoldenBeard
С   О   Л   О
ПРИЧА ИЗ ЗВЕЗДАНИХ РАТОВА
Улазите! Одмах!
Пожурите! Касните!
Проксима ће вас жестоко казнити.
Назад у јазбину.
Гле шта сам украо! Проксима ће ми
дати више хране! -Не, мени ће је дати.
Врати ми! Припада ономе код
кога је! -А ти ниси тај! -Лекс!
Идиот је Ареј.
-Шта? Дај да видим то!
Не, та је карта моја. Вараш.
Хане!
Дуго те нема! Знала сам
да је нешто пошло по злу.
Ситница. Требало би да
видиш њих. -Тражите тамо!
Слушај. Вршио сам размену,
предавао коаксијум.
Напали су ме његови насилници, али дао
сам им лекцију. -Како? -Украо им брод.
Хоћемо ли некуда?
-Да, куда пожелимо.
Шчепао си једну од оних бочица?
Хан се вратио!
Ово вреди... -Од пет до шест стотина
кредита. Рекла си да нам треба мање.
Да купимо излаз из зоне под
контролом. Бекство с Корелије.
Хане, ово може успети.
Ово ће успети. Кира, понављала си како
ћемо једнога дана побећи. Сада хоћемо.
Шта онда чекамо?
Ево њега. Хеј, вас двоје!
Молек, здраво. Како си? Баш
сам пошао код Лејди Проксиме.
Нећеш поверовати какву сам
ноћ имао. Уствари хоћеш, али...
Буди миран, скумрате!
Полако.
Хајде. -У реду.
Посетимо Лејди Проксиму.
Шта се десило?
Једноставно је. Тебе су
преварили, а мене покушали убити.
Новац? -Задржали су га.
-А мој коаксијум?
Као и новац. Ипак, научили смо вредну
лекцију. Не смемо веровати тим типовима.
Очекујеш да ти поверујем
како си побегао празних шака!
Сачувао сам мој живот.
Вредан је. Мени много вреди.
Поверила сам ти једноставан
задатак, а чујем само изговоре.
Неопходна је казна
за непослушност.
У супротном никада
нећеш научити.
Знаш шта?
Никада нећу научити.
-Шта си рекао?
Следећи пут када ме неко удари,
узвратићу.
Молек, чекај! Немој!
Кира, сећаш се Сајлоа?
Извукли смо те из тог
ужаса, пружили ти дом.
Немој га одбацити због Хана.
Он није вредан одрицања!
Све што је изгубио на размени,
зарадићемо, дупло. Надокнадићемо ти.
Сви, удаљите се!
Шта је то? -Топлотни детонатор.
Активирао сам га.
-То је камен! -Не, није.
Јесте! Опонашао си "клик".
Молим те реци ми како ово
није твој план. -Није. Ово јесте.
Ускочи! -М-68?
-Леп је, зар не? -Предиван!
Брод полеће са свемирског
аеродрома Коронет. Укрцаћемо се.
Подмитићемо контролора
и слободни смо.
Бићу пилот. -Можемо набавити брод.
-Видети целу галаксију.
Нико нам неће наређивати.
Неће нас искориштавати.
Никада.
Мислио сам да имамо
мало већу предност.
Држи се!
Ово је заштићена зона.
Морате имати дозволу.
Сместа станите! Морате се
придржавати прописаног...
протокола.
Дођавола! Тај стингер је брз.
-Да, али ми смо бржи, зар не?
Надам се.
Станите!
Хане, немој. Нећемо успети!
-Ма немој? -Хане, преуско је!
Гледај ово.
Хајде! Морамо кренути.
Немојте стати у ред без
дозволе за улазак у брод.
Не смете ући без
идентификацијског чипа.
Сви дроиди морају
бити регистровани.
Продужите даље.
Повуци се. Не опири се.
Престани да се одупиреш.
-Пустите ме! -Држи му руку.
Одведите га у ћелију 3Б.
-Овуда. Хајде.
Ходај. Стани ту.
Следећи.
Хане, они су овде.
Шта ви...
Скоро смо успели.
Буди уз мене. -Следећи.
Не осврћи се.
Кад прођемо, морамо бити
мудри, смислити куда ћемо.
Где нема Империје. Где год одемо,
не може бити горе него сада.
Да, може. Напољу
немамо заштиту.
Могли би нас ухватити трговци
и продати Црвеној зори или картелу Хат.
То се неће догодити.
Нећу дозволити.
За срећу? -И те како.
Чули сте. Хајде. -Следећи.
Идентификацијске чипове.
-Необично је то што их немамо.
Имамо ово.
Прерађено хипер-гориво.
Вреди 800 кредита, можда и више.
Можете у затвор због тога.
-Ко би имао корист?
Пропустите нас и ваше је.
Предајте коаксијум.
-Тек кад прођемо.
Предај.
Учини то, учини.
Стој, Кира! Дођи!
Чекај! Отворите врата!
-Обезбеђење! Десило се бекство!
Отворите врата! -Бежи! Бежи!
-Пустите је!
Бежи! -Пустите је!
Кира! -Бежи, Хане! Иди!
Ходај.
Кира! -Бежи!
Путница је ухапшена. -Кира,
Вратићу се! Вратићу се!
Све јединице, имамо пробој.
Други путник је прошао кроз капију.
Прошао је капију! Тражите га!
-Неко је промакао контроли пролаза.
Пазите на ту капију.
-Да, господине.
Не смем вас пустити без карте.
Хеј, чекај! -Пођите с нама!
Он је још ту негде. Тражите га.
Ти, стани! -Покажи исправе. -Молим вас.
Молим вас. Не, не! -Не пружај отпор.
Будите део нечега.
Придружите се Империји.
Истражите нове светове.
Научите вредне вештине.
Уведите ред и
јединство у галаксију.
Будите део нечега.
Придружите се Империји.
Овде треба да се
пријавим за пилота?
Да, за флоту, али регрути
углавном иду у пешадију.
Постаћу пилот.
Најбољи у галаксији.
Ти, пођи с нама. -Ко, ја?
-Поставићемо ти неколико питања.
Колико ће трајати обука?
-Зависи колико си послушан.
Зашто, мораш стићи негде?
-Да, овде, што пре.
То ретко чујем.
Како се зовеш, синко?
Хан. -Хан. А презиме?
Презиме твоје породице?
Никога немам.
Хан...
Соло.
Примљен. Укрцај се на брод ИД 83
за летачку академију на Кариди.
Срећно, Хане Соло.
Убрзо ћеш летети.
ТРИ ГОДИНЕ КАСНИЈЕ
Потребни сте вашој Империји.
Војници, напред!
Соло, устани! Близу смо!
-Близу чега? Где је циљ?
Иза тог последњег гребена.
Победа је...
Моје ноге!
Бекете, рекао си да ћемо
брзо обавити посао.
Да. -Ово није кратак посао!
Ово је рат!
Увек ти нешто смета.
Ево га АТ-носач.
Дошли смо по њега.
Команда је сигурно у овом правцу. -Да,
али мајор рече како морамо ићи онуда!
Иди тим путем и умри!
-То се и догодило мајору!
Ко је најстарији по чину?
-Ви, капетане.
Зезнуо те.
Какав је план,
капетане Бекете?
Вал, поведи на леви бок
Рио и ову четворицу.
Повешћу брбљивца и групицу на
десну страну. Можда нам се посрећи.
Срећа нема везе с тим.
-Чекајте! Једно питање!
Желиш преживети,
живахни? -Силно.
Онда ћути и слушај капетана.
Покрет!
Т-15 не раде. Ходаћемо.
Капетане.
Ја сам Хан.
Никога није брига.
Хвала на помоћи тамо.
-Био си добар.
Обучен сам за борбу у ваздуху...
-Желиш савет? Бежи одавде.
Како год можеш,
најбрже што можеш.
За кога радите? -Не тиче
те се. Има нас довољно.
Држи се војске, мали.
Није добра идеја да радиш с нама.
Чекајте, људи!
Пажња! За три сата крећемо
према јужним мочварама.
Желим десеточлану извидницу.
-Сјајно, још блата.
Шта си рекао? -Само се питам
шта је наш циљ, поручниче.
Остварити мир и благостање
у галаксији,
поставити режим одан Цару
и уништити непријатеље.
Планета је њихова. Ми смо непријатељи.
-Имаш проблем, војниче?
Нема проблема, господине.
Крећемо. -Према јужним
мочварама! Покрет!
Чули сте их! Крените!
Изгледа да полете
сваких 30 минута.
Могу смакнути чуваре на
периметру, сигналисту, пилота.
Ма све ћу их средити.
-У шта гледамо?
Надарен си за гурање носа
тамо где му није место.
Није ми могло промаћи да носиш
униформу избушену ласером.
Дакле, брзо ти зарасту ране
или си је украо од мртваца.
Нисте империјална армија. Ви сте лопови.
Крадете опрему за посао. Хоћу с вама.
Упуцаћемо га. -Не.
Сломи му врат. Тако је чистије.
-Или ме поведите.
Почео сам варајући на улицама Корелије.
Крадем летелице АВ-21 од десете године.
Ја сам возач, пилот. Ти си рекао
како морам побећи одавде, зар не?
Шта елегантан пилот
ради у блату?
Избацили су ме с империјалне
академије јер сам имао мој став.
Ипак сам изврстан пилот.
Морам и отићи кући.
Овај момак је луд. Нико се не
врати на Корелију. -Имам разлог.
Већ имамо изврсног пилота.
-Арденијанца.
Арденијанац? Ти си врло храбар.
Ја сам империјални војник.
Стварно? Оружје ти је искочило
из задњице и подигло ти панталоне.
Је ли? -Урадићу све како
бих се вратио на Корелију.
Предуго сам одсутан.
Дајте ми шансу.
Стани. Сачекај.
Ако вас не занимам, мислим да ће
поручник бити врло заинтересован за вас.
Уцена, а?
Дођите, поручниче.
-Да, капетане.
Поручниче, ухватили смо
дезертера. Одведите га.
Чекајте. -Требало је да схватим.
Он ствара невоље.
Лажов је. Не верујте му ни реч.
-Немојте отићи без мене. -Идемо.
Нахраните звер њиме. -Звер?
Имате звер? Чекајте! -Мичи се!
Слушајте, он није официр.
Лагао је! -Ћути!
Баш ме брига.
Није јео три дана.
-Биће забавно.
Хеј! Хеј, велики момче.
Смири се. Полако.
На истој смо страни.
Волиш гозбе?
Упомоћ! Пустите ме одавде!
Пустите ме одавде!
Аха! Ухватио сам те!
Тек је постало занимљиво. -Пребрзо
ће га убити. -Да. Убиј га спорије.
Чекај, чекај! Чекај!
Да, мало говорим твој језик.
Сада ме слушај, ти...
Да, да!
Не!
Учини то! Хајде.
У десет кредита да неће издржати
још минут. -Пустите ме!
Више не могу поднети!
Не! Молим те престани!
-Доста. Убиј га.
Уморан си, ти шугава,
кашикијанска звери?
Видиш шта се деси
кад ме слушаш? Шта радиш?
За мном!
Чекај. Дођи. Слушај. Не разумеш. Чекају
ме јако добри пријатељи на узлетишту.
Одлазе. То нам је једини излаз из ове
мочваре. Ако желиш преживети, идемо.
После иди где год желиш.
Не занима ме! Сад идеш тамо!
Веруј ми!
Вал, идемо!
Како дишу у овим оделима?
Тако је загушљиво!
Јасно је зашто су лоши пилоти.
Не могу да окрену главу.
Немају ваздуха.
Не чују једни друге!
Невероватно. -Гле ко се вратио!
Невероватно! -Чекајте! Чекајте!
Је ли то Вуки? Невероватно!
Рећи ћу то, баш ме брига. Овај мали
ми се све више допада. -Чекајте!
Снажни су увек корисни у овом послу.
-Не размишљај о томе!
Утонућете у најдубљи сан
склупчани у Вукијевом крилу.
Рекао сам ти!
Јако добри пријатељи!
Зар нисмо могли ово
један по један?
Хвала што си помогао
да побегнем одавде.
Не, повели су те само због мене.
Направио сам леп договор за нас.
Обавимо овај посао с њима,
зарадимо много новца и слободни смо.
Кад си последњи пут
осећао да си слободан?
Ни ја нисам дуже време.
Како се зовеш?
Чубака?
Требаће ти надимак, јер нећу
сваки пут изговорити све то.
Ено га. Стиже. Погледај. -Добро.
Нападнемо воз између
торња и моста.
Рио нас убаци, одвојимо
вагон с теретом,
закачимо га за АТ-тегљач,
а онда...
Рио им омета
позив за помоћ.
Разнесем мост, вагон је
изван шина и "одједримо".
Активираш сигурносни
зрак, узбуниш Вајпере.
Врло брзо може постати опасно.
Не би требало да ја будем
твоја брига. -Инфус Нест.
Ко је Инфус Нест? -Рекао сам ти,
у овоме смо далеко испред ривала.
Нема шансе да Инфус Нест зна за
ову пошиљку. Само мој човек зна.
Ако грешиш у невољи смо. Да?
Зато што се некад поуздаш
у погрешне људе.
Наша будућност зависи од ове
крађе, а ти укључиш аматере.
Очигледно је да
немамо доста људи.
Зато узмемо потребне.
Сестре Зан или Боска,
али не, ти повериш наше животе
глупанима уместо њима.
Момци, ви сте глупани? -Не!
Нису. Видиш? -Нисмо глупани.
Дуго сам чекао овакву шансу.
Нећу је упропастити.
Немој, Вал! Изгледа врло искрен. Уз то,
јеси ли покушала нешто отказати Вукију?
Лоша идеја!
Ово није забавно! -Имам добар
осећај у вези ових момака.
Уосталом, знаш ли
за другу могућност?
Надам се да знаш шта радиш.
-Тачно знам шта радим и зашто.
Исплатићемо наше дугове.
вратићемо се у Гли Анселм
и напокон ћу научити
да свирам велекорд.
Душо, никада нећеш научити то.
-Она је у праву. Немаш слуха.
Шта је твоја срцепарајућа
прича, пилоте? -Моја?
Нешто желиш. Познајем
тај поглед. Шта? Освету?
Не, није освета. Погледајте га.
Ако има проблем, онда се ради о девојци.
Ох, девојка! Причај нам
о њој, Хане. Је ли лепа?
Има оштре зубе?
Тамо је била девојка, али
ја сам побегао, а она није.
Зарекао сам се да
ћу постати пилот,
набавити брод,
вратити се и пронаћи је.
То ћу урадити одмах
након овог посла.
Како знаш да ће бити тамо?
-Једноставно знам.
Не дам ниједној да ме улови,
иако су многе покушале.
Немој, Рио. Не верујем ти.
Свакоме је потребан пар.
Чак и овом пропалом,
старом лопову.
А ти? Како ћеш
искористити твој део?
Шта је рекао? -Империја је поробила
Вукије. Одвели су их с Кашикија.
Он тражи...
Не знам је ли рекао како
тражи племе или породицу.
У чему је разлика?
Научи ме томе.
-Једино мораш научити
да одмах урадиш шта ти кажем.
Сутра ћеш у ово доба имати више
него довољно да себи купиш брод.
Мерим време. -Ометам им сигнал,
9,6 до моста.
Сазнајмо колико смо
заиста добри, друштво.
Добро сам!
Вал, како иде тамо горе?
Никад боље.
Коаксијум. Има га довољно
да покреће целу флоту!
Или да нас одува право у пакао!
Причајте са мном.
Је ли успешан дан?
Изузетан дан. Најбољи у твом
животу, похлепни пријатељу!
Можда. Ниси јео Мајнаков
роштиљ на Арденији. Лудило!
Долазе! Сиђите на спојнице!
Рио, повуци се!
-Брзо су реаговали.
Чуи!
Добро си? Замало, пријатељу!
Хане, зашто касниш?
Урадимо то заједно.
Сад!
Тако је!
Откачили су један. Где си, пријатељу?
-Овде. Планирам моју пензију.
Можда бих отворио кафану на топлом,
али не превише топлом месту.
Спуштам сајле!
Знала сам! Рекла сам му!
Бекете! Он долази!
Дођавола! Овоме нема краја!
Ко је то? -Инфус Нест!
Пљачкаши, пирати. Дошли
су да одвуку наш плен.
Припремите харпуне. Крените.
Чекајте! Имам незваног госта.
Губи се с мог брода!
Још си с нама, брате?
-Да, добро сам.
Само ме је погодио у раме.
Ситница. -Није му добро.
Чуи! Мораш сам откачити овај!
Хане! -Одмах ћу то!
Вал! Буди опрезна.
Активирао је сензор.
Випер дроиди су
кренули према вама!
Рио? -Да, изгледа
горе него што јесте.
Морам зашити. Можда
одморим очи на минут.
Доста! Идем унутра.
Ниси лагао, мали.
Изврстан си пилот.
Рио, издржи, пријатељу.
Бекете, изгубили смо сајлу!
2,1 до моста!
Није добро умрети сам, мали.
Вал је у праву.
Рио?
Бекете, ми смо 0,8 до моста!
Вал је још увек на прузи!
Вал, мораш побећи с моста!
Стигли смо!
Приковали су ме! Морам
завршити посао одавде.
Шта? -Било је сјајно, душо.
Не бих то мењала ни за шта.
Вал! Не!
Не!
Чуи, сад!
Бекете, не могу
да одвучем вагон од њих.
Пустиће га. Ти лети право!
Откачи твоје сајле или умри!
Преблизу смо. Морам да их
откачим. -Ради шта ти кажем!
Чуи, ухвати сајлу!
-Немој!
Хане! Кукавицо!
Који ђаво? -Не слушаш и не
можеш да извршиш наређења!
Имаш ли појма шта си урадио?
Нисмо крали за себе.
Унајмила нас је Црвена зора.
Црвена зора?
Сад им дугујемо 100 к-грама прерађеног
коаксијума. Кад сазнају да га немамо,
убиће нас.
Тачно. Побегнимо. Већ сам дезертер.
Каква је разлика?
Разлика је то што Империја
не пошаље групу убица да те улове
кад си дезертер.
Драјден Вос хоће.
Имаш ли појма како живиш
кад ти је глава уцењена?
Можемо да одемо код њих.
Ништа друго.
Можда пронађем неки начин
да му надокнадим то.
Онда хоћемо.
Не.
Он познаје мене, а тебе не.
Ако пођеш са мном
и откријеш им се,
ако те не убију,
овако ћеш живети до смрти.
Ако пронађеш начин
да поправимо ово,
ипак ћемо добити новац?
Можда.
Што се мене тиче,
за то вреди ризиковати.
Шта ти мислиш?
Пристао је.
Жао ми је што сам
те ударио у лице.
Ударају ме чешће
него што мислиш.
Кад стигнемо тамо, Драјден Вос
нас чека у Форт Ипсоу?
У близини, на његовој јахти.
Пронаћи ћеш јахту?
-То неће бити проблем.
Морам проверити ваше оружје.
Преостао ми је само овај.
Дошао сам код Драјдена.
Очекује ме.
Придружиће ти се ускоро. Баш
завршава с регионалним гувернером.
Опростите, господине.
-Да? -Бекет је стигао.
Стави ово у моју канцеларију.
Можда ће ми затребати касније.
Лако побесним. Глупо је то.
Забава је.
Ови људи нису твоји пријатељи,
нити ће икада бити.
Зато не разговарај с њима.
Никога не гледај. Гледај доле.
Могао бих узети пиће.
Не, да, свеједно.
Чуи, хоћеш ли молим те...
Кира, откуд тебе? -Радим овде.
Из ког си разлога ти дошао?
-Мој... Ја...
Кира...
Кренуо сам по тебе.
-То је прошлост, Хане.
Није за мене. Дошао сам да
урадим тај посао, зарадим,
а онда бих се вратио на Корелију
и пронашао бих те. -Сад не мораш.
Ту сам.
Тог дана... Понекад, уствари
често размишљам...
Да си остао, убили би те.
Драго ми је што си побегао.
Како си ти побегла?
Нисам.
Добро изгледаш. Помало
неуредно, али добро.
Ти изгледаш добро.
-Хвала, Отили.
Била си пажљива према
Док-Ондару? -Веома.
За шта ћемо пити?
Попијмо ово
и сазнајмо шта ће бити.
Јеси ли набавио онај брод којим смо
хтели да одлетимо? -Да. На неки начин.
Ускоро ћу. Због тога сам овде.
Радим на...
великом договору.
-Колико је велик?
Огроман. -Стварно? Када ћеш
склопити тај огроман договор?
То се може догодити сваког часа.
Много сам размишљала о теби, нашем
одласку некуда и пустоловини.
Замислила бих нас заједно.
То би увек пробудило у мени...
Шта? -Шта сам ти рекао?
Не могу стално гледати доле.
Налетећу на нешто.
Рекао сам ти да не причаш
ни са ким. -Бекете.
Вас двојица заједно радите?
Да. -Тобијасе!
Драјдене. -Јеси ли добро?
Повређен си?
Добро сам, неповређен.
Жао ми је Вал. -Хвала.
Никако нисмо могли предвидети...
-Ниси ме упознао с њима.
Тачно. Хан Соло и Чубака.
Дошли су са мном.
Ја сам Драјден Вос. Већ сте
упознали моју заменицу.
Хан и ја смо заједно одрасли
на Корелији. -Скрумрат као и ти.
Поштујем свакога ко
се извуче са дна.
Посебно из рупе
каква је Корелија.
Ужасан смрад, зар не?
Добро је што си овде.
Добро дошао.
Добро дошао и ти, Чубака.
Добро, презалогајимо,
много пијмо и насамо разговарајмо.
Она и ја смо само пријатељи,
разумеш? Преосетљив си.
Бекете, довео си ме
у врло тежак положај.
Знам, Драјдене. Жао ми је.
-Жао ти је?
Било је фактора који су закомпликовали.
-Инфес Нест је одувек стална сметња.
Морао си предвидети
и решити тај проблем.
Веруј ми, знам да сам погрешио,
али кад си ме унајмио,
рекао си како нико други не
зна за гориво... -Искушај ме!
Опет искушај моје стрпљење
и видећеш резултат.
Драјден ти објашњава да га
не занима зашто немаш гориво.
Не, не занима ме.
Ама баш нимало.
Драјдене, како могу
исправити ово?
"Исправити ово?" Ову грешку
није могуће исправити.
Знаш коме полажем рачуне
и шта он очекује од мене.
Рећи ће, "Неко мора сносити последице."
Зато предузми нешто.
Дај ми разлог
да не убијем све вас.
Нећеш нас убити јер ћу ти
надокнадити то. -Не. Како ћеш?
Како ћеш ми надокнадити?
-Испоручићу ти договорену количину.
То је 100 к-грама
прерађеног коаксијума?
Да. Украшћемо га
на другом месту.
Одакле? -Тешко га можете пронаћи,
осим у империјалном трезору.
На Скарифу, можда на острву Мерси.
-То није могуће.
Дајте нам избор. Друге
замисли која бисмо могли...
А сиров?
Једини познат извор
нестабилног коаксијума
је пукотина испод
рудника зачина на Кеселу.
Да. На ту сам мислио.
Врло, врло добар извор.
Пајкс контролише Кесел. Црвена зора
одржава слаб савез са Пајксом.
Тај савез не могу угрозити без да
ризикујем општи рат са Синдикатима,
а то нећу урадити, господо.
Стога ако је то све што имате,
завршили смо. -Није све.
Ми нисмо у савезу са Пајксом. -Тачно.
Зато нико неће знати да радимо за тебе.
Је ли изводљиво? -Ризично.
Чим је сирови коаксијум изван
трезора, почне дестабилизација,
осим... -Осим...
Помози ми. -Осим ако не пронађете
неко место за брзу прераду.
Рекао је Саварин? -Саварин.
Да, тамо је стара рафинерија.
Није под контролом Империје.
Кира је у праву. Резервоари ће
експлодирати на путу донде.
Стога вам треба изузетно
брз брод и изврстан пилот.
Пронаћи ћемо брод.
Већ имамо таквог пилота.
Он је уображен
и жељан успеха.
Шта мислиш, драга? Може ли овај
твој пријатељ урадити неопходно?
Да, верујем у њега.
То је позитивно,
јер идеш с њим.
Побрини се да успе.
У реду?
Наравно.
Добро. Видимо се на Саварину.
Да, на Саварину.
-Допада ми се план. -И мени.
Морамо поновити ово.
Било је забавно.
Још нешто. Ако ме
поново изневерите,
ниједан од нас неће
имати избор. Јасно?
Нећемо те изневерити.
Стварно је добро прошло.
Завршимо ово максимално брзо
и успешно. Шта вам треба?
Пронаћи ћу опрему.
Знаш за неки брод?
Знам типа. Знам и где је.
Мали су изгледи, али вреди покушати.
Он је најбољи кријумчар у околини.
Нико није измакао Империји
толико пута колико је он.
Такође привлачан.
Префињен. Има беспрекоран
укус и... харизму.
Уз то има огроман...
-Схватили смо.
Више не кријумчари. Сад га занима спорт.
-Треба нам само његов брод.
Неће се одвојити од
тог брода. Воли га.
Освојио га је на сабаку.
У томе је био проблем. Како
бих знао да је империјална ухода?
Мислио сам да ме воли.
Он је тај тип?
Занимљив стил. -Слажем се.
-Освојио је брод?
Одајеш се. Пратим.
Победићу га. Пусти ме.
-Не, никако.
Хане, они су прави коцкари.
-Ја такође. Дај ми новац.
Не слушај га.
Хвала.
Како сте дозволили
да вас победим? Хајде.
Нема лажова у овој игри. У њој
су само играчи. -Столица је заузета?
Ако нико не седи, онда
је слободна, пријатељу.
Дакле, ово је сабек?
Сабак. -Сабак. Схватио сам.
Играо си раније? -Неколико пута.
Ја сам капетан Ландо Карлисиан.
-Хан Соло.
Имаш успешан дан. -Имам среће.
Смем поставити питање, капетане
Карлисиан? -Све што желиш, Хене.
Зовем се Хан,
али нема везе.
Чуо сам причу о теби.
Занима ме је ли истинита.
Истина је све што си
чуо о мени. Хвала, љубави.
Освојио си твој брод на картама?
-Освојио сам многе ствари.
Једном сам освојио суптропски
месец у Осианском појасу.
Сјајно. -Испало је да је
прескуп за одржавање.
Задивљен сам. Не бих се усудио
ризиковати нешто што волим као мој брод.
Стварно? -Да. У чему летиш?
VCX-100.
Квалитетан брод. Зар не, момци?
-Најбржи је у галаксији.
Ипак има много изврсних бродова.
Твој је сигурно веома добар.
Одвезем се у њему на одредиште.
Почетничка срећа.
-Добро си одиграо.
Сазнајмо шта имамо.
-Одлична рука!
Жалим, момци. Мало
вам је недостајало.
Гледај само у своје
карте, ортак.
Свим очима. Тамо. Е, сад
ја видим твоје карте.
На реду сам?
Добро, размислићу...
Жао ми је, минус две.
Забавна је ова игра.
-У реду, шта кажеш на ово?
Пратим твој улог и подижем.
Две хиљаде.
Пратим 2.000 и подижем улог...
све ово.
Успори Хане.
Паметно је да прекинеш док имаш
предност. -А ти пошто губиш.
Допада ми се овај мали.
Дивим ти се.
А ја сам озбиљан. -Пратим.
Чиме? Твојим шалом? Не
одговара мом стилу.
Улажем мој брод.
Ти уложи твој.
Сазнајмо имаш
ли храбрости за то.
Зашто да не?
Флеш.
Надиграо си ме.
Добар си играч.
Да. -Веома добар.
Ипак ниси довољно добар.
Пун сабак.
Рекох ти да прекинеш
док имаш предност.
Пиће на мој рачун!
Да, тако је.
Најважније је да није могао имати
зеленог сајлопа. Они су сви изашли.
Твој капетанн Чудесни је
такође пун бента срања...
Где је мој VCX? -Није овде.
У радионици је. Завршавају ми
неки посао на њему. -Ландо.
О, Кира.
Изгледаш изузетно лепо. Као и увек.
-Очекивала сам сусрет с тобом.
Бежи бре! -Шта радиш са
длакавим и младићем?
Раде за мене.
-Нема никакве потребе.
Тешко је наћи добре помоћнике,
зар не? -Више смо партнери.
Јесмо. -Извини.
Колико знам, ја и Црвена
зора смо поравнали рачуне.
Драјден рече након мог задатка на
Фелуши да ми је све опроштено.
Да. Планирамо нови потез.
Радимо Кесел Ран.
Треба нам брод.
-Зашто ниси одмах рекла то?
Мислила сам да си се повукао.
-Другачије су околности.
Колико? -Кесел Ран. То неће
бити лако. Хоћу пола плена.
Бесмислено.
-Одрасли разговарају.
Четвртина.
Ти си Тобајес Бекет.
Убио си Ауру Синг.
Гурнуо сам је. Пад ју је убио.
Учинио си услугу галаксији. Посебно
мени. Био сам јој много дужан.
Из захвалности ћу овај
посао обавити за 40%.
Четвртина плена.
Одговара ми четвртина.
Не! Неприхватљиво! Престаните
да искориштавате дроиде!
Ти масна пропалице!
Још није научила.
-Ко?
Моја блиска сарадница. -Немаш
право да будеш овде. Губи се!
Како можете прихватити
ово дивљаштво?
Ти и ти, не смете радити ово.
Искориштавају вас за забаву.
Да. Условили су вас. Немојте да
се слепо придржавате програма.
Покажите слободну вољу!
Више му не прилази!
Никад није ваљао.
Јел? Опробај се са мном, горило.
Навали! Хајде!
Л3! -Дроидска права!
Ми смо разумни!
Искључићу те.
-Нећеш пронаћи прекидач.
Л3!
Пусти злобниково лице.
Идемо на пут.
Овде не пружају услуге
дроидима. -Сместа.
Ко су ови људи?
-Возимо их на Кесел.
Сигуран си? Шта ћеш ако
нећу да идем на Кесел?
Не започињи опет. -Иначе
ћеш ми избрисати програм?
Не би стигао одавде до Блек Спајра
без мене. Сад хоћеш до Кесел Рана?
Ако она неће, ја ћу ти бити копилот.
Не смета ми. -Не. У реду је.
Она сигурно иде с нама. -Зашто?
Јер си човек и мој господар?
Твој сам капетан.
Добар разлог?
Избрисао бих јој меморију,
али има најбољу навигациону
базу података у галаксији.
Мада, могу је опет обојити! -Ландонисе,
није добра идеја да ме тако љутиш.
Многи бродови су
украдени у овом крају.
Зато мој држим под кључем.
Ради сигурности.
Л3, хоћеш ли?
Склоните поглед. Не могу
радити док ме гледате.
Молим вас удовољите јој.
Осећам како ме гледате.
Зашто смо дошли? Он је преварант.
Мислим да нема брод.
Ако га има, онда је крш,
ако је уопште овде.
Ево летелице. Мој је
понос и моја срећа.
Миленијум Фалкон.
Изгледа да си је мало дотерао.
И те како, Хане. Поставио сам капсулу
за спашавање на доњу палубу,
успориваче слетања
на алувијално тло и бар.
Такође укопану блокаду
стајног трапа.
Запленили су ти брод, Ландо.
Ма није могуће! Разговараћу с
неким о овоме и изгрдићу га.
Сигурно имаш искуства с овим,
зар не? -Да, могао би скинути то.
Фантастично! Одузећемо
5% од твог дела.
Пао је на 20%.
Не свиђа ми се то.
Не слажем се с тим.
Ипак ћу да прихватим.
Добијаш вештину у скидању
блокаде, Ландо. -Аха.
Хајде, Чуи. Треба ми
мало снаге Вукија.
Спроводимо твој план, Енфисе.
Поставили смо одашиљач.
Сад нам неће измаћи. -Добро.
Ако преживе, донеће нам плен.
Ово је Корелијан YT-1300.
Имаш знање о бродовима.
-Био сам на једном оваквом.
Мој тата је радио на линији
у ЦЕЦ фабрици док није добио отказ.
Правио је овакве.
Желео је бити пилот, али...
-Близак си с оцем?
Не баш. -Нисам ни ја с мојим.
С друге стране, моја мама
је најчудеснија жена.
Опрости. Дигни твоју дрску
стражњицу са мог седишта!
Моје електрично коло од
крста до потиљка сева.
Мораћеш опет да га
поправиш. -Да.
Добро, одредила сам курс за Кесел.
Уносим координате.
Држи управљач
и немој забрљати.
Твоја реч је заповест, моја дамо. Реци
кад будеш спремна за скок. -Спремна...
Спремна. -Једноставан скок у хиперсвемир
и стигли смо. Шта је ту тешко?
Не можемо одредити
директан курс до Кесела.
Морамо се провући кроз групу звезда
Си'Клата,па проћи кроз Малструм.
Завршио си ћаскање? Чекам.
Боље стави појас, мала.
Размисли. Желиш
одиграти тај потез?
Желиш одиграти тај потез?
Добро, учинио си то.
Морам уништити тог малог.
Никад ми не досади да побеђујем.
Не, не можеш их уклонити.
Они су холограми.
Хеј! Чуи, опусти се!
Покушај да се контролишеш.
Треба да планираш неколико
потеза, предвидиш противникове.
Мораш научити да играш.
Видели сте Киру?
Људи су предвидљиви.
Да, морала сам пробати један.
-Ту има много огртача.
Можда превише.
Какав је план?
-Да прво поразговарамо,
а онда, знаш... -У вези Кесела.
Упс. -Аха. -План је добар.
Је ли? Колико добар? -Поуздан.
Боље нека јесте.
Ја... -Ја... -Реци прва.
-Не. Шта си хтео да кажеш?
Много, много тога.
Такође ме занима све што ти
се догодило после Корелије.
Не знам имамо ли времена.
-Можемо имати.
Можемо га имати колико желимо,
после посла. Ти и ја.
Молим? -Желим то.
Желиш? -Да ти све испричам.
С друге стране, променићеш мишљење
о мени и више ме нећеш овако гледати.
Гледаћу те овако без обзира на све.
-Не знаш то. Не знаш шта сам урадила.
Сметам ли?
"Мало". -Одлично, јер
имамо много посла.
Правиш велику грешку. -Ма немој?
-Твоја ствар, ако ми не угрожава посао.
Нећу га угрозити. -Онда имамо проблем,
а не видиш га јер не желиш.
Познајем је боље него ти.
-Можда је не познајеш довољно.
Добро? Слушај.
Допадаш ми се, мали. Добро нам иде.
Ја, ти, Чуи. -Да.
Имамо особине и вештине добре посаде.
Кира се ту не уклапа.
Успело је са Вал.
Указао си јој поверење.
Занима те зашто
сам још увек жив?
Никоме не верујем.
Претпостави да ће те свако издати
и нико те неће разочарати.
На тај начин живиш усамљен.
-Једини начин.
Успоравамо на подсветлосну
брзину. -Спремни за...
Познати Акадис Малструм.
Проверићу успориваче слетања.
Треба ли ти нешто? -Једнака права?
Шта се чује? -Небеска тела од угљеника,
величине планете. Сударају се.
Бродови који улете тамо више не излете.
Тамо су јонизован гас и водена пара.
Можда и облици
живота око Ждрела.
Једини улаз, излаз је овај канал.
Шта ћеш предузети у вези твог
малог проблема? -Проблема?
Знак на твом ручном зглобу
говори да си се заветовала,
а променљив срчани ритам оног
младића да је заљубљен у тебе.
Хан није заљубљен у мене!
Немој. Саме смо. Не мораш се
претварати. Ја сам у истом положају.
Ти? -Сигурно си опазила да
Ландо нешто осећа према мени.
То нам отежава заједнички рад
пошто не осећам исто према њему.
Тачно. Да.
Да, схватам. -Некад
помислим... Можда.
Ипак, не.
Једноставно нисмо једно за друго.
Како би то успело? -Успева.
Ово је прецизан посао. Топлотни
трезор ће бити на најнижем нивоу.
Успећемо само ако свако одради
свој посао. Придржавајте се плана.
Немојте импровизовати.
Рударске колоније су најгоре.
-Да, "најгоре" је где има новца.
У реду, друштво. Истакнимо се.
Неће дуго трајати.
-Умукните обојица.
Ја сам Оксана Флорен, изасланица
заменика администратора вицеадмирала
савеза за финансирање и
легализацију путне мреже.
Дајем понуду у име његове
еминенције, вицеадмирала.
Ваш зачин за наше марљиве робове.
Довела сам вам примерке.
Туле, доведи робу.
Директор Толсајт је рекао да ови воде
наше робове да их подрежу и означе.
Шта подрезују?
Хоће да идемо за њим.
Зар тако? -То ти је за штос који си
извео раније, ти безвредна битанго.
Каже да из ове собе управљају свим
системима у овом делу објекта.
Тако мали број њихових
људи контролише гомилу.
Директор каже да је процес обнављања
објекта врло болан. али ефикасан.
Каже да твој чувар
може сачекати тамо.
"Сигурно нам није
потребан за преговоре."
Тул, чекај тамо
и никога не гњави.
Дивно! Та би ми униформа савршено
пристајала, али нема везе.
Хоћете ми придржати ово?
Први пут видим да је неко урадио...
Шта је то било? -Терас Каси.
Драјден ме је научио.
Аха, добар резултат преговора.
Извини. Треба да се послужим
овим терминалом. Ало?
Чујеш ли ме?
Вијак за блокаду... Варварски.
Честитам! Слободан си.
Појури. Не знам.
Ослободи твоју браћу и твоје сестре или
шта су ти већ. Само ми направи места.
Повезала сам се! -Хане, чујеш ли ме?
-Не знам куда треба да идем.
Л3? -Трезор је два нивоа ниже, онда
лево, па десно, затим трећа врата лево.
Добро. Много скретања,
али идемо тамо.
Они су у подсектору четири,
стижу на капију X-3-7-1-К.
Отварам је!
Слобода.
Шта радите тамо горе?
-Одвратила сам им пажњу!
Хајде! Овуда!
Шта радиш? Хајде,
морамо узети коаксијум.
Хеј! Сети се шта је рекао Бекет.
Придржавамо се плана. Чуи! Хајде, идемо!
Добро!
Чуи!
Изволи, можда ти затреба.
Надам се да ћемо се опет видети.
Хане, где си? -Приближавам се
трезору. Изгубио сам Чуија.
Мртав је? -Не, морао
је нешто урадити.
Вратиће се? -Не знам.
Нападају нас.
Ушао сам у трезор.
То сам и рекао!
Упечатљиви потези. -Аха.
Више немамо препрека.
Шта сад? -Хане, требало би да сваки
канистер има термометар. -Да, видим.
Ако унутрашња температура
падне испод 35Ц,
коаксијум постане
нестабилан и експлодира.
Да, јасно ми је. То је опасно.
Извукао сам га.
-Изврсно. Још само једанаест.
Једанаест?
Карлисијанове хронике,
пето поглавље. Наставак.
Нисам био баш одушевљен Шаром.
Немају ни смисао за хумор ни стил.
Ипак, Л3 и ја смо били
дубоко у њиховом светом храну.
Тада смо видели то...
Увек нешто.
Друштво, нећете веровати
шта видим. -Масовно бекство?
Л3, шта си то извела? -Нашла сам моју
истинску сврху, Ландо. То сам учинила.
Баш ми је драго што смо прихватили
овај посао! -Ах, тај дроид!
Л3, идемо!
За мном, ортаци!
Неколико стражара су ме опазили.
Немам слободну руку да их убијем.
Шта да радим? -Импровизуј.
-Забранио си ми то!
Здраво! Не заборави оног типа!
Драго ми је што те видим, друже!
Буди уз мене, Сагва! Наставите!
Хеј! Ја сам Хан,
Чуијев пријатељ.
Добро.
Хане!
Прати ме.
Побуна!
Гађају нам стајни трап!
Морамо се извући одавде!
Морамо их спречити да
пуцају из тих топова!
Ухвати ово!
Коаксијум је утоварен!
Идемо! -Где је Л3?
Више се нећемо подчинити!
Л3! -Немој, Ландо! Врати се!
Ландо!
Квар система. Неопходно је
преусмерити чулне модулаторе.
Све је у реду. Чувај енергију.
Извући ћу те. У реду?
Квар система...
Преусмеравам...
Дођавола! -Хане!
Сагва! Овуда!
Дођите, Дођите!
Чуи! Дођавола!
Не реагује.
Шта чекате? Идемо!
У реду је. Бићеш добро.
Не реагује... Не реагује...
Хане, одведи нас одавде.
Не реагује. -Хане! Сместа!
Одмах.
Ландо... -Ту сам. Све је
у реду, Л3. -Ландо...
Држим те. -Ово није...
-У реду је, Л3. -Ландо.
Све је у реду. Поправићу те.
Могу ја то. -Ландо.
Шта ми се дешава?
Л3? Л3!
Жао ми је девојко.
Јако ми је жао.
Треба ми копилот.
Жао ми је.
Ако не надокнадимо изгубљено време
коаксијум ће постати велика опасност.
А је ли оно велика опасност?
Империјална блокада.
-Зашто овде?
Вероватно су чули
за вашу побуну.
Не, нећемо успети. Морамо
одбацити коаксијум.
Ако га не испоручимо,
Драјден ће нас убити.
Верујте ми, знам те типове.
Био сам њихов.
Сигурно неће протраћити ТИЕ ловца на
потеру за малим, неважним теретњаком.
Шта си рекао? -У оваквим ситуацијама
окренем и одлетим у супротном смеру.
Пуцаћу из доњег топа.
Лако је израчунати. Пре него стигнемо
до Саварина канистери ће експлодирати!
Неће ако нађемо пречицу. -Нема је! Не
можеш проћи Кесел Ран испод 20 парсека.
Само гледај. -Како? -Летимо
пречицом кроз оно напред.
У Малструм? -Аха.
-Сјајан начин да нас убијеш.
Признајем ти то.
-Не могу без Л3. -Уништена је!
Рекао си да има најбољу
навигациону базу у галаксији.
Можемо извући неуронско језгро, њен ум
пребацити у навигациони рачунар Фалкона?
Можемо ли?
-Теоретски.
Сазнаћемо само ако покушамо.
Осећам да ћемо успети.
Упс, моја грешка.
Добро.
Бекете, видиш ли их?
Још нас прогоне?
Бекете, јеси ли ме чуо? Прогоне нас?
-Као 'решнолд на кајлаку'.
Не знам што то значи.
-Као 'гингесонова' вуна.
Шта је? Прогоне нас или не?
-Да, прогоне нас!
Вау!
Због овога никада никоме не смеш
дати да управља твојим бродом.
Дођи!
Један ми је промакао.
Изнад нас је!
Браво, Хане!
Морамо усмерити резервну енергију
у задњи штит. -Дабоме!
Зар ти знаш да управљаш бродом?
Стар си 190 година?
Одлично изгледаш!
Чуи, преузми. Помоћи ћу Ланду.
Стој! То је мој огртач!
Тај су ми направили по мери!
Шта? Бекете, још мрдаш?
-Изгубили смо топ!
Јако ме боле палчеви.
Један је још иза нас.
Избаци стајни трап. Кад ти кажем, пусти
гориво до краја и пошаљи на обе стране.
То сам научио од мог ортака Нидлеса. Био
је најбољи улични тркач на Корелији.
Док није погинуо радећи ово.
Гас до даске. Преузми!
изврстан потез!
Извуци њен
унутрашњи процесор.
Опрости.
Имамо Л3.
Уклони калибратор модула. Увери се да је
Т-линија повезана. -Спојићу. Не брини.
Хоћеш ли скоро?
Коаксијум губи стабилност.
Повезано.
Она се повезује.
Сад је део брода.
Где смо? -Далеко од
познатог свемира.
Чекај. Л3'прави модел Малструма.
Каже да се приближавамо Ждрелу.
Не звучи као добра идеја.
Држите се!
Ово је Ждрело? -Не, то није Ждрело.
Не знам шта је. Живо је.
Оно је Ждрело!
То је извор гравитације.
Имам идеју.
Немој летети према њему, Хане!
Да видимо хоће ли следити ово. -Не.
Шта радиш? То је капсула за спашавање!
Знам.
Зашто си онда урадио то?
Ето зашто.
Пронашла је излаз. Деведесет
степени на лево... отприлике.
Више од 90 лево. -Не могу.
Користимо сву енергију да останемо изван
Ждрела. Вуче нас. Заробљени смо.
Имамо сировог коаксијума
за покретање туце разарача.
Разнеће брод кад доспе
у резервоар. -Не у резервоар.
Ако убацимо једну кап у фузиони реактор,
то би могло... -Дати довољан потисак.
У реду, урадићу то!
Знам, у вртлогу смо.
Кад се поравнамо, полетећемо право
напред. Чим се запали коаксијум, побећи
ћемо, а кад се ослободимо Малструма,
одмах ћемо скочити светлосном брзином.
Бекете! -Без приче!
Видим то.
Бекете, пожури! Имамо
само један покушај!
Ћути и пусти ме да радим!
Бекете, одбројаваћу!
Три!
Два!
Сад!
-Сад?
Ох, дођав...
Чуи, кад кажем, искључи потиснике
и крени светлосном. -Чекај...
Сећаш се да смо се провукли кроз пролаз
у Санти Шипјардсу? -Да. Није успело.
Сад хоћемо.
Убрзај!
Саварине, овде Миленијум Фалкон.
Морамо одмах истоварити коаксијум.
Одмах!
Стигли смо... Видимо вас...
Прешли смо Кесел Ран
за 12 парсека.
Не ако заокружиш број,
друже. Тако је.
Она је изузетан брод.
Мрзим те. -Знам.
Бићу на мом броду,
у мојој кабини.
Чекам да ми донесеш мој део.
Не желим да те видим убудуће.
Никада?
Где је твој шеф?
-Не брини. Доћи ће.
Шта после? -Испоручио
си коаксијум.
Платиће ти. Можеш купити брод.
Знаш ти шта сам те питао.
То није могуће.
Зато што си са Драјденом?
-Нисам с њим, али дужна сам му.
Извукао ме је из невоље.
Колико времена мораш
исплаћивати тај дуг?
Свако има некога изнад себе,
Хане. Чак и Драјден Вос.
Није добра идеја постати
непријатељ Црвене зоре.
Нас двоје би им постали баш то
ако бих с тобом отишла одавде.
Не плашим се Црвене зоре.
Умем да се одбраним.
Више нисам онај
клинац с Корелије.
Ниси? -Нисам. -А ко си?
Ја сам побуњеник.
Шта је било?
Озбиљан сам. -Добро.
Добро, побуњениче,
уверавај се у то,
али можда једина у галаксији
знам какав си у души. -Да.
Какав сам?
Добар младић.
Нисам добар.
Никако нисам добар.
Јако сам лош.
Рекли су да тамо преузмемо
прерађен коаксијум.
Чуо сам да правиш добар коњак.
Бекете.
Немој.
Знао си да ћемо се опет срести.
Јесам, али нисам очекивао
да ћемо тако рано.
Наравно, сада имаш проблем.
-Озбиљан проблем.
Опазио си онај теретњак?
Знаш шта је у њему?
Тридесетак плаћеника.
Опколиће вас на мој знак.
Извини. Настави твоју причу.
Док прераде коаксијум,
стићи ће Црвена зора.
Хајде, убијте нас.
Они ће убити вас.
Можда се можемо договорити
без толико смрти.
Они су пљачкаши. Бездушни су.
Једино што умеју је да убију.
Треба ми пиће. Уведите их.
Мајка ми је једном испричала о доласку
плаћеника на мирољубиву планету.
Они су желели
ресурсе од становника.
Узели су их. Враћали су
се, све више узимали.
Онда се након свега
народ супротставио.
Кад су дошли по данак, становници
су сложно викнули, "Доста!"
Плаћеници су се разљутили,
па су свакој жени, мушкарцу
и детету одрезали језик.
Знате ли шта је настало
од тог зверског чопора?
Реците им.
Црвена зора и осталих пет Синдиката чине
неописиве злочине широм галаксије.
Ти тврдиш то. -Не. То
је њихово искуство.
Сваки наш свет дивљачки
су напали Синдикати.
Црвена зора ће помоћу зараде
од ваше крађе коаксијума
редом угњетавати системе,
заједно с Империјом.
Како бисте ви
искористили коаксијум?
Исто као моја мајка, да
је жива и носи маску.
Да узвратимо. Нисмо пљачкаши.
Ми смо савезници,
а рат је тек почео.
Знаш да не смемо дати
коаксијум Драјдену Восу.
Бориш се за опште добро Хане Соло?
-Само настојим преживети.
Имаш план?
-Да, почетак.
Да истовремено узмемо наш новац
и ослободимо се контроле Црвене зоре.
Можда уз то вратиш
и твоју девојку.
Не смеш да се сукобиш
са Драјденом.
Он за разлику од нас заиста води са
собом плаћенике, своју приватну војску.
Енфис такође. Слушај,
ево шта сам схватио.
О чему разговарају?
Он ће покушати да ти помогне.
Схватио сам.
На много начина може поћи по злу,
а на само један не.
Зато ми треба мој партнер.
Не овога пута. Одлазим.
Ако си мудар, придружићеш ми се.
Мислио сам да ти никад не бежиш.
-Боље је побећи него умрети.
Ако се чудом извучеш одавде,
пронађи ме на Татуину.
Шта има на Татуину? -Чуо сам за посао.
Моћан гангстер окупља банду.
Биће задњи. -Задњи?
Мој задњи посао. Да, морам
намирити неке дугове
пре него се вратим на Гли
Анселм и посветим валакорду.
Добро дошла. Он те чека.
-Хвала, Тохте.
Оружје. -Нисам га донео.
У реду су.
Победићемо.
Ова је игра другачија, Хане.
Циљ није победити
него играти што дуже.
Не знаш све. -Не знам.
Знам мало више од тебе.
Знао сам! Сви моји људи су рекли,
"Они сигурно неће успети."
"Кира није спремна." То су рекли,
а ја сам ипак веровао у вас.
Где је Бекет?
-Бекет није преживео.
Испричај ми. -Посао је
пошао по злу на Кеселу.
Умро је спашавајући мој живот.
-Како подносиш то? Јеси ли добро?
Добро сам. -У реду.
Неко жели крокодил-рибу?
-Не. Хвала. -Не?
Упркос Бекетовим манама, увек сам му се
дивио. Није одустајао од својих начела.
Кад би се обавезао, поштовао
би то. Свима треба да нам је утеха
то што знамо колико би се поносио
вама јер сте попут њега.
Хан и Чубака су се одлично понашали.
Биће поуздани кријумчари,
ако нам затребају кад
буду имали свој брод.
Кира, дођи.
Заиста бисмо ценили прилику
да опет радимо за вас, господине.
Био бих неутешан да ти се
нешто лоше десило, драга.
Никога немам у животу
коме верујем као теби.
Претпостављам да ћемо узети
нашу зараду и кренути даље.
Сигурно треба да уништиш конкуренте.
Да завладаш црним тржиштима.
Прво покажи шта сте ми донели.
Хоћеш да отворим?
-Да, заиста, Хане.
Донеси ми бочицу. -То није
добра идеја, Драјдене.
Веома је експлозиван.
Ништа не тражим два пута, Хане.
Буди опрезан.
То је величанствено.
Како сте успели?
Није било лако. -Не, како сте га
направили? Изгледа баш као прави.
Зато што јесте прави. -Поверовао
бих ти. Толико је добар.
Међутим, мој сарадник ми је већ рекао
за твој план да мени украдеш новац,
а прави коаксијум
даш Енфис Несту.
Драјдене, не знам шта мислиш
и шта ти је рекла Кира...
Не, није Кира. -Никад
не бих... -Није Кира.
Кира је очигледно наклоњена теби,
а то ћемо расправити касније.
Ради се о мом
другом сараднику.
Хоћеш ли да нам се придружиш?
Жао ми је, мали.
Зашто си урадио то?
-Немој. Не гледај ме тако.
Ниси пажљиво слушао.
Рекао сам ти, "Никоме не веруј."
Имам ли погрешно мишљење?
Немој. Одмакни се.
Покажи ми твоје шапе.
Провери поклопац.
Лукаво. -Прекасно је. Прерадили
су коаксијум. Енфис га има.
Схватили смо то.
Баците оружје.
Готово је. Ухватили смо их.
Коаксијум је наш.
Браво, Ејмоне. Хвала.
Кира, помози ми.
Реци ми шта да урадим.
Шта би ти урадила кад би те
особа којој највише верујеш
издала?
Хтела бих сазнати разлог.
Је ли та издаја била тренутак
слабости или нешто друго.
А после?
Тражила бих од те особе
да докаже лојалност тако што
ће жртвовати нешто вољено.
Упозорио сам те на њу. -Знаш,
грешиш у вези једне ствари.
Које? -Пажљиво сам слушао.
Рекао си Чуију како су
људи предвидљиви.
Ти ниси изузетак.
Празан је. Термос је празан.
Ејмоне, шта се
збива тамо? Ејмоне?
Реци ми.
Надам се да ниси послао
све твоје насилнике
јер би због тога овде
имао мањак људи.
Дакле, ако је термос празан,
онда прави коаксијум...
Неко од нас ће га однети одавде.
Бекете, шта радиш? -Размишљам.
Више волим размишљати
док једини имам бластер.
Хане, узми тај коаксијум,
стави га у термос.
Велики, идеш са мном.
Немој, Бекете.
Договорили смо се. -Аха.
Жао ми је, али ја
сам и предузетник.
Ви најбоље разумете то.
Хајде! Идемо!
Правиш огромну грешку.
-Неће ми бити прва.
Биће ти задња. -Можда.
Зашто мораш бити
толико негативан?
Хане, сад је прави час
за нову процену нашег односа.
Како? -Помислио сам, зашто се не
удружимо и заједно ухватимо Бекета?
Изврсна замисао.
Урадимо то. Први крени.
Ох, Хане.
Не можеш победити, Хане. Ако би и
победио, страховао би до краја живота.
Знаш шта? Навикавам се на то.
Жао ми је. -Хане, шта је све учинила
ти не би разумео. Ја разумем.
Потпуно је разумем.
Кад се придружиш Црвеној
зори, то је доживотно.
Није истина. Познајем те.
Научили су ме да откријем
противникову слабост
и искористим је, а данас...
Твоја сам слабост.
Морала сам. -Да.
Не, урадила си...
Урадила си то.
Иди за Бекетом и Чубаком.
-Шта ћеш ти урадити?
Ако дамо Енфису сав коаксијум, требаће
нам нешто друго за куповину брода.
Кира... -Иди и спаси Чубаку.
Потребан си му.
Требаће и он теби.
Осмех.
То је она реч.
Кад год сам замислила нас двоје
у некој пустоловини,
била сам срећна.
Иди. Доћи ћу за тобом.
Да? -Са жаљењем јављам
да је Драјден Вос мртав.
Унајмио је лопова за крађу товара
коаксијума. Он га је убио.
Његов пријатељ Тобиас Бекет.
Стварно?
Где је товар?
Бекет га је узео. Убио је остале.
Једина сам преживела.
Један човек није
могао урадити то.
Нисам била тамо. У супротном
бих га можда спасила.
Довези брод и дођи
код мене на Датомир.
Онда ћемо ти и ја одлучити шта ћемо
предузети у вези издајника Бекета
и његових сарадника.
Крећем.
Кира, ти и ја ћемо убудуће
много тешње сарађивати.
Упоран си. Морам ти
одати признање.
Брже нисам могао доћи.
Драјден је мртав?
Кира га је убила?
Још увек ниси схватио, мали?
Никад ниси био центар пажње.
Она уме опстати.
Знаш ли шта је твој проблем?
Мислиш како су сви као ти.
Ти ниси, мали. Потпуно
си другачији од мене.
Надам да још пажљиво слушаш
јер ћу ти рећи најважније...
Направио си први
паметан потез, мали.
Убио бих те.
Стварно сам желео да научим
да свирам велекорд.
Знам.
Готово. Све смо утоварили.
Знаш ли шта је то? -Да.
Прерађен коаксијум, вредан
отприлике 60 милиона кредита.
Не. Крв. Даје живот
нечему новом. -Чему?
Побуни.
Можеш нам се придружити. Потребни
су нам ратници и вође попут тебе.
Можда се једнога дана предомислиш.
-Не надај се, мала.
Чувај то.
Малобројни су видели
маглину Старкејв.
Величанствена је.
Твоје очи још више.
Колико знаш о испреплетаним
небеским телима? Знам нешто о њима.
Узгред...
Хане! Жив си!
Да, не због тебе. Требао бих рећи Чуију
да ти откине руке. Ма, Чуи, откини их.
Хане! Пријатељи смо.
Знаш то. Јесмо. Добро?
Твој израз лица. Мислио си
да ће ти откинути руке.
Знао сам да се шалите. -Не, ниси.
-Онда, где је мој део? -Твој део?
Не, немаш део. Једва смо извукли
живу главу. Остала нам је само ова.
Не. Рачунам да вреди 10.000 кредита.
Можда довољно за пристојно коцкање.
Желиш нову партију?
Зашто не бих?
Ако одустанеш, отићи ћеш
са довољно кредита за твој брод.
Ако пратиш, опет
ћу ти све узети.
Не знам, имам добар предосећај.
Стварно силно желиш Соколицу(Фалкон),
зар не? -И она мене. Слажемо се.
Имаш све што ти
треба, пријатељу?
Није лоше. Није лоше.
Да си имао још само
овог малог, зеленог сајлопа,
имао би јаче од ових.
Све по правилима.
Бекет рече како је чуо за моћног
гангстера који организује неки посао.
Не, веруј ми, биће сјајно.
Када сам те слагао?
Превод и обрада
*- cobrab -*
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/78u9v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове