-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Nikada nisam čuo lepši Angeluš.
Ko je zvonar Notre Dame?
Kvazimodo, Vaša milosti.
Ljudi ga zovu jednostavno Grbavac.
Kako čudno ime.
A sada, majstore Fišer, da vidimo zašto
...me moj Visoki Sudij tražio
da dođem u vašu radnju.
Kakva je to naprava?
Nemački izumitelj, Gutenberg, to
zove presa za pisanje, vaša milosti.
Za šta?
Štampa knjige, vaša milosti.
- Za koga?
- Za ljude.
Naučiće da čitaju kad dobiju knjige.
Mogu napisati ovakvu knjigu,
za nekoliko nedelja...
...i ne tako skupo.
Zamisli, Frollo, nekoliko nedelja.
Kad naručim moj molitvenik...
...trebaju im godine da ga prepišu...
...a košta me bogatstvo.
Ovo je lepše nego štampana knjiga.
Svejedno, tiskarska naprava je čudo.
Zastrašujuće čudo.
Zastrašujuće? Ta mala presa?
Male stvari imaju načina
da prerastu velike.
"Nilski štakori ubijaju krokodile."
Ta mala preša može razoriti kraljevstvo.
Oh, hajde, moj Visoki
Sudijo, ne preterujte.
Šta je to?
To je prva stranica nove
knjige, Vaša milosti.
Dajte da vidim.
"Sloboda misli."
- Ko je to napisao?
- Pjer Gringuare.
Gringuare? Ko je on?
Francuski pesnik, vaša milosti.
Heretik, gospodine.
Pustiti da se njegova dela prošire
bilo bi kao širiti boleštinu.
Kako znaš?
Bio bi blagoslov za Francusku...
...ako bi ljudi mogli da imaju
knjige i da uče čitati.
Za mene je to novi
oblik izražavanja misli.
Tamo vani je stari način.
U celoj Francuskoj, u svakom gradu...
...postoje katedrale kao ova...
...slavni spomenici prošlosti.
Tornjevi iznad kuća naših
ljudi, kao moćni stražari...
...čuvaju nepobedivu veru krišćana.
Svaka arkada, svaki stup, svaki kip...
...je ispisani list naše povesti.
Knjiga u kamenu...
...slaveći duh Francuske.
Katedrale su rukopisi prošlosti...
...otisnuti do današnjih dana...
...i ja neću napraviti ništa
da to zaustavim, Frollo.
Gospodine, moramo zaustaviti
štampanje i polomiti prešu.
Jer će oni razoriti
naš stari i sveti red.
Ne, nisam tako lud.
Moja je dužnost čuvati Francusku od
tih štampanih knjiga, kao šta je čuvam...
...od veštica, čarobnjaka i cigana...
...zaboravljene rase
koja je preplavila Evropu.
Zašto si nas zaustavio?
Jer više nijedan ciganin ne
može ući u Pariz bez dopuštenja.
To je novi zakon.
Ako drugi mogu ući, zašto mi ne možemo?
- Oni su Francuzi. Vi ste cigani.
- Stranci.
Došli ste jučer, mi dolazimo danas.
Pusti ih. Danas je Dan luda.
Dan luda ili ne, mi
ne želimo te strance.
Zaustavi ju. Uhvati ju.
Šta je bilo, Héléne?
Bako, Grbavac iz Notre Dame
mi je upravo prešao preko puta.
Idi brzo kući, i upali sveću.
To neće pomoći protiv
Quasimoda. On je opsednut.
Yvonne, ideš na festival videti kralja?
Ne mogu. Mama kaže da tamo u gomili
ima previše lopova i provalnika.
Oh, oni te isto tako mogu
orobiti i kod kuće. Videti ćeš.
Šta pokušava napraviti?
On je čuo glasine da
je zemlja okrugla...
...i namerava doći u Indiju, idiot.
- Nije okrugla, ravna je.
- Idiot.
Neki čuveni geografi i
matematičari također veruju...
... da je zemlja okrugla.
- Nije okrugla, ravna je.
Odbacuješ ta pisma koja smo dobili od...
kako se ono zove?
Oh, Kristifor Kolumbo...
...u kojima tvrdi da
može putujući na zapad...
-... stići u Indiju?
- Ravna je.
U velikom sam iskušenju
da darujem tu avanturu.
Naša zemlja si ne može dopustiti
rizik takvog istraživanja.
Kolumbo...
čoveku se rugaju na španjolskom dvoru.
Ko zna...?
Budućnost može pokazati da je
Ferdinandov dvor bio za ruganje
- Nije okrugla.
- Šta ti mumljaš, doktore?
- Zemlja nije okrugla, ravna je.
- Kako ti znaš?
Promatrao sam ju na mojim
putovanjima po celoj Evropi.
Ravna je. Svuda je ravna.
Oh, slušajmo glazbu.
"Staro ne može da traje.
"Novo dolazi na svoje mesto.
"Glupo je vezivati se za prošlost.
"Verujte u lice budućnosti.
"Sabolom vam kažem da je smrt...
"...sudbina i bogataša
i prosaka, podednako.
"Rođeni smo u materici.
"Završićemo u grobnici."
Dolazi kralj.
Novčić...
- Kako ide posao?
- Loše.
Kako posao?
Bio bi bolji da ne moram paziti igru.
- Ja ću to čuvati.
- I bolje ti je.
"Odmori i živi i opet odmori.
"čuvaj se da ne živiš uzalud."
A ako previše jedeš,
opet ćeš sve vratiti.
Ti glupi, pijani neznalico!
Nudim ti istinu...
- Mi ne želimo tvoju istinu.
- Ne, ne želimo.
Sada ćemo izabrati Kralja luda.
Kandidati, istupite. Muškarci, žene...
Najružnijeg krunimo.
Ružne face!
Kako vam se sviđa ovo lice?
Te rugobe su atrakcija za ljude.
- To je stvar ukusa.
- Ne, to je instikt.
Ne ustežu se od ružnoće,
čak hoće izgledati ružno.
Vražja očaranost je u tome.
Mi razlikujemo zadovoljstvo od užasa.
Samo rulja, gospodine.
Misliš?
Pogledaj naše prijatelje. Ne
izgledaju baš nezainteresirano.
Užasno.
To je najljepša ružnoća
koju sam ikada vidila.
Ogavno.
Prekrasno.
Šta?
Ta devojka, kakva ljepota.
Nisam ju ranije vidio. Ti jesi?
Lepa je.
- Ko je ona? Kako se zove?
- Esmeralda.
Izgleda da ju ljudi vole, i ja isto.
- Doktore, posudite mi pola livre.
- Pola livre?
- Bojite se da vam neću vratiti?
- Ona je ciganka, gospodine.
Koga briga njena rasa? Ona je lepa.
Ne ubrza vam se puls zbog nje?
Šta je s vama, doktore?
Ja sam 4 puta udovac, gospodine...
...ali bi mogao sve opet početi.
U čemu je stvar?
Te oči...
...Zure u mene.
- NeKo je tamo.
- To je neka životinja.
- To je sotona.
- Iziđi van, ako si dobar kršćanin.
Idemo dolje da vidimo šta je to.
Izvucite ga van.
- Unutra. Držite ga.
- Otišao je drugim putem.
- To je Kvazimodo.
- To je Grbavac iz Notre Dame.
Nemoj im pokvariti zabavu, Frollo.
Ostani ovde.
Neka bude kralj.
Pa, Kvazimodo, znali smo da si ružan,
ali nismo znali da si tako ružan.
Nikada ti nismo bili tako blizu.
Uvek si bio gore na zvoniku.
A sada te žele napraviti
Kraljem luda. Šta kažeš?
Šta je s tobom? Jesi gluh?
Kuga na tebe. Nudim ti
krunu luda a ti me napadaš.
On je gluh, oglušio je od zonjave.
Gluh... možda je i glup, također.
- Zato će biti savršen kralj.
- Ne, on ne može govoriti.
- Ali on to ni ne voli.
- Pa, šta ćemo?
Pokažite ga svetini.
Jednoglasno, mi te
proglašujemo Kraljem luda.
"Kralj Kvazimodo, Quasi-Kvazimodo
"Kvazimodo, klanjamo ti se.
"Svi vi najgori u Francuskoj
"Proglašavaju te ludom pod krunom
"Živeo Kralj idiota
Uzviknite i zapevajte
"Kvazimodo, Kvazimodo,
Kralj luda je Kvazimodo.
"Živeo nam Kralj luda,
kukuriki, kukuriku
"Kukuriku, Kvazimodo
Kukuriku, hej..."
Ja sam pravi Kralj luda.
Ja se borim za ljepotu,
a ružni dobija krunu.
Ko može biti veća luda od mene?
Stani!
Ne može odvesti našeg kralja.
- Bez računa, samo peticije.
- Ali ja trebam novce.
Glumac mora biti plaćen.
Predstava je naručena.
- Nije vreme da tražiš novac.
- Nikada nije.
Tako, biti ćemo gladni.
Evo, ne guraj se.
- Ne guraj se.
- Moram viditi kralja. Moram.
- Moraš?
- Hej, ti ciganka.
Da vidim tvoju dozvolu.
Uhvati ju! Zaustavi ju!
Zaustavi ju!
Svetište.
Uhapsiti ćemo ju. Ona je ciganka.
Crkva je utočište za sve.
Oni više ne smiju uću u
Pariz. To je sada zakon.
Moć zakona prestaje na ovom pragu.
Nema koristi. Ni kralj tu ne može ništa.
Ne boj se.
Ovde si sigurna.
Šta si napravila? Zašto te love?
Ja sam ciganka.
To nije tvoja krivica.
To je Božja volja.
Odvedi ju u zvonik.
Kvazimodo će se pobriniti za nju.
Kvazimodo nije ovde, Vaša milosti.
- Gde je?
- Ne znam, Vaša milosti.
Gde je moj brat?
Njegova milost je u sakristi,
priprema se za večernju službu.
Claude...
- Moram govoriti s tobom.
- Šta je?
Radi se o Quasimodu.
Napravio je spektakl od
sebe pred kraljem i ljudima.
- Gde je sada?
- Gore na njegovom tornju.
Moraš opet delovati na njega.
On nema šta tražiti
ni s kim izvan crkve.
Ali ti imaš više
utecaja na njega nego ja.
On je tvoje nahoče, Džin.
Ti si ga pokupio sa
crkvenih stepenica, ne ja.
Još kad je bio dete, gledao
je u tebi svog zaštitnika.
Kvazimodo se sada
vratio. Dovesti ću vam ga.
Ko je to?
devica Marija, majka Božja.
Majka Božja.
Ako otvorimo naša srca sa verom...
...ona će nas utešiti.
Kako mogu s njom govoriti?
Klekni i moli kao što svi rade.
Nisam nikada pre molila...
...ali mi je svećenik rekao...
...da ćeš pomoći svima
koji su u nevolji.
Daj mi sigurnost. Daj mi sreću.
Daj mi zauvek dobar dom.
Daj mi bogatog muža.
Daj mi ljepotu.
- Daj mi bogatu žetvu.
- Daj mi uspeh.
Daj mi sreću.
Uzmi sve što imam...
...ali, molim te, pomozi mom narodu.
U velikoj su nevolji,
u velikoj opasnosti.
Šta radiš u Notre Dame?
Molim se.
Ne možeš se ovde moliti. Ti si poganka.
Ko si ti?
Ti nisi svećenik, a izgledaš tako.
Ja sam što želim biti.
- Ustani i napusti ovu crkvu.
- Ne.
Ti oskrvnjuješ i sam
kamen na kojemu klečiš.
- Ja?
- Da.
Prvo javno plešeš bez srama,
pobuđujući u svakom čoveku...
...slabost i grešne
želje da te gledaju.
Plesanje nije za mene
greh, to je kao govor.
- Ustani.
- Ostavi me na miru.
Tvoja ruka...
Znak đavola je na njoj.
Ti jedna veštice!
Dat ću te obesit jer si to rekao.
Sad znam Ko si.
Majko Božja, ne dopusti mu da me obesi.
Zaštiti me.
Molitva ti neće pomoći.
Ti dolaziš od zle rase.
Ti ne znaš ništa o mom narodu.
Pošteni svet ne živi
od čarobnjaštva i magije.
Da zbilja imamo moć
magije kako misliš...
zar bi izabrali da uvek budemo izopćeni,
siromašni i da nas progone?
Sigurno bi to iskoristili
za svoju korist.
SVI cigani bi trebali biti
uništeni vatrom i mačem.
Ne bi smio ovde tako govoriti.
Majka Božja sluša.
Ja sam poganka, ali celi
život nisam imala zle misli.
Nikad izgovorila, samo sam ovde.
Gledaj.
Onaj prozor tamo,
saji crveno i plavo...
...sa sunčanim zrakama
koje se probijaju...
...i kako zrake prolaze
oko visokih stupova.
Oni su kao visoki borovi u šumi.
Tako je tiho i mirno ovde.
Gotovo mirnije nego u šumi...
...gde ptice cvrkuću
i pevaju kad prolazim.
Znaš, ptice i srne mi jedu iz ruke.
Uopće nisu plašljivi
kad si ljubazan s njima.
Znam.
Voliš životinje?
Da.
Zbilja?
Ti?
Onda ne možeš toliko
mrziti kako se pretvaraš.
Negde u tvom srcu mora biti ljubav.
Znam...
Vidim to u tvojim očima.
Bog mi je pokazao dobrotu u tebi.
Naravno, on će mi pokazati
put da pomognem mom narodu.
Majko Božja, ti znaš kako su cigani
okrutno terani iz zemlje u zemlju.
Pa, vidiš, ja ću govoriti s kraljem.
Ako je ljubazan, on će napraviti
nešto da pomogne mom narodu.
Molim te, učini da me sasluša.
Hoće.
čuti će te...
...ali mi moraš dati dobar razlog.
- Kažu da su većina cigana lopovi.
- To nije istina, Vaša milosti.
Kad god bi ukrali, to je bilo
zato jer smo bili gladni.
Moj narod ima dobro srce i voli vas.
Vi također imate dobro srce,
gospodine, jer ste obećeli pomoći nam.
Ti mala veštice.
Mogao bih to razmotriti.
Gde živiš?
Gde da ti pošaljem moj odgovor?
U Notre Dame?
- Da, Vaša milosti.
- Dobro.
Onda ću poslati svoju poruku ovamo.
Oh, hvala vam. Hvala vam!
Hvala, majko Božja.
Hvala.
Moram reći mojima.
- čekaj.
- Zašto?
Živiš ovde u svetištu, ne?
Nemoj biti tako uznemirena.
Veseliti će te život ovde u
zvoniku, visoko iznad Pariza.
Ja sam često idem gore.
Dođi, pokazati ću ti.
Zvonar će paziti na tebe.
Nemoj se bojati.
To je Kvazimodo, zvonar.
On je bezopasan.
Nemoj bežati.
Dođi samnom.
Ti životinjo, ti monstrume, pusti me!
Šta sam napravila?
Pusti me!
Vraže! Ti monstrumu! Pusti ju!
Pomoć!
Pomoć! Spasite ju, spasite ju!
- Kakva je to buka?
- Zašto vičeš?
Tamo, to je Grbavac!
Tamo, ciganska plesačica,
on beži s njom.
Spasite ju, spasite ju!
Ovuda, Phoebus.
Zaustavi ga, Phoebus.
Uzmi ju. Uzmi devojku.
Kuda svi trče? Što se dogodilo?
- Straža je nekog uhvatila?
- Kriminalca.
- Ko je to?
- To je Grbavac.
- Dajte da ga obesim.
- Ostavite to zakonu.
Ne dajte da pobegne. Dobro ga svežite.
Prestani me gristi,
ili ću ti izbiti zube.
Kako se zoveš?
Esmeralda.
Zapamtiti ću, i videti ću te opet.
Hajde, životinjo! Hajde!
Idemo unutra.
Ne, ne. Radije ću čekati ovde.
Nikada ne čekaj na muškarca, moja draga.
On se neće vratiti. - Hoće, sigurno
kao šta je njegovo ime Phoebus.
- čestitam. Ulovili ste ga.
- Hvala vam što ste pomogli.
- Ja pomogao?
- Da, vi ste vikali dosta jako.
Probudio bi čitav Pariz
protiv takvog monstruma.
Je li ciganka vaša draga?
Posebno draga, moj
dragi kapetane Phoebus.
I zapamtite, ja ću vam platiti, ne ona.
Novčić, gospodine...
Gde je kralj?
Sada je zauzet. Moraš čekati.
Istog trenutka kad sam ju
vidila, ušla mi je ravno u srce.
Esmeralda...
...sada si jedna od nas.
Ko je ovde kralj?
Ja ću joj dati poljubac
inicijacije, i niKo više.
Mnogi tvoji ljudi su ovde našli raj.
Ti ćeš također ovde naći mir...
...i dom.
Šta je bilo?
On neće platiti svoju dnevni doprinos.
Dođi samnom.
Pustite ga.
Ti znaš kakva su pravila.
Plati svoj dio ili...
Brojati ću do 3 da se predomisliš.
Jedan...
...dva...
...tri.
- Ko je to?
- Stranac.
Kažu da su ga uhvatili
kako se šulja oko dvorišta.
Kako je ušao? Je li straža spavala?
Daj da ga vidim.
Pokloni se.
Stojiš pred Kraljem prosaka.
Ko si ti?
Dopustite da se predstavim.
Maitre Gringoire...
...doktor sedam slobodnih umetnosti.
Znaš gde si?
Dvorište čuda...
...gde slepi mogu videti...
...a sakati mogu hodati.
Znaš što se događa ljudima
koji dođu ovamo nepozvani?
- Mogu zamisliti.
- Neka ga obese.
On je špijun.
On je doktor.
Ja sam pesnik, čije pesme
se izvode na festvalu.
SvaKo koga uhvatimo ovde, a nije
prosak ili lopov, mora biti obešen.
Ne, ne, ne možete mi to
napraviti. Nisam ništa napravio.
- To je pravilo.
- Ja nisam špijun. Ne možete.
Ne!
Kakva šteta.
Moja balada vas može
napraviti besmrtnima.
Šta?
Šta si rekao?
- Reci to opet.
- Mislim...
mislm, ja...
Nameravam napisati poemu u vašu
čast, da slavi vaše kraljevstvo.
- Dajte da ga obesim, molim vas.
- Tišina!
Pokušavaš me zeznuti?
Ostavite me na životu i
živeti ćete u povesti.
Zamisli, moj Clopin, u povesti.
Ne petljaj se.
Osim toga, ja prirodno pripadam ovde.
To što sam pesnik, već sam vagabund,
i brzo mogu naučiti da budem lopov.
I zabavljati ću vas takvom ritmičkom
elokvencijom kakvu niste nikada ni sanjali.
Dobra namera nije dosta.
Ona nikada neće
stavljati luk u juhu.
Podvrći ćeš se testu.
Onda ćemo videti jesi dobar za nešto.
Pripremi zvonarčića.
Pusti ga dolje.
A sada gore, gore.
Stoj na stolu. Na jednoj nozi.
- Slomit ću vrat.
- Onda ćeš nam uštediti vešanje.
Pokušaj uzeti novčanik iz tog džepa,
ali ako i jedno zvono zazvoni...
...nisi uspio.
- I onda?
- Onda ćeš visiti.
Možeš li ti to?
Ja sam iznad toga, ja režem
vratove, a ne novčanike.
Pokušaj.
Nemojte se ljuljati.
Molim, mali zvončići...
...nemojte zvoniti.
Moj život...
...ovisi o vama.
Mora biti neki lakši način.
Ja mogu... mogu pokušati.
Naravno...
...ustani i zauzmi zvončičevo mesto.
Šteta.
Skoro sam ga zavolio.
Clopin.
Zašto mu ne daš šansu
da oženi neku našu curu?
čekaj!
Daj da ga obesim.
Cuure...
pesnik na prodaju,
pesnik na prodaju...
Šta to znači?
Ako se neka naša cura hoće
udati za tebe, ti si slobodan...
...i ja te ne mogu obesiti.
Krasna ideja.
Ide...
- Zbogom.
I hvala ti, moj prijatelju.
- Ode.
Taj vrat.
čekaj, čekaj...
Obesiti ćeš tog čoveka?
Sigurno.
U koliko ga ne uzmeš za muža.
Uzeti ću ga.
Pa...?
Šta, hoćeš ju uzeti ili ne?
Moje uže, moje uže...
venčani pehar.
Uzmi ga od Esmeralde...
...pij i razbij ga.
A imao je tako zgodan vrat.
Ispratimo ih do sobe za mladence.
"Ta-ra ta-ta, ta-ra
ta-ta ispod vešala noćas
"Ta-ra ta-ta, ta-ra ta-ta
prosaci se žene noćas
"sretni su mačke i miševi
"čak i uši
"Ta-ra ta-ta, ta-ra
ta-ta ispod vešala noćas
"Ta-ra ta-ta, ta-ra ta-ta
prosaci se žene noćas
"sretni su mačke i miševi
"čak i uši
skači i pevaj do zore
noćas je prosačko venčanje.
Trebamo svetlo.
Ovde je kremen i kresivo.
- Sada malo drva.
- Daj da ti pomognem.
Ne, to je ženski dio da pali vatru.
Ali, muškarac ju je
prvi donio na zemlju.
Ko?
- Prometej.
- Ko je taj?
Bog koji ju je ukrao iz
neba držeći štap na suncu...
...dok se nije zapalio.
On je stvorio bića od ilovače...
...i udahnio svoj dah
u njh i oni su oživili.
Onda i oni mogu zapaliti vatru...
...da ugriju svoja tela.
Kao mi?
Baš kao mi.
Oh, Esmeralda, osećam...
Kako da ti kažem kako se osećam?
Ovaj dan, prvo su mi se izrugivali...
...onda sam našao tebe...
...onda sam te izgubio.
A sada...
...ovde smo zajedno...
...venčani.
Na takvo čudo, čekao sam
kroz mračne i beskrajne noći.
Dok sam ranije..
...mrzio moje dane...
...sada pozdravljam Febusovo svetlo.
Febus, kralj svetla...
Esmeralda...
Šta sam rekao da te povredilo?
Ništa.
Moraš mi reći.
Ko je Febus?
Febus, bog sunca.
Bog sunca.
Zašto pitaš?
Volim čoveka koji se zove Febus.
Febus?
Ne tog kapetana koji
te spasio od Grbavca?
Da.
Znači, ti me ne voliš. To
je bilo samo iz sažaljenja.
Žao mi je ako sam te povredila.
Pa, pošto me nećeš kao muža
...možda ćeš me hteti kao prijatelja.
Mog prijatelja?
Znaš što znači prijateljstvo?
Kao brat i sestra...
...kao dve latice istog cveta.
A ljubav?
To je biti dvoje i biti
jedno u isto vreme.
Volim te, Esmeralda...
...spreman sam živeti s tobom
kao što sam spreman da budemo...
...muž i žena, ako želiš...
...ili brat i sestra ako to više voliš.
Dosta sam i filozof da
držim sve u ravnoteži.
- U čemu?
- Pristojnoj ravnoteži.
Ti si žongler.
Ne, žao mi je, ne znam žonglirati.
Ali možeš naučiti. Ja ću te naučiti.
Gledaj.
To je divno.
Nikada to neću moći.
Pokušaj.
Nema koristi.
Nemoj pričati.
Balansiraj.
Ne vredi.
Mora da se nešto dogodilo.
Celo dvorište je...
Šta se događa?
Ima naređenje da pohapsi sve cigane.
Ne, samo devojku.
Opkolite ih, opkolite ih.
Dobro jutro, prečasni.
Šta je?
Ciganske devojke su
spremne za vašu inspekcju.
Ona koju tražim nije ovde. Pusti ih.
Jeste našli u kom zatvoru je Kvazimodo?
- Još ne, prečasni.
- Zašto ne?
- Odmah ga nađite.
- Da, prečasni.
Tišina.
Govori glasnije. Sudac je gluh.
Kako se zoveš?
Star?
Zanimanje?
Emile, jesi li...
...zapisao sve odgovore uhapšenika?
Optužen si za...
...narušavanje reda...
...otmicu žene...
...i opiranje kraljevskoj straži.
Kako se braniš?
Brzo na stvar.
Kvazimodo.
Tako, braniš se krivnjom.
Dvadeset pet, sledeći mesec.
Za ovo ćeš biti bičevan.
Zvonar u Notre Dame.
Vaša milosti, uhapšenik
je gluh. Ništa ne čuje.
To je nešto drugo.
Zbog te drskosti...
...biti ćeš na stupu srama.
Sledeći slučaj.
Ovime obznanjujemo da će Kvazimodo,
zvonar crkve Notre Dame...
...primiti 50 udaraca sa
deveterostrukim bičem...
...zbog napada na ženu.
Nadalje, biti će izložen
puni sat na javnu sramotu.
Na istom mestu...
...gde je jučer okrunjen
za njihovog kralja.
Danas...
Takav je život.
Dobio je šta je zaslužio.
Kad bi sva gospoda dobila što zaslužuju,
ne bi imali dosta stupova srama.
To je sramota, bičevati kripla.
Siroti nesretnik.
Master Pierrat.
Jedan...
...dva...
...tri...
...četiri...
...pet...
Ne mogu ovo podnjeti, Clopin.
Mogao bi da si bio bičevan.
- Ti jesi?
- Dvaput.
Sada kupujem zaštitu.
- Od koga?
- Plemstva.
čuvari stare svete tradicije.
Ista stvar.
Oni kupuju od kralja,
i prodaju onima ispod.
To je prilično u redu.
Vidiš...
...posle rata, nemoj
zaboraviti, trajao je 100 godina...
...tusuće naših lutalo je od vrata
do vrata tražeći pošten posao...
...a bili smo bičevani zbog prosačenja.
Vladajuća klasa nije
rekla, "Radi ili gladuj."
Rekli su, "Gladuj jer
nećeš dobiti posao."
I ja sam gladovao.
I tisuće isto tako, dok nisam
organizirao Prosačku Upravu.
čiji sam 7,419-ti član.
Ne trebaš se sramiti.
Istina, mi nismo veliki
lopovi kao gospoda.
Naši razbojnici su sitni u usporedbi
sa većinom pljačkaša naroda.
Pitam se je li moral različit?
Točno.
Jednog dana ćemo ti i ja napisati
knjigu o pravom prosečenju.
Hoćemo.
Trebali bi sada napraviti nešto da se
zaustavi bičevanje tog jadnog vraga.
To može samo šef suda.
Nije li biskup njegov brat?
Ne mislim da on može napraviti
bilo što, ali možeš pokušati s njim.
Dvadeset devet, trideset...
...31...
Nema plakanja. Nije ispustio suzu.
Ti opsednuti nikada ne plaču.
- To je greška krvnika.
- Šta hoćeš reći?
Naš krvnik bi ga naterao da plače.
Hoćeš reći da imate u boljeg
krvnika u Marselju nego mi u Parizu?
Da.
Zašto?
Znam, znam.
Postoji li bilo koji način
da zaustavite bičevanje?
Volio bih da imam tu moć.
Kvazimodo pripada svetu crkve, zar ne?
Da, ali ako se izloži opasnosti vani,
mora prihvatiti njihov zakon.
Ako je njihovo kažnjavanje
izgleda nepravedno...
...postoji veća sila koja gleda...
...i osvećuje se.
49, 50.
Zatvorenik ostaje puni sat na stupu.
Podrum palače pravde je
prenatrpan zatvorenicima.
To je sramota za celu Francusku.
To nisu obični lopovi i ubojice...
...već i tisuće i tisuće heretika...
...slobodnih mislilaca i vođa
pobune, to je naš problem.
Moramo izgraditi više zatvora.
Ne trebamo više zatvora,
već više ekzekucija.
Previše smo popustljivi.
Šta si pronašao?
Zarobljenik Kvazimodo je već osuđen.
- Gde je?
- Na stupu srama.
Veće se raspušta.
Vode...
Vidiš to?
Mislio sam da voli Grbavca.
Nikada ne veruj čoveku sa
stisnutim nosnicma i tankim usnama.
- Gde si bila?
- Sa mojim narodom.
Provukla sam se kroz vrata da
im kažem da će nam kralj pomoći.
Vode...
Vode!
Evo tvoje vode.
Claude, nisam to mogao sprečiti.
Pije nego sam doznao što se
dogodilio, već je bio osuđen.
Šta misliš, Džin, zašta je
Kvazimodo progonio devojku?
Nije nikada pre tako nešto napravio.
On nas ne bi osramotio...
...jedino ako je bio prisiljen.
Znam kako si se razočarao u njemu...
...ali mi moramo
strpljivo nositi naš teret.
Vreme je isteklo. Oslobodite ga.
U redu, odlazi.
Ona mi je dala vode.
Nismo li mi svi Božja stvorenja
"... smeštena u centar svemira...
"... da vladamo u ljubavi
kao naš Nebeski otac?
Došlo je vreme kada
ćemo gledati u čoveku...
"... samo ono šta je postigao
da ispuni svoju sudbinu."
Nije ni čudo da se Frollo
boji štampanja knjiga.
Zamisli da svi ljudi to čitaju.
Izgleda da će tiskarska
preša biti veliko otkriće.
I je. Sretan sam da živim
u godinama velikih početaka.
Grub si. Trebao sam te
imenovati glavnim krvnikom.
Oprostite, gospodine.
Ne bih vas trljao tako grubo
da se Vaša milost češće kupa.
- Šta kažeš koliko češće?
- Dvaput godišnje.
- Dvaput godišnje?
- Tako je.
- Zbog toga ću duže živeti?
- Mogli bi.
Dobro.
Odredio sam da
ću živiti 100 godina...
...i više, ako tvoj novi
eliksir učini što si obećao.
Šta je to?
Zašto zvona zvone u ovo vreme?
I tako snažno?
Šta je to s Grbavcom?
Vidiš? To je Kvazimodo.
Svakim danom postaje sve luđi.
Da, očito se je promenio.
Šta to znači?
Drukčiji je od kada mu
je ta ciganka dala vode.
To je točno. Stalno mumlje njeno ime.
Možda je zaljubljen u nju.
Je li dovoljno topla da se izlije?
Ko je ona?
Ciganska devojka.
Pozvana je ovde na ples večeras.
- Gringoire, šta radiš?
- Svet izgleda lepši ovako.
Trebalo bi uvek
gledati stojeći na glavi.
- Budi razuman.
- Razuman?
čudovišno je biti
razuman kao što sam ja.
Molim te, seti se zašto si ovde.
Da odvratiš pažnju
gospodi i damama Pariza.
Osim ukoliko ne popiju otrov
da prekinu dosadu svojih ispraznih života.
Jesi spremna?
Da, jesam.
Idemo, Bimbo.
Nemoj zaboraviti svoj štap, Esmeralda.
Šta sam napravila?
Zašto me opužujete?
Šta si napravila?
Probudila si sve u meni.
Tražio sam miran i
spokojan život, i imao ga.
Dok nisam vidio tebe.
Od tada gubim snagu...
...jer se ne mogu rešiti tebe.
U svakoj knjizi koju čitam,
vidim tvoje lice. 746.
U svakom zvuku čujem tvoj glas...
...ili zvonjenje tvoje tamburine.
Ispitujem svoju
savest satima u noći...
...samo sam još više zbunjen.
Pustite me. čekaju na moj ples.
Ne želim da te gledaju kako plešeš.
- Slomiti ćete mi zglob.
- Neću, ne mislim te ozlediti.
Idi odavde.
Ne mogu podneti da ti
muškarci gledaju tvoj ples.
Hoću te samo za sebe.
Ako to ne mogu imati...
...to će biti moj kraj...
...i tvoj.
A sada, dame i gospodo...
...sledeće na našem programu...
...cvet Egipta...
...čudesna plesačica, Esmeralda.
dame i gospodo, ovo
zbilja nije Esmeralda.
Ovo je Aristotle...
...veliki matematičar.
čudesni jarac.
On će reći svakome od vas
koliko ima novaca u novčaniku.
Vrlo dobro. Koliko novaca ja imam?
Phoebus, nije li to ciganka?
Dođi, Fleur, idemo plesati.
Pa, Bimbo, ovo nije zabava za nas.
Hajde, Aristotle.
Ko si ti? Odakle dolaziš?
Govori. Ja sam vojnik i
očekujem da me se sluša.
sedim ovde i pričam s tobom kao da
nikada ranije nisam vidio devojku...
...nikada držao ni jednu u svom naručju.
Zašto to radim?
Zašto?
- Jer me voliš.
- Jer te volim?
Zauvek.
Zauvek je puno vremena.
Zaboravljaš da sam ja vojnik
i moj život je kocka sa smrću.
Danas sam voljan odbaciti
moj život zbog tebe.
Sutra...
Vidiš, ljubav je samo dio mog života.
To je vrlo slatki dio, priznajem.
Za mene je sve.
To je moj celi život.
NeKo je ovde.
Šta je?
Ne brini.
Phoebus...
...sad vidim...
...zašto Luna čuva noć...
...za duše da mole.
Kako je dobrodošlo
Phoebusovo svetlo...
...Phoebus, kralj dana.
- Reci još jednom da me voliš.
- Volim te.
Više nego išta na svetu?
Ne mogu ništa više nego volim te.
- Ja mogu.
- Ti si žena.
Tako, nećeš me voliti nakon večeras?
Možda ne.
Idemo odavde.
NeKo je ovde u blizini.
- Bojim se.
- Ostani, moja ljubavi.
Ubojstvo!
Ubojstvo, ubojstvo!
Kapetan Phoebus je ubijen.
Ubojstvo!
Ciganka je to napravila.
Evo noža. Uhapsite ju.
Bertrand, Guillaume,
zašto ga ne zaustavite?
To je nemoguće. Ne možemo ga zaustaviti.
Nešto se dogodilo s njim. Poludio je.
Sve smo pokušali. Ne
možemo ga čak ni dohvatiti.
Idi po još pomoći.
Moramo ga zaustaviti.
Probuditi će čitav Pariz.
Prestao je.
- Džin.
- Claude.
- Tražim te.
- Dobro. Drago mi je da si došao.
Nismo mogli zaustaviti Quasimoda.
Pomislio sam da je poludio.
Gde si bio? čekao sam te čitavo veče.
Oh, idemo dolje u moju sobu.
Imam iznenađenje za tebe.
Hoću da čuješ neku novu glazbu.
Tamo je mladi talijanski skladatelj.
Napisao je najljepše
stvari, i moraš ih čuti...
U čemu je stvar?
Ti možda nećeš hteti
ubojicu u svojoj sobi.
Šta hoćeš reći?
Ubio sam čoveka...
...lud od ljubavi za
ženom koja me je začarala.
Znam da je ona sotonina
zamka koju mi je poslao.
Ti si sluga Božji.
Moraš mi pomoći.
Claude, govori.
"Onaj koji udari čoveka,
tako da taj umre...
"... sigurno će biti ubijen."
Bog također kaže, "Ja ću
odabrati mesto gde će to biti."
Ja ne mogu pomoći ubojici.
Tada ona mora umreti.
Ko mora umreti?
Ciganka koja me navela na ubojstvo.
- Ali, ona nije kriva.
- Da, kriva je.
Začarala me je. Zato ona mora umreti.
Umreti za tvoj zločin?
To je vražja logika. Ti
ne možeš verovati u to.
verujem.
Bruna de Firenza je jedna začarala.
Dao ju je spaliti i bio spašen.
Smrt devojke će biti moje spasenje.
Ti si lud.
Ne možeš počiniti još jedan zločin.
Tvoja savest ti neće dopustiti.
Nije zločin ako bi oslobodio od nje.
Onda je moja dužnost da
pomognem devojci, ne tebi.
Claude!
Ti si moj brat.
Nisam više tvoj brat.
Ko je tamo?
Gringoire.
Draga.
Ti ne veruješ da sam ga.
Znam da nisi.
Kako je Aristotle?
Imam kupusa za njega.
Ruke su ti kao led.
Ne bojiš se, zar ne?
Sada ne.
Oh, Gringoire...
Zašto si uopće došao u Paris?
Ne plači, draga.
Mislim i mislim...
...kako da omekšam kraljevo
srce prema mom narodu...
...a sada me moje ludo srce izdalo.
- Zato zaslužujem da umrem.
- Nećeš.
Ja ću te osloboditi.
Paziti ćeš na moje kad ja odem.
Ne govori to.
Da, draga.
Oprosti mi...
...iako mislim da je kasno.
Za što?
Za...
...Captaina Phoebusa.
čak i pre nego je ubijen,
znala sam da me stvarno ne voli.
- Bila sam budala.
- Nemoj pričati o tome.
- Ti nisi ljut na mene?
- Nikada.
Hvala ti, Gringoire.
- čujem da neKo dolazi.
- Nemoj me ostaviti. Nemoj me ostaviti.
Moram raditi na tvom oslobađanju.
- Šta je?
- Tiho. čujem da neKo priča.
Izgleda da dolazi od tamo.
Gledaj, to je Kvazimodo.
Kako ju možemo spasiti?
Evo, evo žalbe.
Brzo, majstore Fišer. Brzo!
- Odmah ćemo to tiskati.
- Građanima Pariza.
Ne tako brzo. Moram pripremiti slova.
Kako brzo možete
dobiti prvih 100 kopija?
- Do sutra.
- Dobro, dobro.
Ali Ko će ih podeliti?
Svaki student, svaki prosak
iz Dvorišta čuda će nam pomoći.
Da vidim.
Parižani, dan za danom
nevini ljudi nestaju.
Jedni umru na vešalima, drugi
budu živi zakopani u tamnicama.
Po naređenju Njegove
visosti, Visokog Sudije...
...uništite ovu đavolju aparaturu.
Možete uništiti oblik, ali ne duh.
Parižani, čujte moje reči.
Danas je to nedužna ciganska devojka.
Sutra to može biti vaš
brat ili vaša deca.
Parižani, žalimo se kralju.
- Svedok...
- Idemo...
...ovo nije javni park.
Ako ne budete poštivali dignitet
ovog suda, baciti ću vas u zatvor.
Zatvorite vrata.
Tišina! Tišina u sudnici.
Pokažite mu dokaz.
Svedok, pripada li ovaj nož ciganki?
Da.
Je li tim nožem ubijen kapetan Phoebus?
Kako je ona mogla ubiti
čoveka tako puno jačeg od nje?
Očito je da se ona pokušava
braniti protiv stvarnog ubojstva.
Vi znate da je ona nevina.
Ovi svedoci mogu to dokazati.
sednite.
Mir. Mir u sudnici.
Vaša milosti, sigurno je vreme da
počnemo s torturom te tvrdoglave cure.
Još ne. Dovedite drugog zatvorenika.
Mir. Tišina u sudnici.
Sada je dokazano čarobnjaštvo.
Evidentno je da devojka
i koza rade zajedno.
Protestiram u ime zdravog
razuma. U ime čoveka...
...kome neće biti suđeno za
glupo praznoverje i predrasudu.
Uklonite ovog svedoka.
Sramota je da sudbina devojke
zavisi od ponašanja koze.
Ako koza ne zna ljudski jezik...
...zašto sud ne nauči kozji jezik?
Još uvek nečeš da
je sotona tvoj gospodar?
Da te je poslao da uništiš
ljudsku dušu i telo...
...i pošalješ ih u pakao?
Ja sam nedužna.
Pokažite joj šta ju očekuje...
...ako odbija priznati krivicu.
To nije bila ona.
Ako hoćete znati Ko je
to bio, to sam bio ja.
Tišina u sudnici. Tišina!
Hoćeš sada priznati?
Ja sam nedužna.
Vaša visosti, budući je kasno,
i prema stavu zatvorenice..
...ne ostaje ništa drugo nego tortura.
Nastavite. Suđenje se odgađa.
Šta misliš?
Ona je nedužna, kao što sam
i ja za ubojstvo kapetana.
Priznati će pod torturom.
- Svi priznaju.
- Ne bi ju volio videti obešenu.
- Je li doktor ovde?
- Da.
Nastavite.
Milost...
vaša milosti...
Vaša milosti, njegovo
veličanstvo, kralj, je u sudnici.
Ne, ne, ostani ovde otraga.
Mrzim suđenja...
...a naš nadbiskup je učinio
nepodnošljivim moje prisustvo...
...njegovim apelom za tu devojku.
Vaše prisustvo će
zadovoljiti Njegovu milost.
Tišina. Tišina u sudnici.
Vaša milosti, zatvorenica
je sve priznala.
G. tužioče,
spremni smo čuti vaš iskaz.
Budući je čarobnjaštvo
dokazano, i zločin izložen...
...izjavljujemo da tražimo kaznu...
- Šta govori?
- On zahteva smrtnu kaznu.
...ispred velikog ulaza u Notre Dame...
...ova veštica zajedno
sa svojom kozom...
...biće pogubljena
na mestu Notre Dame.
Sada ćemo glasati.
čekajte.
Šta je to?
Krv.
Priznala si pod torturom?
Da, ali...
...ja sam nedužna.
Ti kažeš da si nedužna.
Oni kažu da si kriva.
Otkriti ću to.
Odvežite ju.
Dođi ovamo.
Podvrgnimo ju testu.
Je li ovaj bodež nađen u njenoj ruci?
Ovo je moj bodež.
Ako takneš svoj, biti
ćeš proglašena krivom.
Ako dodirneš moj, biti ćeš nedužna.
Zavežite joj oči.
Izaberi.
Osuda je protiv tebe.
Žao mi je.
Ciganska devojko...
...na dan koji će zadovoljiti kralja...
...biti ćeš bosonoga odvedena
sa konpocem oko vrata...
...ispred Notre Dame
do javnog stratišta.
Nadalje, biti ćeš obešena,
zajedno sa tvojom pomagačicom kozom.
Neka se Bog smiluje tvojoj duši.
Bili ste ljubazni samnom.
Klečim pred vama...
...nedužna za zločin.
verujem ti.
Ne mogu dopustiti da ova devojka bude
javno pogubljena na svetoj zemlji...
...jer nije kriva.
Onda će biti obešena bez javnosti.
Nećeš se usuditi.
Ona je veštica i mora umreti.
Odvedite ju.
Utočište... utočište...
Hvala nebesima, utočište će ju spasiti.
Oh, ne, ona je ubila jednog od
nas, i mora umreti, bez milosti.
Ići ćemo do kralja, i tražiti
da suspendira utočište.
Utočište...
Ona je moja žena. Moram ju viditi.
Ne sada. veruj mi, ona je tamo sigurna.
- Ali Kvazimodo...
- On joj neće nauditi.
- Jednom već je.
- To nije bila njegova greška.
veruj mi, sigurna
je sada sa Kvazimodom.
Jedi, jedi.
Ja idem...
...da ne moraš gledati
moje ružno lice...
...dok jedeš.
Dođi ovamo.
Zvala si me natrag.
Ja... ja sam gluh, znaš.
Misliš da ne može biti ništa
gore sa mnom,
ali ja sam i gluh.
To je strašno.
Nikada nisam primetio...
...do sada...
...kako sam ružan.
Jer ti si tako lepa.
Ja nisam čovek.
Ja nisam životinja.
Ja sam kao mutni..
...kao čovek na mesecu.
Ja sam gluh, znaš...
...ali mi možeš govoriti...
... znakovima.
Zašto si me spasio?
Ti...
...pitaš, zašto sam te spasio.
Oh, pokušao sam te oteti...
...a sledeći dan si mi dala...
...vode da pijem...
...i malo sažaljenja.
Slušaj...
Ti ne smeš nikada napustiti crkvu...
...ili će te oni...
...obesiti.
A to bi me ubilo.
Da.
Dobro je u crkvi.
Visoko je, visoko gore...
Gledaj...
Ljudi.
Gledaj, mali ljudi...
Gledaj, gledaj.
Ovde...
Ovde gore...
...prijatelji.
...deca.
Jacqueline.
Gabrielle.
Guillaume.
Velika Marie.
Od njih sam oglušio, znaš.
Ja mogu čuti moje prijatelje.
Da ti igraju za tebe?
Ponosan sam što ću prvi potpisati.
Nikada nisam čuo za takvo nasilje.
Jedan imbecilni grbavac
uzima zakon u svoje ruke...
...a kralj to odobrava.
Ne može urlanje rulje...
...niti može crkva
odbaciti sudsku presudu.
Kad kralj pročita ovaj dokument...
...i vidi imena koja su to potpisala...
...on će ukiniti utočište zauvek.
Dođi, Frollo.
Tvoj potpis.
Tvoj potpis će ubrzati da kralj
odluči na naše zadovoljstvo.
Ta devojka mora biti obešena, i ova
rezolucija će zapečatiti njenu sudbinu.
Imam ti nešto reći...
Šta je, dete moje?
Gringoire...
Svaki čovek Dvorišta čuda je
spreman boriti se za Esmeraldu.
Pogledaj ovo novo oružje.
Sa time ćemo ju spasiti.
Nećemo dopustiti toj gospodi
da nam uzmu pravo na utočište.
Nemoj mi sada smetati.
Moram završiti taj apel kralju.
Za narod.
- Tiskara čeka.
- Reči ju neće spasiti.
Imam bolji način: sila.
Ne verujem u silu.
Moj prijatelju, ti si
sanjar, pisac i pesnik.
Šta hoćeš?
Dokazati tvoje ideje
ili spasiti Esmeraldu?
Kuga na tebe ako ne prestaneš
raspravljati kao advokati.
- Uradi nešto.
- U redu.
- Ne, čekaj.
- Dok ne obese Esmeraldu?
Gringoire, moja vojska prosaka,
lopova i koljača je spremna za marš.
Ne, ne, ne, Clopin.
- Moramo čekati.
- Na šta?
Na učinak mog pamfleta
na populaciju Pariza.
Ali ti zaboravljaš snagu plemstva.
A ti zaboravljaš da će
ovo pročitati i kralj.
On je već pokazao kad
je razbio štampariju.
Ne mogu zavisiti o pamfletima.
Mi marširamo. Spremite se.
A taj pamflet, kažeš, dele...
...obrtnici i studenti
po celom Parizu?
Po celoj zemlji, gospodine.
Moji obrtnici su se probudili.
To je rezultat vaše
tiskarske preše, gospodine.
- Ako mi uzmemo...
- čitaj dalje, čitaj.
"Ljudi veruju u svog kralja...
"... i sigurni su da
tako dugo dok sud...
"... nastavlja koristiti
torturu umesto zdravog razuma...
"... on treba uskratiti
plemstvu zahtev...
"... za supspenzijom
utočišta u Notre Dame."
verujem u tebe, Frollo.
Šta je to?
Zašto se okupljaju ovde?
- Olivier.
- Gospodine.
Šta se dešava?
Ljudi se boje utecaja
plemstva na vas, gospodine.
I došli su ovamo da budu sigurni
da vi nećete suspendirati utočište.
Šta to sve znači?
To je pamflet, gospodine.
Vidim.
Taj pesnik je pametniji
nego sam mislio.
Uveo je novi način apeliranja
sa štampanom peticijom...
...stvara neku vrstu javnog mišljenja...
...da ubrza odluke...
...čak i od kralja.
Drsko...
...ali mi se sviđa.
Različito je.
Javno mišljenje je opasno, gospodine.
Opasno za koga?
- Vaša milosti, stigao je nadbiskup.
- Puti ga da uđe.
Gospodine, preklinjem
vas, utočište je ugroženo.
- Jeste pročitali ovo?
- Jesam, gospodine...
-... i svi ljudi su se pojavili s tim.
- Dobro, moj narod...
...radi svoj posao. Idi.
Uništi to lažno plemstvo
koje želi biti kralj.
vešaju, pljačkaju ih.
Moj narod.
Ali, gospodine, katedrala...
...Notre Dame... Uništiti će ju.
- Šta hoćeš reći?
- Tisuće prosaka...
...nisu sigurni da ciganka
nije više sigurna u crkvi...
...i jurišaju na Notre Dame.
To neću trpiti.
To je sve tvoja greška.
- Moja greška?
- Da.
Da se nisi uplitao sa egzekucijom...
...devojka bi bila
obešena i sve bi bilo dobro.
Ali, gospodine, devojka je nedužna.
Proces s mučenjem je bio protiv nje.
Ipak je nedužna.
Ako si tako siguran u njenu nedužnost...
...moraš znati pravog ubojicu.
Ko je to? Govori.
Vaša milosti...
Koga štitiš?
čekam da moj brat govori.
Oh, šta je to, osobno između vas dvoje?
Ko je to?
- To je Grbavac!
- Ne.
Onda Ko?
Ko je ubojica?
Ja sam.
Ja sam to napravio, i opet bih.
Ne razumem.
On je ludo zaljubljen
u cigansku devojku.
I on ju je osudio na smrt?
Zato što ga nije volila.
Frollo, ubojstvo.
- Ko ste vi?
- Maitre Gringoire.
Oh, čovek koji je napisao
pamflet. Volio bih pričati s vama.
Uhapsi Frolloa. Brzo, brzo.
Uđite, uđite.
Ja, Clopin, kralj prosaka...
...pozivam vas, nadbiskupe Pariza...
...da pustite ciganku.
Došli smo ju spasiti od
plemića koji ju žele obesiti.
Otvori vrata, nadbiskupe Pariza...
...ili ćemo provaliti u tvoju crkvu.
O čemu se radi?
- Ko si ti?
- Zanatlija.
- Zanatlija?
- Građanin Pariza.
Svi smo čitali Maitre
Gringoireov pamflet...
...i ovde smo da branimo
utočište u Notre Dame.
NiKo ga neće narušiti.
- Ni plemići?
- čak ni plemići.
Ne verujem vam.
Juriš!
Ljudi...
Dolaze da te obese.
Ali ja ću ih oterati.
Ako ostaneš ovde...
...ne mogu te uhvatiti.
NiKo ne može ovamo gore.
Neću im dopustiti.
Ako se bojiš...
...povuci uže.
Zvono mogu čuti.
Šta se događa? Jeste svi kukavice?
Ne možete pustiti to lopovsko
plemstvo da obese nedužnu devojku.
Ona je jedna od nas. Idemo, borba.
Ne bojite se par drvenih kolaca, ne?
Gde vam je hrabrost, prosaci?
Idemo, mi ćemo ju
spasiti! Osloboditi ju.
Idemo! Borba!
Nemojte bežati kao uplašeni štakori.
čega se bojite? Tamo nema demona.
To je samo Kvazimodo,
zvonar. Moramo mu zahvaliti...
...na oružju.
Idemo, ljudi, napravite svoj posao.
Idemo, ljudi!
Napred!
Napred, ljudi.
Parižani...
...ona je slobodna.
Pobedili smo.
Kralj ju je pomilovao.
Raziđite se i idite u miru.
devojka je pomilovana...
...i svi njeni mogu
živiti bilo gde u Francuskoj.
Mi smo pobedili.
Zato nisi čekao?
Rekao sam ti, mogu je
spasiti bez korištenja sile.
Mislio sam da je to samo pesnički san.
Nemoj meni zahvaljivati. Zahvali
Quasimodu koji ju je spasio od vešanja.
I Gringoireu, čiji
štampani papir te oslobodio.
Vaša milosti.
Zašto nisam napravljen
od stene kao ti?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5w8fu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове