Veoma ste nesrećni.
I ja sam.
Izgubio sam.
Niste mi ni žena, ni ljubavnica.
Više nema ničega osim budala.
Ja ne zaboravljam!
-Šta hoćete?
Nemoguće, seti se!
Žofre, preklinjem te!
Nađite nekoga da vas uteši.
Da pozovem ja nekoga?
Grešiš, Žofre! Pitaće me o tebi
jednog dana. Imaću štošta da kažem.
Prazne priče.
Osvetiću se!
Žofre, tražila sam vas
i htela da vam kažem...
Gospodin vitez Žermontaz.
Nisam ga pozvao.
Neočekivani gosti su uvek dobrodošli.
Monsenjer ne želi da
prima darove od đavola.
Đavo ne može da odgovori
na tu uvredu, ali ja mogu.
Čekam vas sutra ujutro u
6h na poljani Sen-Klod!
Kakvo razmetanje D'Andižos!
Šta ste sve spremni da
briljirate pred đavolicom!
Sutra ujutru na poljani Sent-Klod!
Ne, ne sa tobom i ne sutra,
već sada i sa mnom!
Birajte oružje.
Mač.
Žermontaz je najbolji mačevalac
u Langdoku! Već je ubio 20 ljudi!
Žofre je lud!
- Ne, takav je on.
Ali to nije dvoboj već
ubistvo! Sprečite ga!
Više ne mogu ništa.
Napad.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Plačeš?
Predivna si.
Nije pravedno...
Ti si suština lepote, a ja ti
donosim unakaženo lice i nogu.
Nikada nisam želela
čoveka koji je samo lep.
Više me se ne plašiš?
-Ne.
Ali ja se nisam promenio.
Volim te!
Ne, ljubav je definitivno slepa.
Spavaš?
Žofre, bila sam glupa. Provela sam
toliko noći ne znajući ko si ti u stvari.
To je bilo pre...
Pre čega?
Pre nas.
Spavaš?
I ja sam bio budala.
Lud?
Da čekam.
Čekaš, šta?
Da ti kažem...
Pa reci.
Volim te, volim te.
Gladna sam!
A ja sam žedan.
Gospođo grofice!
Gospođo grofice, gledajte!
Florimon hoda!
Hitno pismo, gospodine grofe.
Recite njegovom veličanstvu
da sam počašćen.
Pogodi ko dolazi?
Nikoga više ne očekujem.
Ko može da me usreći osim tebe?
Ovo je više od zadovoljstva, čast.
Kralj se zaustavlja ovde. Dolazi iz Sen
Žan de Lia sa svojom mladom ženom. Gledaj.
"Brod ljubavi".
Ćurka, punjena patkom, a
unutra režanj parmske šunke.
Moj recept. Kao prilog tartufi.
Poljska ševa sa guščjom
jetrom na vinovoj lozi.
Videćete da će kralj sve
pojesti. Trebaće mu tri sata.
Tu nema pomoći.
"Pomerole", iz godine 1692.
Miluje, gospodine.
Podsetite me koje je ovo vino ovde?
Čini mi se nešto italijansko?
Isposničko vino, gospodine.
Još ga je Julije Cezar pio.
Moj vinski podrum se
ne može porediti sa vašim.
Da li je to vaša omiljena dokolica?
-Ne sire već muzika.
Video sam vašu kolekciju
instrumenata, izvrsna je.
Osim toga imate galeriju
medalja i antičkih skulptura.
Kako to uspevate?
Volim to, gospodine.
-I to je dovoljno?
Voleti – znači strasno želeti,
i onda je moguće sve ostvariti.
U stvari vi želite mnogo!
Želeo bih da imam vaše želje.
Ispričajte mi o zlatu,
glasine su stigle i do mene.
Zamislite gospodine,
da imate brdo.
I da ga minirate,
sa puno baruta.
Stižem do velikih dubina, lomim
i usijavam stene i vadim rudu
na kraju izlazi zlato.
Vaš prijatelj Perak je lud
što izaziva mog rođaka.
Zapanjujete me, Perak.
No vaše najveće blago
kako su mi rekli...
skrivate ga od mene?
-Gospodine?
Vaša žena. Kažu da je
najlepša u kraljevstvu?
Ona čeka da joj
dozvolite da se pojavi.
Kakva lepota!
-Tiho!
Veoma ste lepi, gospođo. Hvala.
Nepromišljeni ste!
-Ja?
Ta ramena, te oči, te grudi,
sakrijte to moja draga!
Sve dame su zakopčane do grla.
Ružna moda ali šta se može.
Ana Maria Luiza,
molim Vas da nas upoznate.
De Vard, najopasniji
zavodnik u Parizu.
U čemu je opasnost?
-Pokazaću vam.
I najveći magarac.
I liči!
Sviđate mi se, vi i Perak, zabavni ste.
Kada posetite Pariz,
svratite do mene.
Gledajući sve ovo, umirem od gladi!
Iskrenost za iskrenost, čekajte.
Želite li da počne bal,
Vaše Visočanstvo?
Njeno Visočanstvo kraljica
se oseća pomalo iscrpljeno.
Zašto se smeješ?
Bila si tako lepa među tim ženama,
kao biser među zrnima pasulja.
Nikada me nećeš prevariti?
-Nikada.
Ako to ikada uradiš, ja...
-Ubićeš me.
Brzo, požurite!
Kralj ne voli da čeka...
Kralj to ne bi uradio.
Hajde, brzo, požurite!
Kralj je otišao, a
da me ne obavesti?
Treba da znate da je  kralj svuda
kod kuće i da je svuda Gospodar.
Već vam je ukazao čast
što se zaustavio ovde.
Hajde?
Iznesi to napolje!
Sve iznesite napolje! Požurite!
I tek tako je otišao, bez reči?
Kad pomislim da sam mu spasila život.
Pre 6 godina Konde je bio u
Plesi-Belier i pripremao je zaveru.
Bočica otrova je trebalo da bude dovoljna.
Otkrila sam gde ga princ Konde krije, ukrala
bočicu i dokument o paktu i sakrila.
Ne smej se! Sada princ
de Konde ima izvanredan
odnos sa kraljevim
bratom. Dobija šta želi.
Ako sazna da si ukrala koferić,
život će ti biti u opasnosti.
Gde idete?
Moram da vidim Kralja.
-I sve ćete mu ispričati?
Ne, ali niko ne napušta
moju kuću na taj način.
Ostavite ga – dosađuje se,
pa videli ste njegovu ženu.
Mi smo srećni, Žofre.
Video sam da nas posmatra.
Hoću da zaštitim našu sreću.
Niko je neće pokvariti.
Ako je Kralj naš neprijatelj,
moram to da saznam.
Žofre!
Došao sam da se pozdravim.
-Ko vas je pustio?
Vaš muž je odjahao, sluge pobegle,
nisam mogao da vas pustim samu.
Izlazite!
-Koliko mi je puta to rečeno!
Ali sve su mi se dame kasnije
zahvaljivale što ih nisam poslušao.
One su bile lake!
Pustite me!
Pomagajte!
Upomoć! Upomoć!
Ne podiži mač, ja se ne borim sa
bednicima, samo ih šamaram!
Imaću je, jednoga dana.
Biće moja i to potpuno!
Gde je Perak?
Odlučio je da razgovara sa kraljem.
Ne sme to da radi!
Sišao je sa uma!
Moram odmah da ga vratim.
Da razgovara sa kraljem!
Reci laku noć.
Na spavanje mala
moja, laku noć.
Šta se dogodilo?
-Gospodar je napadnut.
Ubio je jednoga od njih,
ali je njih bilo mnogo.
Odveli su gospodara negde u kočiji.
Nadbiskupovi ljudi?
-Ne, kraljevi ljudi.
Da li je grof pričao sa kraljem?
-Ne, zaseda je bila postavljena ranije.
To je nemoguće. Zašto ga uhapsiti?
A gde je D'Andiđos? -Otišao je za kraljem,
rekao je da će ga pratiti do Pariza .
Pripremi kočiju, sigurno je greška.
I ja ću da razgovaram sa kraljem.
Gledaj! Ovo čekam odavno.
Šta ste rekli?
Kako da stignem do Ri de Pale?
To je lako, duž Sene do poslednjeg
ostrva, a onda poslednjom ulicom levo.
Jeste li mu nešto ukrali?
-Ništa.
Za danas sam dosta uzela.
Hajdemo kod mene?
Pusti me, radi svoj posao.
Moram da razmislim.
Želiš da me kompromituješ?
Usred dana, pred susedima,
muž uhapšen, kočija
pred vratima i ti
dolaziš kod tužeočeve žene
Kod moje sestre.
-Ah, sada sestre?
A jesi li razmišljala o njoj u Tuluzu
sa svim svojim zlatom? -Mrziš Žofrea?
Kad si se udala za čudovište...
-Žofre čudovište?
Ne znaš ti ništa. Žofre je
najbolji muž i najbolji ljubavnik!
Budi pristojna.
-Da, ljubavnik, znaš li ti šta je to?
Gadiš mi se!
-Žalim tvog muža.
Zašto, gospođo?
Vas treba žaliti.
-Da li ste nešto otkrili?
Ali zapamtite, ovo je tajna.
Vaš muž je prebačen u Bastilju.
-U Bastilju...
To je ozbiljna stvar.
Veoma ozbiljna.
Ali odande se izlazi!
Divim se vašoj hladnokrvnosti, ali nalog
za hapšenje je potpisao Kralj lično.
A u zatvorski registar nije upisano
ni ime Perak ni optužba.
Kralj želi da izbegne skandal.
-Upravo.
Nemaju optužnicu, to je dobar osnov.
-Ili da se zaboravi.
Kako zaboravi?
Ponekad zatvor postane grobnica.
Sorbonne, dođi!
Moram da govorim sa groficom de
Perak, poslao me je Metr Falo.
Mirna Sorbono,
u visokom smo društvu.
Ko je to?
Gospođo grofice de Perak,
ja sam Fransoa Degre, advokat.
Maitre Fallot mi reče da trebate
veštog čoveka. Na raspolaganju.
Treba mi advokat, a ne snalažljiva osoba.
Vidim, samo nijedan razuman kolega se
neće prihvatiti da brani vašeg muža.
A sada da pređemo na posao, potrebne
su mi neke informacije i nešto novca.
Nećete ništa dobiti. Ne verujem
da mi trebaju vaše usluge gospodine.
Poznajem ljude na dvoru.
U tom slučaju...
Sorbonne!
Žandar gubi,
Kraljica dobija.
Ali zašto je uhapšen, još
uvek ne mogu da ukapiram.
Žandar i 10.
Sve ću vas osiromašiti.
Sve je urađeno u tajnosti,
kao da ga se plaše.
Šta će sada biti sa njim?
Žandar i 10. Moje.
Sudiće mu se, šta drugo.
Položiću život da bude slobodan.
Kraj špila!
Nova igra.
Učiniću sve za vas.
Ali još je prerano.
Kralj još uvek nije zaboravio Frondu
a znate koju sam ja tu ulogu imala.
10,000 luja.
-Banka.
Tražim vas po celom Parizu.
Konačno ste ovde!
Oh, moj prijatelju!
Anželika, naš prijatelj
Lazen je stigao iz Tuluza.
Vaše imanje je zaplenjeno, sve je
zatvoreno, rudnici, kuća, sve je zapečaćeno.
Ali zašto?
Da li smo loše ugostili Kralja?
Naprotiv, previše dobro.
-Da li ga je to učinilo zavidnim?
Svakako, ali to nije sve.
Ne znamo pravi razlog.
Grofica de Perak?
-Da.
Gospođo, neko veoma
važan želi da vas vidi.
Njegovo Visočanstvo, kraljev brat
poziva vas sutra u 5h.
Mene?
-Vas.
Radi se o vašem mužu.
Ali to je za sada tajna.
Dakle u 5h kod njega.
Šta je?
-Sve će biti u redu.
Bože svemoćni, spasi
Žofrea, daj mi hrabrosti.
Podneću sve za Žofrea,
za Florimona
i za dete koje nosim.
Previše je kasno, pustite to gospođo.
Mračno je na ulicama,
možemo biti i napadnuti.
Čega bi trebalo da se plašim?
-Vi ste hrabri, ali ja sam uplašena.
Pariz je užasan grad,
a ja čak nemam ni lampu.
Njegovo Visočanstvo
vas moli da ga izvinite.
Iznenadan napad groznice.
Morali smo da mu pustimo pijavice.
Kada onda da dođem?
-Sutra, ovde, u isto vreme.
Hvala vam.
-Kapije Tiljerija su zatvorene.
Prođite kroz vrt Infant. Hajde.
U 20 koraka ste na Novom mostu.
Izvinjavam se za ovu neugodnost.
Za ime Boga, spasite me!
Moja služavka je ubijena!
Vi, lepotice! I u takvom stanju!
De Vard, ako imate časti,
pomozite mi da pobegnem.
Imate neprijatelje?
Samo sami neprijatelji!
Nezahvalnice? A ja? Ja sam vaš,
telom i dušom, samo recite.
Onda me spasite! Požurimo gospodine!
Da, požurimo.
Gde idemo?
-Do sofe.
Možda neće biti bas najudobnije, ali
ja uvek ispunjavam svoje obećanje.
Sorbona, hajde!
Ja ću vam služiti,
vi ćete mi zahvaliti.
Video sam vašeg muža.
-Ne rugajte se gospodine.
Ušao sam u Bastilju u ovoj uniformi,
video Peraka i znam zašto je uhapšen.
Nemoguće. Kako je on?
Hajde da uđemo,
sve ću vam ispričati.
Ne!
Ovo nije bas elegantno
mesto, ali je tiho.
Uđimo ili neću vam reći ništa.
Žilijene, sada možeš da mu vratiš ovo.
Perak je u Bastilji po naredbi nadbiskupa.
Zbog ubistva njegovog nećaka?
Oh ne, ne radi se o
tom nesrećnom dvoboju.
Onda zbog onog kaluđera.
Da. Perak se poigravao sa
inkvizicijom to je činjenica.
Ali nadbiskup je želeo simboličnu kaznu.
I bio bi zadovoljan sa malom kaznom.
Ali događaji su krenuli sasvim drugim
tokom. Hteo je da ga prekine.
Kralj je nastavio sa optužbom za vračanje.
Ali Žofre poštuje kralja!
A kralj ne voli one koji ga
nadmašuju u nekim oblastima.
I moj savet je – napustite Paris.
-Nikada! Moj muž me očekuje!
Izvućiću ga iz Bastille.
-Vi ne možete, ali dželat može!
Lažete! Ne znate ništa!
Zašto svo ovo smeće?
U smeću se nalaze državne
tajne. Ja ga se ne bojim.
Nije samo vaš muž
upetljan u ovo, već i vi.
Zapravo, kraljev brat zna
da čuvate neku užasnu tajnu,
ne znam koju, ali strašnu.
Poznajem tog čoveka.
Da bi spasao svog prijatelja
Kondea, spreman je vas da uništi.
Zato, spasite se, bežite.
-Nikada!
U svakom slučaju Perak će biti
spaljen kao veštac na Plas de Grev.
On je nevin.
-Niko nevin se ne penje na lomaču.
Izvanredno! Čelo Diane,
zar ne smatrate? Oko Venere...
A ta ruka, kao mlečni put. Uzvišeno!
Pomerite se, ništa ne vidim!
Ipak sva ta lepota nije
ni blizu vaše, An Mari.
Ne znam kako da vam zahvalim!
Molim vas, podignite prst.
Prst vile!
Ne zahvaljujte mi, čak nisam morala
ni da padam pred kraljeve noge.
Bio je potpuno na vašoj strani, i
ako to budete umeli da koristite...
Hajde, idite brzo sada!
Gospodine, grofica de Perak je ovde.
Vi ste ih dobro poznavali?
-Živeo je sa svojom kobilom. Vrlo originalno.
Šta kažete, dokopala se kralja.
Moramo da radimo, brzo.
Gospodine, oprostite na mojoj drskosti.
Protokol zahteva da uvek prvo ja govorim.
Definitivno. Lepši ste
nego kako se ja sećam.
Zlatna haljina koju ste nosili
u Tuluzu, bila je čarobna.
Ali šta je sa vama?
-To je bio poslednji dan moje sreće.
Sreće?
-Sa mojim mužem.
Da li sam dobro čuo?
Vi tako lepi, tako poželjni
zaista ste zaljubljeni u tog
ćopavog i odvratnog čoveka?
On je dobar i šarmantan, vi ste to videli.
Čak ste mu i vi čestitali na ukusu.
Šarm je čudan, da. Pravi veštac.
To nije istina!
Zaboravljate se gospođo!
-Vaše veličanstvo ne može da veruje u to!
Verujem samo u ono što sam
vidim. Proizvodio je zlato.
Proizvodi ga iz rude.
-Brzo i previše.
U tolikom količinama da je mislio
da mu je sve dozvoljeno.
Takav luksuz nije za običnog smrtnika
Živeti kao kralj, može samo kralj...
Moj muž misli samo na
dobrobit kraljevstva.
Tako što je bogatiji?  Može da sakupi
vojsku. Da stvori državu u državi.
Kunem se, nikada nije
učestvovao ni u jednoj zaveri.
Mi smo vaše verne sluge.
Ustanite, gospođo.
Rekli su mi da niste sa svima tako divlji?
-Ko vam je to rekao?
Ostavite...
Odbiti kralju ono što ste dopustili drugima
noću u hodnicima moje palate. Na klupi!
Vaše veličanstvo se spušta na to
da veruje u laži nekog podlaca.
Šta hoćete od mene? Da
vam služim za zadovoljstvo?
Ja više nisam ništa,
Vi možete sve. Pa...
Ali ja ne želim da vas zagrlim kao duha.
Vi  mislite na Peraka, na tog đavola!
Odlazite, ne želim
više da čujem za vas!
Spasite ga Gospodine, Vi ste dobri i pravedni!
-To sam ostavio sudovima da reše.
Tonele, pazi da nas ne uznemiravaju.
Sada treba da nestanete.
Izaberite, mač ili otrov.
Upomoć, spasite me!
-Samo je u smrti spasenje.
Nećete se usuditi! Kukavice!
Nadali smo se da ćete
sami obaviti prljav posao.
Čekaj nas Filipe. Igre kod njegovog
veličanstva počinju za 10 minuta.
Ne, ne!
Izabrali ste? Dobro.
Ovo je najjači otrov i nećete
osetiti apsolutno ništa.
To je vitriol koji je spremljen za
vas pre 15 godina! Ja sam ga sakrila!
Tačno, znate previše.
Popijte!
Spasila sam vam život,
gospodine! Sačuvajte moj!
Ispijte!
Bog sve vidi gospodine!
Da, bog...pustimo je da se
pomoli za svoju dušu.
Veštice nemaju dušu. Ispijte!
Ispijte inače ću...
Upomoć! Upomoć!
Spasite me!
Ta žena je omađijana!
Čuvajte se!
Po naredbi kralja, moram je poslati
u manastir Sen-Onore.
Lažete!
Čak je i Lorenu bacila alkohol u lice.
-Nije alkohol, već otrov!
Luda je.
-To je bio otrov!
I ti si lud rođače.
Poznajem groficu de Perak.
Dosta rođako.
Ja sam kraljev brat,
a vas ovde samo tolerišem.
Izlazite, izlazite svi!
Šta vi čekate?
Ne ostavljam svoje prijatelje u opasnosti.
Već sam imao čast da
pomognem grofici de Perak.
Poslednji put kažem da izađete.
Dajem vam reč džentlmena da
vaša štićenica nema čega da se plaši.
Moja vam reč nije dovoljna?
I za vas ovo važi, rođako.
Ne plašite se draga,
imate reč mog rođaka.
Svoju reč, svakako.
Ali vitez de Loren je nije dao.
Osveti se!
Straža! Straža!
Brže!
Straža!
Hvatajte ih!
Bežite u Montelu, ovde će vas ubiti!
A šta sa vama? Vi ste
nas jedini prijatelj?
Baš zbog toga i ostajem!
Trčite, ja ću ih zadržati.
Znači zao advokat može biti koristan?
Juče mi je ubijena služavka.
A danas je bio red na mene.
-Vidim da nisu uspeli.
Ulice nisu bezbedne?
-Nije bilo na ulici, već u Luvru.
Toliko se dosađuju u onom velikom dvoru?
Zbogom!
Bio sam u pravu!
Ne verujem vam.
-Dobro.
Slušam.
-Imala sam audijenciju kod kralja.
I onda?
Žofreu će suditi za veštičarenje.
Sorbono, stupamo na scenu. Hajdemo.
Pošto je suđenje za tri dana
ovde ne možeš da ostaneš.
Plašiš se za reputaciju svog muža?
Znam da misliš kao i ja. Ne
želiš da nam naškodiš, zar ne?
A mali, gospođo? Ne
možemo ga ostaviti u krčmi!
A drugo koje će se roditi?
Gospođo, gde ste krenuli?
-Ne brini, Barba, svet je velik.
Gde idemo, gospođo grofice?
Nemam pojma.
Ali ja znam.
Gde smo?
-U hramu.
Idealno mesto za vas.
Policija tu ne protura nos.
Kouasi-Ba, prodaj konje i kočiju.
Da imaš za život.
Nikada, gospođo grofice.
-Hvala vam.
Vaš novi smeštaj.
Ti?
Rejmonde!
Sestro, poštujte moju odoru.
Ljubazan kao i uvek, nisi se promenio.
Ne povređujte svoga brata. Jedva sam
ga našao. Njegova pomoć je dragocena.
Ta jezuitska haljina te
sprečava da se nasmeješ?
Ne, situacija je veoma ozbiljna.
Kada ćemo videti isterivača đavola?
-Ne želim više da slušam o tom đavolu.
Onda nisi trebala da se udaš za đavola.
-Žofre to nije i dokazaću.
A mi ćemo ti u tome pomoći.
Otac Kiršer ce biti glavni svedok
tokom suđenja. Zahvaljujući vama.
Da, nekako sam ubedio
mog nadređenog da svedoči.
Ako Pejrak nije kriv, ako nije vršio nikakve
đavolske radnje, ostalo zavisi od boga.
Bog ne zna. Verujte.
Gospodo, časni sud.
Dovedite optuženog.
Po nalogu Njegovog Veličanstva formirana
je posebna komisija da ispita vaš slučaj.
Kao i ranije u slučaju Sen-Mars.
Optuženi, zakunite se.
Kunem se da ću reći
istinu, ali kako...
Samo zakletvu, ili vam neće
biti dopušteno da govorite.
Optuženi ćuti, odbrana takođe...
a i pravda je nema.
Tako je lakše, zar ne?
U redu. Onda se kunem da ću
reći istinu čak iako je iznenađujuća.
Reč ima optužba.
Gospodine Predsedavajući, gospodo
savetnici. Slučaj je jednostavan.
Ovde imamo zločin vračanja. Kazna
za vračanje je smrt. Ja tražim smrt!
Bez daljeg komentara. Dajem
reč svom crkvenom savetniku.
Gospodine predsedniče,
stavio sam optuženom
pečat natopljen svetom vodicom.
Na dodir, svako posednut
demonom vrišti i drhti.
Deset puta sam dodirnuo Peraka.
Deset puta je vrištao i drhtao.
Da li je istina?
-Da.
Pečat identičan ovom časni Konane Beše?
Da, klasičan pečat za isterivanje đavola.
Mogu li da ponovim opit?
-Ali...
Vašu ruku.
Ali kako...
-Ovaj pečat je verna kopija
monahove,
rad majstora Antoana bravara u Bastilji.
Imam svedoka, da ga pozovem?
-Da.
Radnik koji je izradio oba instrumenta.
To je istina, monsenjeru.
-Koliko vam je godina?
Sedamnaest. -Svedok je maloletan,
svedočenje ne važi! Straža!
Hrabro!
-Vama će hrabrost biti potrebnija.
Na noge!
Tražim dozvolu od gospodina predsednika
za mog klijenta da može da sedne.
Ima veliku povredu iz mladosti,
i čovek koji je nekoliko dana mučen.
Na noge pred
sudijama! Na noge!
Žofre!
-Pozivam na red!
Njegovo Veličanstvo u svojoj dobroti je
zabranilo prisustvo javnosti na ovom suđenju
Jer bi moglo da se pretvori u cirkus.
Da ne bi bilo više takvih incidenata,
sud će doneti presudu
iza zatvorenih vrata.
Pozivamo svedoka optužbe. Imaćemo
čast da ubedimo sud da je optuženi posednut.
i da je vaš klijent sledbenik Satane.
Dvoboj! gospodin Žermonta, veoma jak.
Najbolji mačevalac u Langdoku.
Nemoguće ga je pobediti,
ali moj gospodar...
Hvala. Nisam ga ja naterao da kaže to.
Gospodo, optuženi, ovaj bogalj,
je ipak potukao viteza Germontasa,
legendarnog mačevaoca.
Za to ostoji samo jedno objašnjenje.
Perak ga je opčinio!
Opčinim nećaka šef inkvizicije?
Laskate mi.
A ova lutka! Ovaj fetiš je pronađen
u sanduku jedne vaše ljubavnice.
Šta kažete na ovo?
Kažem da liči na mene,
ali izgleda bolje.
Stavljena je u grob kao i raspeti!
Smatraju da ste Bog?
Bog je lep.
Pejrac je šarmirao porotnike.
Ostaje da ih ubedite, vi oče...
Otac Kiršer ne sumnja u
gospodnima Peraka. -Siguran sam.
U Bastilji, ako mi dopuste
da vidim vašeg muža,
budite uvereni da ću isterati sve đavole.
Svedočenje velikog isterivača đavola
će nositi veću težinu nego žustrog monaha.
Mislim da je tako, eto.
Plamen pakla! Pogledajte ove
paklene boje! On je đavo!
Olovo je olovo, gospodo.
Ostalo je sve vragolija, laži i lukavstvo!
Lucifer je oduvek hteo da promeni
svet koji je Bog stvorio.
Plameni jezici i zmije
i dim su san zaraženih duša!
Perac!
-Ostalo je prečišćavanje.
Kouasi-Ba, uzmi ingot i pokaži im.
Ne gledajte! Opčiniće vas!
Mogu li da vidim rudu?
Ovo je stvarno zlatonosan pirit.
-Kako znate?
Podučavam o tome
svakodnevno na univerzitetu.
Pozivam na red!
-Izvedite te Satanine pomagače napolje.
Ne! Ne!
Pogledajte tu nesrećnu ženu.
Perak se nije zadovoljio
nasiljem nad prirodom.
On je bacio zlo oko i na ljude.
Pozivam sve vas za svedoka.
Taj čovek je smrt!
Svedok je začaran! Govorite!
On me je uzeo od moje porodice,
odvojio od mog muža.
A ja ne mogu da živim
bez njega, ni trenutak.
Da bi spasili ovu jadnu ženu,
stavićemo je u manastir!
Za vreme mise, on se smeje i lomi raspeća,
baca ih u vatru, baca na
mene i pravi mi opekotine!
Zaustavite ovu komediju! Ova histerična
žena nije posednuta ništa više od mene!
Ne, ne dodirujte me! Zaklela sam se
bogu da me niko neće dodirnuti!
Dosta!
-Ja ti dajem dušu!
Pena joj izlazi iz usta!
Ali to je samo sapun.
Stavili su joj sapun u usta!
Čudovište se smeje!
Odvedite tu ženu!
-Ne! Ne!
Evo dokaza, gospodo.
Uništio je stvorenje po božjoj slici.
Na sreću, predstava histerične žene ne može
biti razlog za smrtnu presudu čoveka.
Ja imam dokaz da moj
klijent nije veštac. Evo ga!
Ja, prečasni otac Kiršer,
iz udruženja jezuita,
zvanični isterivač đavola, kunem
se svojom dušom i savešću
da grof Žofre de Pejrak
ne pokazuje nijednu
karakteristiku posednutosti
od strane đavola.
Potpisano danas
25. decembra 1660, u Bastilji.''
Dakle, sama crkva,
najmerodavnije telo
otklanja od mog klijenta optužbu za
vračanje. Cenite li više ovo mišljenje
ili ovog monaha i lažnih krika polulude žene?
Ovaj sud zahteva više
nego svedočenje u zadnji čas
priređeno za izgubljenu stvar.
Otac Kiršer može da svedoči lično.
Ja nisam falsifikator.
Zahtevam da sam savetnik Desgrez
izbaci zbog nepoštovanje suda!
A ja tražim za sutra
prisustvo oca Kiršera.
Dozvoljeno. Saslušanje se nastavlja sutra.
Zar ne dolazi? Sam si!?
Kiršer nije kod kuće, ni u rezidenciji,
ni u parohiji, nema ga nigde.
Moramo ga naći!
-Idem sa tobom.
Ne možeš u takvom stanju.
-Idem sa vama!
Gospodo, sud zaseda!
Saslušanje je otvoreno.
-Gospodine predsedniče, 11 je sati.
Izgleda da su odlaganja advokata
Degrea dovoljno dugo trajala.
Vreme je, mislim, da...
Gospodine predsedniče, telo prečasnog
oca Kiršera je pronađeno u Seni.
Bio je zadavljen.
Sud. Vi ste naredili da ga ubiju.
Vi ste, i dokazaću!
Iskoristili ste ga da on sada ne
može da ospori vaše mahinacije!
Gospoda porotnici će to shvatiti.
Porodtnici već shvataju
da su već dva puta pokušali da ubiju
groficu de Perak u Luvru.
Optužujete kraljevsku moć?
-Ne, već one koji se oglušuju o njegovu pravdu!
Vređate Njegovo Veličanstvo!
Straža, uhapsite ovog čoveka!
Sud nije slobodan!
Ovaj proces je insceniran!
I sam arhiepiskop iz Tuluza
se protivi smrtnoj kazni,
koju je Tražio Burie! Sorbono! Sorbono!
Istina će izaći na videlo! Sorbono!
Prema vašoj savesti i osećanju,
da li predlažete oslobađanje ili smrt?
Ima vas osam.
-Ne znam više. Jednostavno ne znam.
Ko je za smrt, neka digne ruku.
Kralj ne voli ni
nesigurne ni nekompetentne!
Perac, sud vas je proglasio krivim.
Naravno. Treba da me ubijete,
a rećiću i zašto.
Fronda drži sve karte i cepa kraljevstvo,
jedan princ je hteo da otruje kralja
stranci su na našim vratima,
ali kralju je Konde potreban,
pa mu je oprostio Frondu,
kralj ne zna ništa o trovanju.
Ali vi živite u otrovu!
Budala. Konde iz opreza, zasipa
poklonima kraljevog brata.
Nalaže da se pronađe gde je sakriven otrov.
Kleman Tonel, Kondeov špijun, otkriva
da je Anželika de Perak sklonila vitriol
i omela zaveru. Tog momenta,
Anželika je osuđena na smrt.
Ali, da dopru do nje, moraju
da uklone prvo mene.
Da vas uklone?
Zato me hapse.
Put je slobodan. Sada
mogu da ubiju moju ženu.
Posle toga, mogu da dišu slobodno.
Pod kojom optužbom me hapse?
Najspektakularnijom i
najsmešnijom, vračanje.
Sada znate sve.
-Revizija! Tražim ponovno suđenje!
On je Perakov saučesnik!
Primećujemo gospodine sa univerziteta
da se solidarišete sa optuženim,
ali prihvatamo vaš zahtev.
Pravda je velikodušna.
Pravda nema prideve, gospodine.
Nije ni ovakva, ni onakva.
Ona je samo pravda.
Ko glasa za ponovno suđenje?
Ne, hvala, prijatelju.
Niko?
Gospodine grofe de Perak,
sud vas osuđuje na smrt.
Bićete spaljeni na trgu Grev.
Poveriću decu sestri. Ićiću da
vidim kralja. On će biti milostiv.
Nećete proći stražu u Luvru.
Izdate su četiri poternice,
za vas, mene, Frica i Kouasi-Ba.
Napuštam Pariz večeras.
-I vi me napuštate?
Evo seoske odeće.
Idete sa mnom u Montelu,
jedino mesto gde se vi i
vaša dva sina možete sakriti.
To je nemoguće. Ne može
da kompromituje porodicu,
i mene su moji nadređeni izgnali.
Neću napustiti Pariz dok god je Žofre živ.
I na kraju. Uzmite ovaj novčanik.
Dajte ga krvniku. Ulica Feronri. Toliko je tražio.
-Može da ga spasi?
Ne već da ga zadavi, da
ga poštedi agonije u plamenu.
Moji dragi! -Šta se dešava tamo?
Ovo su sinovi vaše sestre,
gospođe Anželike.
Moj muž je grof de Perac. Molim vas.
Da, 30 ekija. U redu.
Ne brinite. Neće osetiti ništa.
Nemoguće! Nemoguće!
Nešto sigurno može da se uradi.
Gospođo, vašu ruku.
-Ostavite me.
Neko može da spasi vas i Peraka.
Ti me poznaješ?
-Zar je važno?
Banditi mogu uvek da napadnu
kola koja voze osuđenika.
Banditi?
-Jedino to vam je preostalo.
Odvedite me.
Barkarol. Misija obavljena.
Udovica Perak.
-Ne još.
Sutra svejedno.
Tišina!
Čekao sam te Anželika.
Ni na trenutak te nisam izgubio iz vida.
Znao sam da ćeš doći ovde danas.
Nikola!
-Nema Nikole!
Nikola te je čekao dva dana
u šumi, dva dana i dve noći.
Vojnici su ga uhvatili. Sve ih je pobio.
Sada se zove Kalambreden.
Pomozi mi.
-Da napadnem kola osuđenog na smrt?
Koliko ćeš platiti?
-Šta god želiš.
Ne nudi mi ni zlato ni
srebro. Ti si upropašćena.
Predlažem trgovinu.
Perak treba da bude
pogubljen sutra u 6 sati.
Ja znam napamet svaki pedalj puta.
Oslobodiću tvog dragog muža,
a onda nas dvoje odmah krećemo u Ameriku
kao što smo odlučili dok smo još bili deca.
Misli o tome, Anželika.
Tamo ćemo biti zajedno, novi život.
Nikola.
Perac će živeti! Misli
o tome. Uzmi ili ostavi.
Prihvatam.
Lažno! Prevareni smo.
Brzo, na trg de Grev!
Izvršiti tako, u tajnosti, mora
se plaše tog Peraka.
Kopilad! Svinje!
Anželika!
To stvorenje! Uhvatite je!
Ona je njegova žena!
Bacite je na lomaču, za ljubav božju!
Ne dajte da pobegne!
Spalite je! Spalite je!
Pusti me!
Dajte nam ženu!
-Dajte nam ženu.
Pusti me! Pusti me!
Pucajte, ako želite.
Gledajte. Ima nas mnogo više nego vas.
Spašena! Čuješ?
Spašena si Anželika.
Ovde ti ništa ne mogu.
Čak ni kralj. Na bezbednom si.
Više ti ne nudim Ameriku,
već citadelu, zidine.
Nudim ti snagu koju treba da
povratiš, da kreneš ispočetka.
Možeš da računaš na njih.
Oni nisu demoni.
Prljavi možda, ali dobri momci.
Bićeš njihova markiza.
Markiza anđela!
Anželika, moraš da
živiš. Mi smo ovde.
Imaš dva sina, osvetu i sve nas.
Anželika, treba živeti Anželika.
ANŽELIKA
M A R K I Z A    A N Đ E L A
Prevod i obrada:
Svetlana Popović
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/dfgk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове