www.titlovi.com
Ovo je za pamćenje. Poslednja
klupska turneja Walk off the Earth,
a ja imam ulaznice. -Tija, ima toliko
najboljih prijatelja da jedva pratim.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zar nije bilo sjajno?
-Idemo na piće. Brzo ćemo.
Impresionirana sam. Ti si kao
rok zvezda. -Ne podstiči ga. -Hajde!
To si ti, Oze? -Šta ima, čoveče?
Sjajan nastup. Fantastični ste.
Divna Sendi, kako si?
-Čovek koji ima ukusa. -Tobi.
Tija. -Drago mi je.
-I meni.
Idem po pivo. -Vidimo se,
možda ćemo popiti pivo.
Ne prestaj da veruješ.
-Ovo je bilo uzbuđenje večeri.
Uvređen sam. -Ti si moje
svakodnevno uzbuđenje.
Morala bih da idem, imam
rok. -Mogu da te odbacim.
Svideo ti se bend? -Znaš da
sam iskrena. Istina je moj stil.
Ponekad nije dobro
biti previše iskren.
Kaže čovek koji očajnički
želi da se veže.
Ne brini, igram na duge
staze i ne možeš da me pobediš.
Tija! Tobi, prijatno veče.
Pobrini se da Oz stigne kući.
Stanuje u mojoj kuhinji.
Reći ću ti nešto. Imaš dobru
devojku. -Ali ona ne zna šta ima.
Šta gledate? -Snimak
iz skladišta u Vankuveru.
Izgleda da ima veze s nizom
pljački u Torontu. -Dobri su.
Prolaze sigurnosni
sistem kao da ga nema.
I iznose eksperimentalne
kondenzatore, mikroprocesore.
Pokrali su novu vojnu tehnologiju
koje nema van Severne Amerike.
Mislimo da je za izvoz.
Povezujući ovu
pljačku s onima u Torontu,
zaključujem da dugo rade na
Zapadnoj obali. Tamo im je baza.
Znači da rade širom zemlje.
Mišel, Tobi, idete u Vankuver.
Može, izlet. -Ja bih rekao da
je to lov na vrlo organizovanu
i opasnu grupu lopova,
ali to je samo semantika.
Spakujte torbe, letite
u 11. -Pokupiću te usput.
Dobro si? -Jesam. Vi idite na
izlet, ja crnčim za kompjuterom.
Doneću ti nešto. -Može.
Nemoj da mi kažeš. Losos, zar ne?
Narednice Meklaski, specijalni
savetniče Logan. Veoma mi je drago.
Policajka Keti Slokam. -Zdravo.
Nemamo mnogo ljudi, ali ja
ću vam pomagati u Vankuveru.
Narednice, dupli kapućino.
Specijalni savetniče, crna kafa.
Zovite me Tobi. -Godinama
pratim uspeh vaše jedinice.
Preuzeli ste i rešili slučajeve
od kojih su svi odustali.
Radujem se akciji s vama.
Ne znam koliko će akcije
biti, ali hajdemo na posao.
Krađa se dogodila u
skladištu Sekjur perimetera.
Ukraden je programabilni
sistem za amplifikaciju vibracija.
Napredna tehnologija za
industrijsku i vojnu primenu.
Ograničen joj je pristup.
-Treba nam šef skladišta.
Rešeno. Imam njegovo
ime, broj i kartu lokacije.
Tamo smo za jedan sat.
-Stanovao sam ovde. Znam gde je.
Vi ovde komunicirajte s
kaplarom Klarkom. -Naravno.
Ali upozoravam vas,
pažljivo ću pratiti vaše metode.
Hoću da uđem u vaše glave. -Obično
ja to kažem. To je dobro. Hvala vam.
Skladištimo za kompanije koje
se bave visokom tehnologijom.
Ne smemo dozvoliti sebi
grešku. Nismo je napravili.
Pljačka dokazuje suprotno.
Prošli su kroz pet
sigurnosnih sistema.
Imali su pristup lozinkama,
magnetnim karticama, čitačima.
Čiji je identitet korišćen?
-Šefa obezbeđenja Avija Koldera.
Bio je na godišnjem
odmoru. -Proverili ste ga?
Radi ovde 20 godina. Nije on.
-Moraćemo da ga isključimo.
Molim spisak zaposlenih
u poslednjih šest meseci
i spisak ukradene robe.
-Trebaće mi dan-dva.
Ne znaju... Ne smeju saznati za druge
krađe. Mikrotalasni transformator.
Ne smeju saznati. Dobiću otkaz.
-Sigurno su ukrali samo relej?
Uradiću inventar,
ali samo to je prijavljeno.
Izvinite me, moram na posao.
Krije nešto. Razmišlja o
mikrotalasnom transformatoru.
Nije prva krađa.
-Javiću Devu da istraži.
Pobeđujete najpametnije
kriminalce u zemlji. -Tačno.
Nije dobro biti prepametan.
Tobi, Mišel, dobar trenutak.
Šta imaš za nas? -Proverio
sam zaposlene, imam krticu.
Noćni domar Frenk Dorijan.
Zaposlen je tri nedelje
pre pljačke. Otad nije viđen.
Provera lica u Ministarstvu
saobraćaja otkrila je da se zove...
Den Gudvin. -Dobro
je stvorio lažni identitet.
Obezbeđenje kompanije
ne bi ga otkrilo. -Vešt je.
Kompjuterski programer. Pet
godina je radio u Ekselkorpu.
Bave se dizajnom. Dao je
otkaz pre nekoliko meseci.
Triput ovog meseca je putovao u
Toronto. Podudara se s pljačkama.
Den glumi noćnog domara
i nikome ne pada na pamet da ima
pristup kompjuterima. -Tačno.
Dosije? -Uhapšen je na
antiratnom protestu,
ali daleko je to od
ovakve krađe. -Adresa?
Danbar 1212. Neko je pred
stanom za slučaj da se pojavi.
Idemo tamo. -Keti i ja
ćemo istražiti Gudvina.
Kao da smo partneri.
-Totalno. Partneri.
Kad ste ga videli? -Pre
nedelju dana. Šta je uradio?
Dobro ga poznajete? -Ovde
je šest meseci. Plaća stanarinu.
Održava neke sastanke.
Imao sam čudan osećaj.
Mišel, vidi ovo. Brošure
različitih aktivističkih grupa.
Antiratno, otpor potrošačkom
društvu, privredni bojkoti.
Jeste li nekad
razgovarali o politici?
Jedan stanar je rekao da
ide na antiratne proteste.
Normalno da je upao u nevolje.
Zašto mirovnjak krade
naprednu elektroniku?
Zdravo. -Deve, šef skladišta je
razmišljao o drugim krađama.
Mikrotalasni transformator?
-Lane je jedan Amerikanac uhapšen.
Pokušao je da pošalje mikrotalasni
transformator u Severnu Koreju.
Znači, izvoze visoku tehnologiju.
Moramo naći Dena
Gudvina. Odmah.
IIB. Tražimo šefa vašeg bivšeg
zaposlenog Dena Gudvina. -Evo.
Neko će znati čime
se Den Gudvin bavio.
Ili se infiltrirao i u ovu kompaniju.
Lori? -Tobi.
Poznajete se. -Da, Mišel, ovo
je Lori Blek. Dugo se poznajemo.
Rekli su da je IIB. -Jeste.
Ovo je narednica Meklaski.
Imamo nekoliko
pitanja o Denu Gudvinu.
Zašto? -Verujemo da je umešan
u niz pljački. -Ne. On je dobar tip.
S razlogom verujemo
suprotno. Moramo ga ispitati.
Ne radi ovde nekoliko meseci.
Ne znam šta bih mogla da vam kažem.
Šta je radio? -Bio je programer.
Bavio se kontrolama na interfejsu.
Izvinite, teško mi je da
shvatim. Ti si u policiji?
Stvari se menjaju.
Den je pomagao u
provalama u čuvana skladišta.
Je li imao novčanih problema?
Njegova porodica jeste kad je došao
ovamo, ali čula sam da je to prošlo.
U stanu smo našli brošure
različitih aktivističkih grupa.
Znate li u kojoj je bio?
-Nisam dobro poznavala Dena.
Rekao je da odlazi iz
Ekselkorpa da bi promenio nešto.
Neki imaju ideale.
-Znate li gde je sada?
Nismo razgovarali otkako je
otišao. -To je sve? Samo to znaš?
Ti sigurno mnogo dobro znaš.
Bojim se da vam ne mogu pomoći.
Izvinite, moram na posao.
Lori, dobro izgledaš.
Drago mi je što si dobro.
Šta je ovo bilo? -Nekad smo
bili zajedno. Nije se dobro završilo.
Tvoja krivica? -Nisam
umeo da kontrolišem dar.
Misli ljudi su me bombardovale.
Uključujući i njene? -Da. Bilo je
teško, mislila je da je špijuniram.
Znala je? -Prva
devojka kojoj sam rekao.
Je li istina da ne zna
gde je Den? -Izgleda.
Kako, izgleda?
-Nisam je čitao.
Možda joj ti veruješ, ali meni se
činilo da ima problema s tobom.
Verujem joj, Mišel.
Proučila sam papire
iz Gudvinovog stana.
Niko nije priznao da ga poznaje.
-Ja sam proverio izvod iz banke.
Svakog meseca je davao
donaciju Direktnoj akciji.
Povezanost s kriminalom? -Samo
podižu društvenu svest zajednice.
Da vidimo šta su podigli
Denu Gudvinu. -Idemo.
Ne deluje kao paravan za
prodaju ukradene tehnologije.
Ti najbolje znaš da izgled vara.
Ja sam Edgar, izvolite. -IIB.
Imamo nekoliko pitanja o
vašem članu Denu Gudvinu.
Ime mi nije poznato. -Stvarno?
Već godinama uplaćuje donacije.
Imamo više od hiljadu
donatora. Ne poznajem ih sve.
Ti ljudi su opasni! -Oni
nešto rade! Mi delimo letke!
Ovo ništa neće promeniti!
Znamo da je radio s vama i
da se niste slagali. -Odakle vam to?
Važno je da nam kažete istinu.
Imamo dokaze da je krao
elektroniku ograničenog pristupa.
Mislio je da ne
činimo dovoljno.
Neki ljudi su mu nudili
brza rešenja. -Koji ljudi?
Javila mu se grupa
Svest o ekološkoj pravdi.
Oni su spalili policijska
vozila za vreme sastanka G20.
Osumnjičeni su za niz dela.
Rekao sam Denu da ekstremne
radnje ne donose promenu.
Oni su prišli njemu? -Upoznaju
ljude na antiratnim protestima.
Regrutuju one
koji im mogu pomoći.
Poznajete li još nekoga iz te
organizacije? -Ne želim da znam.
Izvinite me.
-Hvala.
Deve, imamo trag s
kime je Gudvin radio.
Saznaj što više o grupi
Svest o ekološkoj pravdi.
Čuo sam glasine
da kreću u akciju.
Ili prodaju stvari da finansiraju
ekstremne aktivističke grupe.
Ili im ta tehnologija
treba za nešto određeno.
Proučiću spisak ukradenog
da vidim šta bi se s time moglo.
Keti će se raspitati
ima li u Vankuveru meta.
To znači da ja treba da je zovem?
Nešto te muči? -Samo
je vrlo... entuzijastična.
Sećam se kad si ti bio
entuzijastičan. -Molim te.
Još nešto. Proverio
sam Gudvinove pozive.
Iako je napustio Ekselkorp,
deset puta je zvao šeficu.
Zove se Lori Blek.
Javićemo ti se.
Tvoja bivša je lagala. Keti će
je privesti. -Razgovaraću s njom.
Možda je uključena. -Znam šta
radim. Daj da razgovaram s njom.
Čim dobiješ osećaj
da laže, privodimo je.
Zašto si opet ovde?
-Lagala si nas za Gudvina.
Trebalo je da znam da ćeš ući
u moju glavu i uzeti šta želiš.
Nisam. Ne bih. Iz listinga
poziva znamo da te je zvao.
Imamo dokaze da Den radi
s opasnim aktivistima. -Lažeš.
On nije terorista. -Ljudi s
kojima radi jesu. Zaglibio je.
Moramo ga naći pre nego
što naudi drugima ili sebi.
Njegova maćeha
ima kuću u Kitsilanu.
Odatle me je zvao.
Obećaj mi da mu nećete nauditi.
Nećemo. Samo želimo da
razgovaramo. Može nam pomoći.
Razmišljaš li nekad
o nama? -Naravno.
Kako si mogao tek tako da
odeš? Samo si otišao iz grada.
Nisi mi rekao da ideš.
-Jer bi me molila da ostanem.
Ne bih imao snage da odbijem.
-Zar sam bila toliko užasna? -Ne.
Iznenada bih se našao
u nečijoj glavi. Ili tvojoj.
Video bih stvari koje nije
trebalo da vidim. Izluđivalo me je.
Bio sam mlad.
Ako ja nisam mogao da se
nosim s tim, kako bi ti?
Volela bih da sam dobila
priliku. -Izvini što je tako ispalo.
Žao mi je što sam te povredio.
Imaš li nekoga?
-Imam.
Zna li?
-Ne.
Hvala ti.
Mišel, imam trag do
Dena Gudvina. Zovi me.
Šta hoćeš? -Dene, ja sam Lorin
prijatelj. Rekla mi je da si ovde.
Nije trebalo. Molim te, idi.
Dene, ja sam iz IIB-a. Pođi sa mnom
i bićemo blaži. -Kasno je za to.
Ne okreći se. Uđi.
Išta od Tobija? -Ništa. -Ostavio je
poruku da prati trag. Ne javlja se.
Zvaćeš Deva?
-Odmah. -Deve!
Nema upozorenja?
-Isključila sam ga.
Za slučaj da postane napeto i
da nam hitno trebaš. -Napeto je.
Tobi se ne javlja.
Traži osumnjičenog.
Možeš li naći
njegov mobilni? -Odmah.
Nije na mreži. Možda je isključen.
Nema smisla. -Istraživao
sam Svest o ekološkoj pravdi.
Nije lako. Nemaju ni
kancelariju ni kontakt.
Samo anonimni server u Rusiji
na kome je internet stranica.
Znamo li ključne igrače?
-Ne. Samo Dena Gudvina.
Idem da razgovaram s Lori Blek.
Razmislite šta radite.
Ostatak društva ne razmišlja.
Ovo zovu dobom informacija.
Što su povezaniji,
to su gluplji.
Bogati kradu najbolje
za sebe i ubijaju ostale.
Veruj šta želiš, nije me
briga. Pošalji svoju poruku.
Samo nikome nemoj nauditi.
Pojma nemaš šta ćemo uraditi.
Znam šta ste napravili
od ukradenih delova.
Da znaju, zaustavili bi nas.
Ne bi njuškali oko tvoje bivše.
Kako onda znam kako
ste ušli u kompjuter banke?
Kako to zna? Kako znaš?
Reci mi šta znaš! Reci mi!
Neću igrati tvoju igru. -Ti si je
počeo. Ja ću reći kad se završava.
Gđice Blek. -Rekla
sam Tobiju sve što znam.
Nije se vratio. -Nemam
veze s mestom kuda je otišao.
Vaš prijatelj Den i njegova
grupa bave se terorizmom.
Mislite da bi im bio
problem da naude Tobiju?
Rekla sam Tobiju da je
Den kod maćehe u Kitsilanu.
Jeste li javili Denu da dolazi?
-Nisam želela da ima problema.
Uhapšeni ste. -Molim vas.
-Tobi vam je verovao.
Dajte mi adresu i informacije,
inače će vam život postati težak.
Pacifik 222. Neka nas
dve jedinice dočekaju.
Pojačanje stiže za pet minuta.
-Nemamo vremena. Ulazimo.
Gore ništa.
-Ni ovde.
Zovi forenzičare.
Možda ima otisaka.
Ne znamo koliko zna. Trebalo bi
da odustanemo od plana. -Blefira.
Ima informacije od nekog
rubnog i nagađa šta ćemo.
Šta ćemo s njim?
-Znaš šta moramo.
Nisam zato u ovome.
-Ostani s njim. -Ja? -Da.
Mrtav si.
Keti? -Javili su se forenzičari. Tamo
su Denovi otisci i od još trojice.
Jedni su maćehini.
Ostale nemamo u bazi.
Proverila sam američku bazu.
Jedan je ispitan i evidentiran
u SAD-u. Zove se Rudi Best.
Prema podacima s
univerziteta Best je genije.
Ali je i arogantan,
agresivan i sociopata.
Pamet je dokazao upadom
u fakultetski kompjuterski sistem.
Prodavao je ocene i rušio sistem.
Zašto je postao radikalan?
-Uhvatio ga je šef IT odseka.
Semjuel Reni.
Zbog njega je Rudi izbačen
s fakulteta. Poništili su mu ocene.
I nije mogao da se zaposli
tamo gde je Reni imao kontakte.
Znamo li gde je Rudi?
-Nestao je pre 18 meseci.
Tražim, ali izbrisao je sve tragove.
Ne brini, ja imam
izvore. Naći ćemo ga.
Lori je rekla da si
dobar. Zašto radiš ovo?
Ne trudi se. -Dobro
ti ide ubijanje ljudi?
Ne shvataš. Mi budimo
ljude. Biće nam zahvalni.
Zatvoriće vas. Identifikovali
su te u skladištu. I druge će.
To su nužne žrtve. Znaš
da mi je banka uzela kuću?
Zakopala me je u dug. Radim
kao rob da dođem na nulu.
Započećemo rat s njima.
-Žao mi je, ali ovo nije način.
Ne teraj me da ti zalepim usta.
Mogu li da dobijem vode? Molim te.
U redu.
Hvala.
Našao sam nešto o Rudiju
Bestu. Na fakultetu je bio aktivan.
Bio je član letačkog kluba.
Donedavno i član lokalnog.
Misliš da i dalje ima
pristup? Krade širom zemlje.
Možda prevozi opremu
vazduhom. -Možda tako beži.
Nešto smo našli. Gudvin
je iz kuće zvao letački klub.
Zovi ako nađeš nešto.
Lori me je poslala da ti
pomognem pre nego što potoneš.
Pogrešila je.
Šta ti uopšte znaš o njoj?
Davno sam je povredio.
Ne želim da opet pati. Znam
da misliš da pomažeš ljudima,
ali ovako se stvari ne menjaju.
Ali ni sedenjem na
kauču dok te banka krade.
A ubijanjem ljudi
onime što ste uradili?
Ako želiš da živiš, ućuti.
Da?
Rekao sam ti.
Ne. Ne, ne, ne.
Tako ne radimo.
Ja kažem kako radimo. Moramo
ga se rešiti. Zna kako izgledaš.
Ja ću u zatvor za ovo?
-Slab si?
Verovao sam ti.
Ubistvo šalje poruku.
To nije plan. -To je
moj plan! Ja komandujem!
Rudi? Dođavola!
Savetnik Logan će
biti dobro, uverena sam.
Nadam se da imaš pravo.
-Ne brini. Stižemo za pet minuta.
Dođi ovamo, čoveče.
Ne otežavaj.
Ti nisi ubica. Ne moraš da
radiš ovo. -Nemam izbora.
Razmisli, Dene.
Baci oružje!
Dobro si?
-Jesam.
Čekaju te pokušaj ubistva
policajca i sumnja na terorizam.
Hoćeš li pokušati da pomogneš sebi?
Mislite da bih izdao cilj?
-Samo to možeš. -Neću ga izdati.
Banke su nam ukrale domove i
budućnost. Ti ljudi uzimaju od nas.
Vi ste na gubitku.
Svaki je nešto izgubio.
Misliš na Rudija Besta?
Znamo za njega. -Ništa ne znate.
Znamo za bombu. Ako nađemo
Rudija, spasićemo živote.
Možda on ne zna
za bombu. -Misliš?
Nije ono što misle.
Eksplozija će samo dati energiju.
Reci nam šta znaš.
-Mislim da ništa ne zna.
Ja mu ne bih verovao.
Mislim da nije ni Rudi.
Nemoj im reći.
Nemoj im pokazati.
Dosta! Gubite vreme.
Hoću advokata. Odmah.
U redu.
Ne mogu do njega. Rudi ga je
opčinio. -Treba da ga pritiskamo.
Da. Možda imam nešto.
Moram da proverim s Devom.
Video sam uređaj koji su napravili.
Misli da nije bomba
kakvu bismo očekivali.
Eksplozija će samo
dati energiju uređaju.
Možeš da opišeš? -Namotaji
žice oko oklopa, unutra šuplje.
Eksploziv je bio
na namotajima? -Da.
Počinje da ima smisla.
-Kako?
Pokušavam da shvatim šta
će s ukradenom opremom.
Opisao si EMP.
-Šta je to? -E-bomba.
Eksplozivom pojačava
jaku struju iz kondenzatora
i pretvara ga u
ogroman elektromagnet.
Poslednji deo je mikrotalasni
transformator koji su ukrali.
Koliku štetu može da
nanese? -Eksploziv lokalnu,
ali dovoljno jak puls trajno bi
spržio sve elektronske uređaje
u okolna dva-tri bloka.
Automobile, mobilne, kompjutere.
Medicinsku opremu, policijsku
komunikaciju, hitne službe.
Izazvaće haos.
-Moramo ga naći.
Keti, donećeš mi
još jednu kafu? Hvala.
Kad sam čitao Rudija,
neko je preko službenika
ulazio u vankuversku banku.
Nema ničeg
neuobičajenog iz banke,
ali možda je ispleo složenu...
Šta je? -Šef IT obezbeđenja
u banci je Semjuel Reni.
On je na fakultetu
uhvatio Rudija.
Upravo je implementirao
novi sigurnosni IT protokol.
Nije slučajnost. -Osveta.
-Ljudi su radili i više za manje.
Ako je to zaista EMP. Rudi
će morati visoko da ga postavi
da raširi
elektromagnetnu radijaciju.
Video sam sobu s
pogledom na planine.
Mislimo da je uređaj u
zgradi pored vankuverske banke.
Prozori su okrenuti ka
severu. Šta ima u blizini?
U kom prečniku? -S obzirom
na metu, rekao bih blok-dva.
Tri zgrade imaju skladište
s prozorima ka severu.
Dajte mi pet minuta,
imaću pristup svima.
Imamo sreće. Pokazala sam
direktoru Rudijevu fotografiju.
Radi kao šef
održavanja šest meseci.
Direktor kaže da radi
besprekorno. -Šta još radi?
Možda nije ovde.
-To je to.
Pozadi!
IIB! Spusti oružje!
Mrtav je. -Zakasnili
smo. -Aktivirao ga je.
Deve, ovde je i aktivno je. Imamo
manje od 33 minuta. Šta misliš?
Pokaži mi sve
da vidim koliko je.
Uređaj je džinovski. Uništiće
bolnicu, komunikacione centre
i pola finansijskih kompanija u
tom prečniku. -Možeš da isključiš?
Ne znam. Dobar sam, ali
ovo je iznad mojih mogućnosti.
Treba ti lozinka.
Pirotehničari stižu,
ali ako budu dirali žice,
može da eksplodira.
Ti s hitnom evakuiši zgradu.
Pri isteku vremena
brzo izađi. -Slažem se.
Skini joj lisice. Ostavi nas.
Tobi, baš mi je žao.
Nisam znala. -U redu je.
Den i prijatelji postavili su
bombu u zgradu u centru.
Razgovaraj s njim,
moramo saznati gde je Rudi.
Ne možeš to da mu
izvučeš iz glave?
Čak i kad ljudi
sarađuju, vidim bljeskove.
Treba nam neko kome
veruje da se usredsredi.
Imamo manje od 30 minuta.
Mnogo nevinih će umreti.
Šta ti radiš ovde? -Uhapsili
su me jer sam ti pomagala.
Nisam želeo da bude ovako.
Kažu da si napravio bombu.
Nemoj. Ne daj im to. Ne
dozvoli im da te iskorišćavaju.
Reci mi istinu.
Dene, reci mi kako da je zaustavim.
-Ja ne mogu da je zaustavim.
Onda mi reci gde je
onaj ko može. -Ne znam.
Nemoj im reći. Nemoj im reći.
Dene, molim te. Ne
želim da budeš ubica.
Još sve može da bude dobro.
On je u Parku Stenli,
ispod mosta.
Želi da gleda predstavu.
Neka patrola čeka u Parku Stenli
preko puta Koul Harbora.
Poslaću fotografiju osumnjičenog.
Nema akcije dok ne dođemo tamo.
Keti, kako se držiš?
-Dobro sam. U redu je.
Manje od 10 minuta do eksplozije.
Iako to nije obična bomba,
eksploziv može da uništi sprat.
Molim te, skloni se. -Mišel i
Tobi su rekli da će nabaviti lozinku.
Neko mora da je prenese
pirotehničarima. -Izađi!
Javiću ti se.
Rudi! Ustani! Da
vidim ruke! Okreni se.
Kasnite.
-Misliš? -Da.
Znamo sve o tebi. Nisi
idealista. Ne kažnjavaš banku.
Novac je već na
ofšor računu. Uništiću ga.
Novac je samo bonus.
Svetiš se Reniju.
On je tebi uništio život,
pa ćeš ti njegov sistem.
Ukrašćeš novac, srušiti sistem,
prebaciti novac na ofšor račune.
Nestaćeš pre nego što se snađu.
Samo želiš da zna da si ga porazio.
Svima ćeš nauditi da se
osvetiš jednom čoveku?
Lud si. -Mislio si da si
me zarobio, ali ja sam tebe.
Ušao sam u tvoju glavu.
Saznao sam lozinku. -Prestani.
Nikad neću otkriti.
Želiš da čuvaš tajnu, ali čak i
sad misliš na nju. -Prestani.
Ne može znati njegovo ime.
-Ime tvog neprijatelja, zar ne?
Nije reč o društvenoj
pravdi, već o tvom jadnom egu.
Semjuel Reni je
lozinka. -Ko si, do đavola, ti?
Keti. -Mišel, imate li
lozinku? -Semjuel Reni.
Sigurno? -Da. To
nam je jedina prilika.
Lozinka je ime.
Semjuel Reni.
R-E-N-N-I-E.
Upalilo je.
Bilo je blizu.
Hoću po losos za Deva pre
nego što krenemo kući. -Idemo.
Znači, tamo gleda
sigurnu smrt, okrene se,
uđe i ugasi je?
Izgleda da imaš
novog obožavaoca.
On je predsednik
kluba obožavalaca.
Keti, nađeš li se ikad
ovde, imam posao za tebe.
Nikad ne znate. Držim vas
za reč. -Vidimo se na poslu.
Ljudi, sjajno obavljeno.
Bilo je sjajno posmatrati
vas, ali nešto mi nije jasno.
Kako vam je otkrio
lozinku? Tajna, zar ne? -Da.
Bilo je sjajno raditi s
tobom. -Takođe. -Hvala.
Stići ćemo da pojedemo
nešto pre leta.
Imala si pravo, trebalo
je odmah da čitam Lori.
U ovom poslu ponekad
moraš da doneseš tešku odluku.
Da. Počinjem to da shvatam.
Možeš li...
-Da. -Hvala.
Pustili su te? -Jesu. Želela
sam da te vidim pre odlaska.
Ovde sam.
Mnogo ti dugujemo.
Ako je ta devojka ona prava,
moraš biti iskren prema njoj.
Zaslužuješ da budeš srećan.
-I ti. Drago mi je što sam te video.
Da.
To je to. Blizu. Može.
Mnogo je bolje kad ti
sviraš. -Ceo klub se slaže.
Walk off the Earth! -Hvala.
Vidimo se posle nastupa.
Posluži se. Uživaš u perecama.
Život je lep.
Kaže tip koji je odbio bivšu
devojku i teroristima pokvario plan.
Moj život nije dosadan.
Zdravo. -Dobro pivo.
Kako je bilo u
Vankuveru? -Otkriće.
Kakvo otkriće? -Moraš da se
rešiš prošlosti da kreneš dalje.
Kad od tebe dobijem jasan
odgovor, neću znati šta s njim.
Želiš jasan odgovor?
-Da. -Dođi.
Obrada faks86 i maksi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org