Znate li da svaki dan uhite
pristalicu šaha na aerodromu?
Joe... -Onda namješteno
suđenje i pogubljenje...
samo zato jer su u adresarima
imali američka imena.
Ovdje ste sat vremena.
Tražite od nas da vam povjerimo
živote, gospodine...
Harkins.
Je li to vaše pravo ime?
Nije.
Znam da postoje rizici,
ozbiljni rizici.
No, vrijeme je za odlazak.
Dobili smo upute da zatvorimo
veleposlanstvo i vratimo se.
Nema više potrebe da
ostanemo ovdje.
Nema šanse da prođemo kroz
kontrolu na aerodromu.
Ozbiljno.
Ne, mislim, ovo je ludo,
možda čak i uspije.
Ljudi su bježali i iz
drugih zemalja.
Misliš da je ovo banana republika,
daš im 100 dolara na granici?
Njegova ideja je bila da
izađemo iz veleposlanstva.
Ako nas uhvate s lažnim putovnicama,
pogubit će nas jer smo špijuni.
Ne možeš lagati?
-Ne možemo ovdje ostati.
Znate da ćete biti osuđeni za
skrivanje ako nas uhvate?
Pat i ja smo razgovarali,
svjesni smo opasnosti.
Taj čovjek vani ima loše
karte u ruci, ako izgubi...
izgubili smo živote.
Njegov život je isto u pitanju.
Nemamo izbora.
Moramo ići.
Ovi lažni identiteti su
pripremljeni za vas.
Morate ih naučiti napamet.
Tko ste, što radite,
gdje ste bili...
kompletna biografija.
Još dodatno i...
gdje ste bili na godišnjem,
alergije, ljubavni odnosi...
Uspjet ćemo samo ako mislite
i u snu da ste te osobe.
Počnite noćas.
Krenut ćemo kad se sutra vratim.
Do viđenja.
Moj identitet ne valja.
-Kako se zoveš?
Mike McEwan...
Pristaje ti.
Kathy, kako se ti zoveš?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
... ministarstvo je izjavilo
da kriza u Afganistanu...
neće smanjiti brigu prema
taocima u Iranu.
čini se neodlučan
i neučinkovit...
nalazi se u oštrom
suparništvu s SSSR-om...
zbog invazije na
Afganistan...
SAD su donijele odluku da
bojkotiraju Olimpijadu u Moskvi...
Loše vijesti. Čak su i
dobre vijesti loše vijesti.
John Wayne je mrtav tek pola godine
a Amerika je već propala.
Ministarstvo kulture i islamskog
učenja se slaže s lokacijama.
Predstavnik ministarstva će se
s vašim timom susresti sutra
u 15 sati.
Povjerovali su.
Možda će surađivati.
-Neće.
Sedam Amerikanaca na bazaru će
uzrokovati nerede. Neće uspjeti.
Sedam Kanađana, Jack.
Ne daj im priliku da
se razotkriju.
Jesu li spremni?
-Bit će.
Nema nagrade za najbolje
spremnog.
Nemam izbora.
Pojavit će se ispred rezidencije
i izvesti ih s uperenim cijevima.
Što misliš, koliko će izdržati
kad im počnu čupati nokte?
Žele da dođemo na bazar
u tri sata popodne?
Rekli ste da naučimo identitete
i da idemo pravo na aerodrom.
Sumnjaju li?
Trebamo se pretvarati da
smo filmska ekipa.
Danas ćemo otići na bazar,
a sutra na aerodrom.
Nećemo.
Znaju za šestero ljudi. Ako nas
vide bit ćemo im sumnjivi.
Ljudi, nemamo izbora.
Kakve su nam alternative?
Ovo je igra koju moramo odigrati.
Nemamo drugog izbora.
Kako ćemo znati da su nam
identiteti dobri?
Mi nismo CIA.
Ovo je samoubojstvo.
Tražim od vas da mi vjerujete.
Ne vjerujem ti.
Nema druge, Joe.
U kakvom svijetu živiš?
-U kakvom svijetu?
U svijetu gdje ljudi
vise sa dizalica.
Preopasno je.
Moja žena i ja odustajemo.
-Joe, možemo li razgovarati?
Joe...
I, na čemu smo sad?
Ne smiju nas prepoznati,
a moramo izgledati
kao na putovnici.
Nisam bio ovako živčan
od vjenčanja.
Nadam se da nećemo napraviti
veliku grešku.
U redu.
Halo...
Halo?
Tko je to bio?
Mark?
-Reci.
Bojim se.
U redu je.
Gdje su?
-U kuhinji.
Ovo je moje zanimanje.
Izvlačim ljude.
Nikad nikoga nisam ostavio
i napustio.
Volio bih da vam mogu
vjerovati, gospodine Harkins.
Moje ime je Tony Mendez.
Iz New Yorka sam.
Moj otac je bio građevinar,
a majka učiteljica.
Imam ženu i desetgodišnjeg sina.
Ako budete išli sa mnom, obećavam
da ću vas sutra izvući iz Irana.
Jebiga.
Držite se.
Jeste li u redu?
Ok.
Recite mi tko ste.
Mike McEwan, snimatelj.
Robert Baker, režiser.
Timothy Harris, voditelj
na lokaciji.
Mary Ann Boyd, scenarist.
Rachel Dewart, produkcijski dizajner.
-Sean Bissett, pomoćnik producenta.
Tako je. A sad ćemo
snimiti film.
Dobro došli.
Reza Bolhani.
-Kevin Harkins, producent.
Drago mi je.
Ovo je Mike McEwan, snimatelj.
Ovo je Tim, Mary, naš scenarist.
A ovo je režiser, Bob Baker.
Vi ste režiser?
-Tako je.
Radi li se o braku?
Ne razumijem.
Film o nevjesti strankinji
koja dolazi u Iran,
ne poznaje dobro ni običaje
ni jezik,
što rezultira nesporazumima
i smijehom.
Ne.
Teheranski bazar je
najveći na svijetu.
Bazar postoji preko osam
tisuća godina.
Ovdje možete nabaviti
puno toga.
Papir, na primjer, začine,
dragocjene kovine...
Sve se nalazi ovdje.
Ovuda.
Mike.
-Da?
Rekao bih da gledaš kroz
dalekozor s pogrešne strane.
Da.
Samo malo dalje.
Ovuda. Ostanimo zajedno.
Želi da mu date fotografiju.
Trebamo slikati. Treba nam
za produkciju.
On vam nije dao dozvolu da
snimate njegovu radnju.
Recite mu da je može uzeti.
Evo vam slika.
Mir bio s vama.
-I s vama, gospodine. Dobro došli.
Nadam se da ste dobro.
-Hvala. A vi?
Ja sam dobro. Kako se zovete?
Sahar.
Kaže da je šah ubio njegovog
sina s američkim oružjem.
Ne. Kanada...
Kanada.
Ti sestro, i onaj tko je
s njim...
božjim poslanikom, će biti
zaštićen.
Ali moramo biti nemilosrdni
s nevjernicima.
Bog od nas to traži.
Oni koji to ne čine, griješe.
-Tako je.
Mogu li vam pomoći, gospodine?
Ne, samo jedno...
Otkad su tu?
Tko?
Veleposlanikovi gosti.
Otkad su tu?
Došli su prije dva dana.
Oprostite na nenadanoj posjeti,
ali moramo biti oprezni.
Ovdje su svi prijatelji Irana.
Kako je bilo?
Što će biti sutra?
Sutra ćemo biti spremni.
Čovjek u Scrantonu stavlja
po jednu zastavu...
za svaki dan zatočeništva.
Ako ispuni vrt, Kennedy će
dobiti stranačke izbore.
Kanadska šestorka izlazi.
Tko je ovo odobrio?
-Ti.
Gdje je tvoja putovnica izdana?
Vancouver.
-Gdje si rođen?
Toronto. -Terano,
Kanađani ne izgovaraju "t".
Misliš da revolucionarna garda
zna takve detalje?
Ako dođe do ispitivanja,
dovest će nekoga tko zna.
Mary, zadnja tri kanadska
premijera?
Trudeau, Pearson i Diefenbaker.
Kako se zove tvoj otac?
-Howard.
Čime se bavi?
-Ribar.
Gdje si rođena?
-Halifax, Nova Scotia.
Kad?
29. veljače, 1952.
-U redu.
Koji je tvoj posao na filmu?
-Producent.
Pomoćnik producenta. Na kojem
si filmu prije ovog?
"Suho i visoko".
Tko ga je producirao?
-CNBC.
Srednje ime?
"Ubijte ga. On je
američki špijun."
Gledajte, pokušat će
vas slomiti.
Želim vas naviknuti.
Morate savršeno poznavati
svoje biografije.
Misliš da će to išta značiti
ako je puška uperena u glavu?
Moja priča je jedino što stoji
između tebe i puške.
U redu.
Prošli su ispitivanje lokacije.
Imaš poziv.
Što?
-Idi na crno i zeleno.
Reci.
Sve se promijenilo.
-Kako?
Otkazuje se akcija. Vraćaš se.
-Što?
Glavni stožer priprema vojnu
akciju za spas taoca.
Delta Force će napasti
veleposlanstvo.
Ako se šestorka tamo
odvede...
brzo će biti spašeni.
Ne bi ih nikad izložio na takav
način!
Gotovo je, Tony.
Ako ih odvedu, vjerojatno...
ih neće odvesti žive.
-Slušaj me.
Situacija se promijenila.
Ako odvedu šest Amerikanaca
iz kanadske rezidencije,
i pogube ih, to će biti
međunarodni skandal.
Ako na aerodromu spriječe
operaciju koju vodi CIA...
i pogube upletene...
to je samo sramota za Ameriku.
Otkazuje se.
Odgovorni smo za te ljude.
Moramo slušati zapovijedi.
Žao mi je.
Naprijed.
Spremni smo opet pokušati.
Spremni ste.
Naporno ste radili.
Najbolje bi bilo...
da se sad odmorite.
U redu.
Bili ste dobri.
Hvala.
Recite.
Ministarstvo želi da spalite
putovnice...
prije nego izađete.
Recite im sad, uspaničit će se.
Ionako je bila sjebana operacija,
osuđena na propast.
Došli ste blizu.
Otkazano je.
Zatvorit ćemo ured.
Kasnije. Dođi, popit
ćemo piće.
Ostajemo.
O'Donnell.
Netko je odgovoran za
sve što se dogodilo.
To sam ja.
Dovest ću ih.
Tony?
Alan.
Moramo potvrditi sedam aviokarti
na Swiss Airu iz Teherana.
Operacija je otkazana.
-Kažem ti da se nastavlja.
Ne mogu ništa napraviti.
Vezane su nam ruke.
Stani.
Kako to misliš?
Samo Carter može odobriti
te aviokarte.
Vrijeme je.
U redu.
Gdje je Engell?
-Na sastanku.
Reci mu da izađe.
Nek izađe!
Hvala.
-Vidimo se uskoro.
-Pozdravite ženu.
Hvala.
-Hvala vama.
Vas dvoje?
Otići ćemo vlakom, za pola sata.
Dobro.
Rekao je, ne.
Ovo je otkazano. Nikad nije
ni trebalo biti odobreno.
Krenuli su.
Jack...
Ovako si blizu.
-Jesam li tako blizu?
Ovako si prokleto blizu.
Neću ga ostaviti u
zrakoplovnoj luci,
sa šest ljudi na cjedilu.
Reci ravnatelju da nazove
Bijelu kuću. Radi svoj posao!
Claude, idi na avion.
-Da, gospodine.
Prvi put će vas ispitivati...
na kontrolnoj točki.
Pregledat će putovnice.
Putovnice su stare jednu
sedmicu. U redu su.
Traži šefa osoblja u
Bijeloj kući.
Kako?
Mi smo jebena obavještajna
agencija. Nađi ga!
Drugi put će pregledavati
na carini.
Predajte ovaj papir.
Kaže da ste ušli u Iran
prije dva dana.
Tražit će odgovarajući bijeli,
ali ga neće naći.
Recite da ne znate
što se dogodilo s njim.
Ako vi vjerujete da
su ga izgubili...
i oni će vjerovati.
U zapadnom krilu je i
ne prima pozive.
Gdje su mu djeca?
-Što?
U koju školu mu idu djeca?
Hvala.
Peace akademija, Buckhead,
Georgia.
Bijela kuća.
Ja sam Murphy iz Peace akademije.
Tražim gospodina Jordana.
Bojim se da se radi o
hitnoj stvari.
Spojit ću vas s njegovim uredom.
Najteži će biti treći pregled.
Revolucionarna garda.
Većina se školovala u Europi
i Americi.
Svi traže Amerikance.
Molim?
-Jack O'Donnell, CIA.
Teheranska operacija je
u završnoj fazi.
Ako Predsjednik ne odobri,
bit će uhićeni.
Davide, podigni slušalicu!
Zurich, na ime Harkins.
Žao mi je. Nema rezervacije.
Teleks, prioritetni.
Molim vas, pogledajte
još jednom.
Odobrili su.
-Potvrdite aviokarte!
Oprostite, sve je u redu.
Swiss Air potvrđuje da su
predigli karte.
Zovi Los Angeles, reci im
da budu na telefonu.
Rekli smo im da je gotovo.
Izvolite.
Nema.
Kad ste došli u Iran?
Prije dva dana.
Koja je bila svrha
vaše posjete?
Tražili smo lokacije
za snimanje filma.
Mi...
Da, imam dokument Ministarstva
kulture.
Možete pogledati.
Možete ići.
Javi se!
Putovnicu.
Ulazi tamo.
Swiss Air kaže da nisu
u avionu.
Trebali su se već ukrcati.
-Nitko se ne javlja u LA.
Gospodine.
Da, film, izmišljena priča,
o ratu na drugoj planeti.
Vidite?
Da, govorim farsi.
Želimo snimati film u Iranu.
Ne, ja...
Ja sam scenarist.
-Šuti.
Kevine, daj mi skice.
Ovo su skice po kojima ćemo
snimiti film.
Vanzemaljci su okupirali
planetu.
Bore se za svoje obitelji
i svoj grad.
Neprijatelji su otkrili
tko je vođa...
oteli su dijete na tržnici.
Zato su on i njegova
žena napali dvorac.
Narod im je pomogao.
Obični su seljaci, ali su
naučili kako da se bore.
Porazili su neprijatelje.
Kralj vanzemaljaca je
uništen...
jer je narod pokazao hrabrost.
Ukrcat ćete se na avion tek
kad sve provjerimo.
Razumijem.
-Gospodine.
Zovite našu kompaniju.
Sve će potvrditi.
Mi smo producenti, idemo
do ureda.
Može, ali nakon što se
snimanje završi.
Swiss Air. Posljednji poziv
za let 363 u Zurich.
Snimamo još jednom.
Idemo do svog ureda.
Žao mi je, snima se.
Žao mi je druškane, bit ćemo
u filmu, zovi mog agenta.
Gospodine.
Studio 6 Production.
Mogu li razgovarati s
gospodinom Kevinom Harkinsom?
Žao mi je. Gospodin Harkins
je van zemlje, traži lokacije
za snimanje. Želite li
ostaviti poruku?
Zatvaramo vrata za
let 363 u Zurich.
Možemo ići.
Zadržite. Poklon.
Pričekajte. Dolaze
novi putnici.
Swiss Air 363, spreman
za polijetanje.
Swiss Air 363, drugi ste na
redu za polijetanje.
Zaustavite Swiss Air.
Swiss Air 363, imate
dozvolu za polijetanje.
Swiss Air 363, spreman
za polijetanje.
Avion je u zraku!
-Čekaj...
Dame i gospodo, sa zadovoljstvom
možemo poslužiti alkoholna pića
jer smo napustili iranski
zračni prostor.
Uspjeli su.
Pobjegli su.
Dobro obavljeno, ljudi.
Možete ući u Irak.
Danas smo napisali
stranicu povijesti.
Povijest ponekad počinje kao
farsa, a završi kao tragedija.
Obrnuo si citat.
Tko je to rekao?
-Marx.
Groucho je to rekao?
Zovi Times.
CIA su dobri momci.
Kanađani su dobri momci.
U redu. I mi i oni.
Samo oni.
Kanada preuzima sve zasluge, da
se ne bi osvetili taocima.
Velika Sotona nije bila
umiješana u bijeg.
Niti CIA.
Zar ne, Jack?
Umiješana u, što?
Iznenađeni smo kao i
ostatak svijeta.
Kanada, hvala ti.
Znali smo da je svakim danom
rizik sve veći.
Uvijek sam tražila rješenje
kako da ih izvučemo iz Irana.
Konačno nešto dobrih vijesti
u vezi s Iranom.
Ministarstvo vanjskih poslova
odaje počast djelatnicima:
Joe Stafford, Kathy Stafford,
Cora Lijek...
Amerikanci će vječno
biti zahvalni...
prijateljima i saveznicima
sa sjevera...
za zaštitu i pomoć...
našim diplomatima.
Kanada će platiti...
za ovu povredu...
iranskog suvereniteta.
Veleposlanik Ken Taylor,
velike kanadske nacije.
Jutros, za doručkom...
dođe sluškinja s novinama
u rukama i kaže:
"Vidite što su Kanađani
napravili?
Zašto mi ne možemo napraviti
takvo nešto?"
A ja sam rekao, znaš što?
Ne, što?
Argo, jebi se.
Sve je spremljeno.
Puno hvala.
Ostavio sam kući bilježnicu
s potpisima slavnih.
Njegova Eminencija
me je nazvala.
Želi te vidjeti.
Vjerojatno me želi
osobno otpustiti.
Želi ti uručiti "Obavještajnu
zvijezdu"...
najveće odlikovanje...
američkih obavještajnih
službi.
Uručenje je 14. ovog mjeseca.
Ako odgode tjedan dana, mogu
dovesti sina. Na praznicima je.
Operacija je bila tajna, zato
će tajno biti i uručenje.
Ne može znati.
Nitko ne može znati.
Znači, dat će mi nagradu
i odmah je oduzeti.
Upravo tako.
Da smo željeli pljesak publike,
pridružili bi se cirkusu.
Zar nismo?
-Aha.
Carter je rekao da si
veliki Amerikanac.
Na koji način?
Nije rekao.
Što se dogodilo s
tvojim filmom?
Otkazan je.
Mogu li ući?
Talačka kriza je okončana 20.
siječnja 1981. oslobađanjem.
U zarobljeništvu su proveli
444 dana.
CIA je uz kanadsku pomoć spasila
šestero heroja iz Teherana.
Danas, ova priča predstavlja
uzor međunarodne
suradnje među vladama.
Spašeno osoblje se vratilo
u diplomatsku službu
nakon pretrpljenih nedaća
u Iranu.
Oscarom nagrađen za specijalne
efekte, John Chambers, dobio je
Medalju tajne službe, najveće
civilno odlikovanje.
On i Mendez su bili prijatelji
sve do Chambersove smrti 2001.
Tonyju je vraćena 1997.
"Obavještajna zvijezda",
kad je s "Operacije Argo"
skinuta oznaka tajnosti.
Živi u Marylandu,
skupa s obitelji.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dknx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове