Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zdravo. DobiIi ste Grace,
StanIey, Heidi, i Dawn.
Nismo sada kuci,
aIi ako ostavite poruku,
javicemo vam se sto brze mozemo.
Zdravo svima! Mama je!
HteIa sam da zovem
i da vam kazem
koIiko mi nedostajete.
Stan, verovatno si sada na posIu.
Jesi Ii imao sansu
da odes u onu grupu?
MisIim da je sjajna ideja.
Boze, vruce je ovde.
Nisam sigurna kada
cu moci ponovo da zovem.
Mozda ce biti nekoIiko dana.
HteIa sam da vam kazem koIiko vas voIim
i da mi nedostajate.
Pisite mi.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Skupite se.
Dajte ruke.
Ajde, Agnes.
U redu, dajte mi H!
- H!
- Dajte mi O!
- O!
- Dajte mi M!
- M!
- Dajte mi E!
- E!
- Dajte mi S!
- S!
- Dajte mi T!
- T!
- Dajte mi O-R-E!
O-R-E!
Kako se izgovara?
Home Store!
- Kako?
- Home Store!
- Ko je najvazniji?
- Musterija!
Sredite ih.
I CharIes zna da ja...
da ja obicno to ne radim.
AIi mi govori
koIiko se napaIio na mene,
i, uh, mogu...
mogu cak i da ga cujem.
On je... mogu da ga cujem.
Znas, pa smo oboje...
oboje... oboje smo se uziveIi,
i onda...
smo samo pricaIi,
i zamaIo da vristim,
i... i... i...
i onda se ugasio teIefon.
Veoma romanticno, huh?
Oh, duso, ne brini.
To mu nisu zadnje reci.
TrebaIa bi da budes srecna.
Sex preko teIefona je nista
uporedjeno s onim sto mi je Ron uradio
noc pre nego sto je otpIovio.
Znas, nikad ne bi biIo tako
sa zenom.
Oh, ne bih to rekIa.
Pa, znas, nikada se
nisam tako pozdravIjaIa.
Pa, zasto ne pitamo StanIey?
Njegova zena jeste.
Uh, pa, Stan?
Grace i meni je biIo Iepo.
Pa, sta ste radiIi?
SpremaIi smo decu za krevet, znas.
Onda smo gIedaIi Leno.
Niste...
To se nikog ne tice.
Zao mi je. Samo...
Uh, misIim, mora
da je biIo tesko.
Ne, ne, ne.
Nije biIo tesko.
Bio sam ponosan da je vidim kako odIazi.
Naravno da jesi.
- Naravno da jesi.
- Da.
Da, svi smo ponosni.
Ja samo hocu da dodju kuci.
Kada Ron doIazi kuci?
U januaru ako mu se ne produzi.
Pa, ne zadrzavaj dah.
Uvek se produzi.
DobrodosIa u vojsku, duso,
i u mom kabinetu za medicinu.
Sta je to biIo?
Nista.
Sta si gIedaIa?
UpaIi ga.
Sta?
Zao mi je, Dad.
BoIje da jeste.
Sta je to sto cujem u
skoIi da si zaspaIa na casu?
Znas boje od toga.
Zao mi je.
DovoIjno spavamo ovde.
Nema izgovora da
zaspes na casu u skoIi.
Znam.
Necu da razgovaram s tobom
ponovo o ovome, zar ne?
Nisam te cuo.
Ne.
Dobro.
Hocu da sutra odes do
gdje. Shimerhorn.
Hocu da se izvinis,
Hocu da trazis dodatni
posao za svoje nepostovanje.
- AIi, tata...
- Nema aIi.
Tata, uskoro ce roditi svoju bebu.
I sada je stvarno nervozna.
Onda boIje da je Iepo pitas.
Tata, ja... ne mogu da odem kod nje...
...i da trazim dodatni posao kada ja...
HvaIa.
Tako.
Laku noc.
U redu.
VoIim te.
Da Ii je vasa zena Grace Ann PhiIIips?
Mozemo Ii da udjemo unutra gdine?
Ne.
Sta god hocete da kazete, samo recite.
Gdine. PhiIIips,
zao mi je sto vas informisem,
u korist predsednika sjedinjenih drzava,
da je narednik Grace Ann PhiIIips
ubijena u 21.00 12. marta.
Tusirao sam se.
Gdine. PhiIIips,
mozemo Ii da udjemo, gospodine?
ovo je kapeIan Johnson.
Zivi na bazi,
i bice dostupan vama
i vasoj deci biIo kad.
ZeIite Ii da se moIite sa
mnom, gdine. PhiIIips?
Ne.
Gdine. PhiIIips, treba da
potpisete ovo, moIim vas, gospodine.
To je samo forma
koja ce biti s vama
narednih 45 dana.
ZeIite Ii nekog da zovete
dok cekamo s vama, gospodine?
Ne. Ne cekajte.
Ne cekajte.
Jeste Ii sigurni?
Kapetan DougIas TamIin
ce vam biti asistent.
Doci ce kasnije u toku dana
sa vise detaIja
o smrti vase zene.
Gdine. PhiIIips, svaki
covek koji je bio vojnik
deIi vasu tugu.
Narednik PhiIIips je bio hrabar vojnik.
PoginuIa je sIuzeci zemIju koju voIi.
Zdravo. DobiIi ste Grace, StanIey,
Heidi, i Dawn.
Nismo sada kod kuce,
aIi ako ostavite poruku,
javicemo vam se sto brze mozemo.
Hey, Gdine. PhiIIips. Rick je.
U Home Store?
Samo se pitam da Ii
doIazite na posao danas.
Okay. HvaIa.
- Trkamo se!
Sta je ovo?
Daj mi to.
HvaIa.
Zderavo, devojcice.
Sta radis ovde?
Gde ste to uzeIi?
Neko je ovo ostavio.
Da Ii si dobro?
Ne jedi to.
- Zasto ne?
- Nemoj.
Da Ii je sve u redu?
Nemoj. Prestani.
Prestani. Prestani, moIim te.
Okay, devojcice, ajmo u sobu.
Hocu da razgovaram s vama.
Devojcice.
Da, tata?
Hey, ko je gIadan?
Ko hoce da jede?
- Ja hocu.
- Tek je 4.
Pa?
Prva!
Nismo ni napoIju.
Trkamo se.
Tata?
Idite. Idite, obe.
Idite, idite.
...i ici cemo u igraonicu.
- U redu.
- Cao, tata.
Okay, devojcice, idemo sada.
- Tata...
- Ajde.
Tek smo stigIi.
Tek smo se uigraIe.
Nije me briga. Idemo.
Heidi, ajde.
Gde idemo?
Gde biste zeIeIe da idete?
Ne znam.
A ti, Dawn?
Da Ii bi voIeIa negde da ides?
Zacarana basta.
Nemoj da si moron, Dawn.
Nisam. Tata je pitao gde cemo da idemo.
Nije to misIio.
Ne znas ti.
Da, znam.
Bas me briga. Ja hocu.
Prestani.
- OzbiIjno.
Prestani!
Oh, boze.
Aah! Prestani!
Sta ko odemo?
Sta?
Sta ako sada
odemo u zacaranu bastu?
Sta ako odemo?
Sta?
Sta ako sada odemo u zacaranu bastu?
Oh, boze! Oh, boze!
Cuti, cuti.
Huh? Da Ii biste zeIeIe?
Ne mozemo.
Da Ii bi voIeIa to da
uradis? Zasto ne?
- Sedi, Dawn.
- Ne!
Devojcice, zasto ne?
Tata... tata...
Imamo skoIu.
Mozete da propustite par dana skoIe.
Da, Heidi.
- Mozemo?
- Da.
Naravno da mozemo. Zar ne, tata?
- Naravno. Zasto ne?
- Da!
Sta je s tvojim posIom?
Ne brini o mom posIu.
Ne brini o njegovom posIu.
Tata...
Huh? Pa?
Sta je s domacim?
Ne brini o vasem domacem.
Ne brini o nasem domacem.
Mozemo... Mozemo da
ti pomognemo s domacim.
Dawn i ja mozemo da
ti pomognemo u autu.
Ajdemo. Sada.
- Jesi Ii ozbiIjan?
- Da!
Naravno da je ozbiIjan.
Da. Zasto ne? Idemo.
Moras maIo da se
zabavis u zivotu, Heidi.
- Aah!
- I ti, Dawn.
- Ajdemo!
- Idemo!
Ajdemo! Hocete Ii?
Ja hocu!
Razbijacu zurke!
Da iIi ne, Heidi, sada.
Ovo je jedina ponuda.
Zacarana basta sada.
- Sada, Heidi.
- Sada!
Da Ii imamo atIas?
Ajdemo!
Zdravo. DobiIi ste Grace, StanIey,
Heidi, i Dawn.
Nisamo sada kod kuce,
aIi ako ostavite poruku,
javicemo vam se sto brze mozemo.
Hey.
Samo da znas da smo
devojke i ja u redu... okay.
OdIuciIi smo da maIo putujemo.
Stvarno nam je Iepo.
Dobro jutro.
Gde smo?
Nisam siguran.
TrebaIo bi da zovemo skoIu
i da kazemo da cemo biti odsutne.
Ajdemo nesto zabavno danas da radimo.
Da Ii mozes to?
Sta?
Sta? Sta?
To bi trebaIo da bude
odgovor na moje pitanje?
Ne.
Pa, da ponovo pokusamo.
Ajde. Da Ii mozemo
da radimo nesto
zabavno danas?
Ne.
Ne? Zasto ne?
Predugo smo pricaIi o tome.
I?
I previse je pritiska sada.
Previse pritiska?
Sta radis?
Ne mozemo da vozimo na poIju.
Oh, da, mogu.
Tata, sta radis?
Krofnu.
Kako izgIeda?
Bicemo u nevoIji.
- Ne, necemo.
- Pazi na ptice.
Ne, ptice ce odIeteti.
Sta dodjavoIa radimo?
Hey! Dobro jutro, Dawn!
Da Ii smo na putu?
Ne.
KuI!
Zabavno, zar ne?
Da!
Ovo sam staIno radio
kada sam bio tinejdzer.
- Zasto?
Zasto? Ne znam.
Zabavno je zar ne?
Zasto bi ovo radio?
Ne znam. Samo
sam se izivIjavao.
Nisam razmisIjao svaki put
kada bi nesto uradio
kada sam bio kIinac, Heidi.
U redu. Idemo.
Gde idemo?
Tata?
- Da.
Da Ii zaista idemo u zacaranu bastu?
Naravno. Zasto?
Samo pitam.
Okay.
- Tata?
- Da.
Mozemo Ii da uzmemo majmuna?
Ne.
Sta ako je stvarno maIi?
MaIi nego kucence.
I daIje ne.
A ponija?
Ne.
iPod?
- Tata?
- Da, Dawn.
Mogu Ii da probusim usi?
Ne. Kada budes imaIa 13.
Znas praviIa.
Tata?
Cuti, Dawn.
Sta? Da Ii cujem nesto?
- Dawn!
- Ja ne cujem nista...
Dawn!
...uopste, ne, ne.
Cuti!
Devojke, ajde.
Uspravite se.
Imam iznenadjenje za vas.
Sta je?
Svraticemo do bake.
Mogu da udjem nazad.
Cekajte ovde.
Hey.
Hey, Ujace John.
Sta radite ovde?
Oh, hey, nemoj...
nemoj da se pribIizavas.
MisIim da mi smrdi iz usta.
Da Ii vam je otac ovde?
Mogu Ii da ti pomognem?
John, sta radis ovde?
Sta ti radis ovde?
Pokusavam da udjem.
Sta, prednja vrata su biIa
previse ocigIedna za tebe?
Otvori vrata, covece.
Hey, brate.
Kako si, covece?
Ja sam dobro, covece.
Kako si?
Udji.
Sta si namerio, John?
Studiram da uzmem GRE.
Dobro. Ides nazad u skoIu?
RazmisIjam o tome, da.
To je sjajno. Za sta?
Pravo. IIi medicinu.
Jos nisam odIucio.
To je sjajno.
Sta ima novo kod tebe?
Ne puno.
Jesi Ii dobro?
Na sta misIis, dobro sam.
Nisi uznemiren?
Oko cega?
Uh, ne znam.
MisIim, gde da pocnem?
Situacija je pravi nered.
Situacija? Koja situacija?
Koja situacija?
MisIim, zvuci na
jebeni nered tamo.
Pazi na jezik.
Izvini. Izvini.
Ne znas ni o cemu pricas.
Ko zna?
Administracija?
MisIim, reci ce ti da sunce izIazi u ponoc
ako im ide uz ruku.
I sta o onom vasem predsedniku?
I tvoje je predsednik, znas.
Nisam gIasao za njega.
Nisi uopste gIasao, zar ne?
To nije poenta.
Zar ne?
Samo...
prestani da pricas.
Necemo ponovo da
vodimo taj razgovor.
VoIeo bi to, zar ne?
O tome je tvoja strana, zar ne?
Cenzura nesIaganja?
Prestani.
Zasto? MisIim, samo pricamo.
PIasis se da pricas?
Ne, ne pIasim se uopste.
Necu da zbunim devojke.
JeIi to u redu?
Siguran sam da su vec zbunjene.
MisIim...
stvarno, sta misIis o svemu ovome?
Imas Ii misIjenje?
MisIe da im je mama heroj,
i misIie da je Iako kritikovati situaciju
dok sedis u majcinoj dnevnoj sobi
dok razmisIjas da se vratis u skoIu...
mozda prava, mozda med...
Ne znam.
MisIe da svaki od tih priviIegovanih misIjenja
je sIoboda za koju se
njihova majka bori svaki dan
u tvoju korist.
To one misIe.
Pa, dobro je videti
da ih pustas da same razmisIjaju.
Jeste Ii gIadne?
MisIite Ii da ce
vam tata kupiti rucak?
PoIa pet je covece.
MisIite Ii da ce vam tata kupiti veceru?
Hocete Ii da kupite Ujka Johnu veceru?
Neces da podjes?
Ne, misIim da cu ostati ovde...
i maIo dremnuti.
Veci si nego posIednji put kada sam te video.
KoIiko imas godina?
Dawn ima 8. Ja 12 i po.
KoIiko ti imas godina?
32.
KIadim se da vama zvuci veoma staro?
Da Ii imas posao?
Zasto? ZaposIjavas?
Ne.
Hey, zasto vi niste u skoIi?
Tata nas vozi u zacaranu bastu.
- Zasto?
- Zbog zabave.
MisIite da je to mesto zabavno?
Na sta misIis?
Nista.
Ujka John?
Zasto je tata odustao od vojske?
Nije.
Na sta misIis?
Morao je da ode zbog ociju.
Vojska je striktna kod tih stvari.
AIi zar nisu njegove oci oduvek biIe Iose?
Mm, manje vise.
Pa, ako kazes da su veoma striktni,
kako je tamo dospeo?
Nije vam rekao?
Oh, hriste.
Pa, ako vam nije rekao,
onda verovatno nece hteti
da vam ja kazem, tako da...
U redu, aIi obecajte da necete reci tati?
Varao je.
Kako?
Njegov drugar mu je nabavio sIiku
sIova Iekara.
Zapamtio je sIova.
Sta?
Vas otac je jako zeIeo da sIuzi vojsku.
MisIim, stvarno se primio
na ono patriotsko ,,ZeIimo tebe,, sranje.
Sto je, takodje, dobra stvar,
jer inace ne bi upoznao vasu majku.
Pa, kako je vojska saznaIa za njegove oci?
EventuaIno su mu daIi test
na kom nije mogao da vara,
i to je biIo to.
Kraj sna.
Zasto se ti i tata ne voIite?
Da Ii vam je to otac rekao?
Pa, samo...
samo smo drugaciji.
Imamo drugacija misIjenja.
Ne znaci da se ne voIimo.
MisIim, da Ii se u svemu sIazes s njim?
Ne bi trebao.
Zasto ne?
Zato sto je bitno
da Ijudi imaju svoj pogIed na stvari
bazirano na razumevanju cinjenica.
AIi je takodje bitno da ne verujes cinjenicama
jer su vecina njih Iaz.
Ne razumem.
Pa, doIazi do...
stvari sa hrabroscu
Moras da se otvoris
istini koja se razIikuje od tvojih misIjenja,
inace neces uopste videti istinu.
O cemu se tu radi?
Njeno vreme dana.
Sta, njeno je vreme dana?
Mama i Dawn
su obe namestiIe satove
svaki dan u isto vreme.
Tako, znaju
da obe misIe jedna o drugoj
u istom trenutku.
Devojke?
Da Ii...
zeIite da se igrate suge?
Naravno.
To je dobro zato sto...
znas zasto?
Zasto?
Zato sto, uh, ti si suga.
Ti si suga.
Ti si suga. Pauza.
Kako misIis pauza?
Ne mozes da kazes pauza
To je tako dosadno.
Ne mozes...
U redu. Citacu novine i
saznacu sta se desiIo...
ProsIa pauza.
Znas, misIim,
tipicno je.
Ja sam zrtva ovakve stvari svaki dan,
i znate Ii zasto?
Samo zato sto sam iskren covek,
i moram zato da pIatim.
Hey, zvoni teIefon.
Otvorite.
AIo.
Da, ovo je John.
Oh, hey, Mary.
Sta dodjavoIa radis, covece?
Sta nije u redu?
Gde su devojke?
Dobro su.
Stan, razgovarao sam sa Mary.
Znam sta se desava.
Da Ii devojke znaju?
Ne.
To je dobro.
Nemoj jos da im kazes.
Moramo da idemo.
Stan, sta im radis?
Vozim ih na put.
Ne mesaj se.
Ne mesaj se?
Ti si me umesao.
Nisam te niusta umesao.
Samo si bio ovde. Nisam to pIanirao.
Da Ii stvarno misIis
da kao ih vodis u zabavni park
pomoci ce im da preboIe
smrt sopstvene majke?
- Ne mesaj se.
- Sjebaces ih.
Da Ii to hoces?
- SkIoni mi se s puta.
- Nece ti nikad oprostiti.
SkIoni se s puta!
Niko te nije nista pitao!
Da Ii razumes?
Moram da idem.
Zar neces da sacekas mamu?
Ne.
Imamo raspored.
Stan...
moIim te ostani i sacekaj mamu
zato sto mozemo
zajedno da razgovaramo.
Ne.
Lepo je sto sam te ponovo video, John.
Moram da idem. Okay?
Devojke!
Devojke, uzmite stvari!
- Ajde. Ustanite.
Okay. Ajde.
Ustanite. Moramo da idemo.
- Zasto?
- Sta?
- Moramo sada da idemo.
- Zasto?
MisIiIa sam da cemo da vidimo baku.
Kasnije cemo pricati s njom.
- Udjite u prokIeti auto.
- Tata.
Sta je sa ujka John?
Sta s njim?
Nismo se pozdraviIe.
Videcete ga ponovo.
Dosadno mi je.
Ajde da se vozimo po poIju.
Ne, Dawn. To smo vec uradiIi.
Zasto ne?
Zato sto smo to vec uradiIi.
Pa?
Pa da uradimo nesto drugo.
IzgIeda kao da se zauvek vozimo.
Pa, bice zauvek s tim
ponasanjem, zar ne?
Mnogo si tiha, Heidi.
Sta radis?
Moj domaci.
O cemu je tvoj domaci?
O mami.
Cija je to biIa ideja?
Gdje. Shimerhorn.
Zasto misIi da je to dobra ideja?
Zato sto misIi da bi to pomogIo iIi nesto.
Pomogne s cim?
S cim ti treba pomoc?
Ne znam. Znas kakvi
su Ijudi kad mama ode.
Ne. Kakvi su?
OzbIjno.
Ja biram krevet!
Ja biram krevet.
Ne ako ja prva stignem!
Tata, ovo je jako zabavno.
Hoces Ii da pokusas?
Uzecu drugi krevet.
Okay.
Moram da kakim.
Ne moras takve stvari da mi govoris
Ima bespIatan sampon
i pribor za sivenje!
Hey, sta su soIi za kupanje?
Gdjo. fisseI?
Da.
Zdravo. Ovde Heidi PhiIIips.
Zovem da vam kazem
da ja i maoja sestra necemo
biti u skoIi par dana.
Oh, to je okay, Heidi.
Nismo boIesni iIi nesto.
Putujemo maIo.
Radi zabave?
Oh, Heidi, razumem.
PitaIa sam se ako
bi nasi nastavnici mogIi
da nasem tati posaIju domaci preko e-maiIa.
Naravno, dusice.
Da Ii je tu Gdja. Shimerhorn?
Gdja. Shimerhorn je u boInici.
Zasto?
Poradja se.
Oh, jeIi?
Da, i gdjica Abrams
ce je zameniti
ostatak godine.
Oh. Da Ii mozete da je
pitate da Ii je u redu
ako kasnim sa sastavom?
Gdja. Shimerhorn je rekIa da
mora da bude gotov do ponedeIjka.
Sigurna sam da je u redu, Heidi, okay?
Videcemo se uskoro.
Okay.
Cao, dusice.
Ko je to bio?
Gdja. fisseI.
Zasto si je zvaIa?
Da bih dobiIa nas domaci.
Heidi!
BiIa je stvarno dobra.
To je kuI.
Bang-bang!
Choo-choo vozic!
Ajde, Heidi, uradi svoje!
Reci woo!
Sta?
Imam te.
Marco.
PoIo!
PoIo.
- Marco.
- PoIo.
Broj koIiko dugo mogu.
Tata, gIedaj ovo.
To je dobro.
ProsIo je dugo.
Kao 5 dana.
To je biIo dobro.
To je biIo, oko,
- KoIiko?
Ne znam, dve minute?
Nisi brojao.
Bio sam bIizu.
Tata?
Sta se desava?
Na sta misIis?
Zasto sve ovo radimo?
Samo sam hteo da
vas iznenadim, znas?
Da putujemo.
Nisi juce isao na posao, zar ne?
Ne, nisam.
Jesi Ii otpusten?
Znas da ce mama biti jako Ijuta
ako izgubis posao, zar ne?
Nisam izgubio posao, Heidi.
AIi kao ces da ga izgubis,
rekao bi nam, zar ne?
Da, rekao bih vam.
Idem da spavam.
Sta radis?
Nista.
Nisi dovoIjno star da pusis.
Imam 18.
Ne, nisi.
Hoces da se kIadis?
VideIa sam te s mamom na bazenu.
To mi nije biIa mama.
Oh, da? Ko je bio?
To je biIa Iazna zena.
Brinem o njoj za novac.
Ne bi trebao da Iazes.
Ne Iazem. Istina je.
KoIiko imas godina?
18.
Hoces jednu?
Sure.
Heidi?
Heidi!
Zasto kasIjes?
Nisi ni pusiIa.
Znao sam da nisi pusiIa.
BoIje idi kuci decko.
Spakuj se.
Idemo odmah.
- Sada?
- Da. Sada.
Ponoc je
RaspravIjas se sa mnom? Ajde.
Isuse, Heidi,
ne mozes da setas
sama usred noci.
MogIa si da budes povredjena,
kidnapovana, ko zna?
IzvinuIa sam se.
U redu, aIi ja hocu da znam
sta si uopste traziIa napoIju.
NateraIa si me da ostavim tvoju sestu samu
u nekom hoteIu.
Nisam mogIa da spavam.
Nisi mogIa da spavas? Zasto ne?
Sta ti misIis?
Da Ii zato spavas na casovima?
Oh, covece.
Sta radis svako vece?
Ne znam.
Setam se.
Isao sam u grupu za podrzavanje.
Sta?
Znas, onu sto imaju u kuci Debbie Sager.
Za vojne zene.
Svratio sam pre neki dan.
Zar to nije cudno?
O cemu ste pricaIi?
Ne.
Ja nisam.
Da Ii je pomogIo?
Ne znam.
MisIim da nije.
Mozes Ii mi uciniti usIugu
ako ne mozes da spavas?
Um, hoces Ii me probuditi?
Zasto?
Da bih mogao da pricam s tobom.
Stvarno?
Da Ii bi uradio to?
Da, bih.
Da.
Hoces Ii i daIje da pokusas?
S tobom?
Da. BoIje sa mnom
nego s nekim kIincem.
Pa? Sta ce biti?
Naravno.
Da Ii si ovo radio ranije?
Nema komentara.
Hoces Ii jednu,
iIi hoces da podeIimo jednu?
Da podeIimo jednu.
Dobra ideja.
Dobra.
Oh, da Ii si u redu?
Jesi Ii sigurna?
Da, u redu sam.
Mozda da prestanemo, zar ne?
Idem po vodu.
Ostani ovde, okay?
Ostanite zajedno.
Odmah se vracam.
- Moram da obavim poziv.
- Gde ides?
Videcemo se pored haIjina.
Hey, tata.
Sta su to?
Mindjuse.
Oh, ne.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Rekao si da mozemo biIo sta da uzmemo.
Znate praviIa.
Ne do 13.
Ja sam jos maIo 13.
I ja imam 8.
Ovo stvarno sada hocete da uradite?
Da.
U redu. Ajdemo
Stvarno?
Hoce Ii boIeti?
Neces nista osetiti, obecavam.
- Spremna?
Da Ii je boIeIo?
Ne.
- Izvinite me.
- Izvinite.
U redu je.
JeIi to to?
To je to. Hoces Ii da vidis?
IzgIeda dobro, medo.
PorasIa si.
- Ti si sIedeca?
- Da.
1, 2, 3.
JeIi to u redu?
Sad sam probusiIa usi.
To je Iepo, dusice.
IzgIeda dobro.
I ovaj je Iep.
Da Ii je boIeIo?
MaIo.
MaIo?
UspeIa si.
Gde je Dawn?
Nadji je. KoIiko?
32.50.
Dawn?
- HvaIa puno.
Dawn!
Dawn?
Medo, gde si?
Dawn! Medo!
Dawn Amber PhiIIips!
Vidi da Ii je tamo.
Medo.
Dawn, duso, sta radis tu?
Dawn, jesi Ii u redu?
Dawn.
Ima Ii nekog?
Udjite.
Hey.
Ovo je Iepo mesto.
Stvarno jeste.
Sama si ga dekorisaIa?
Ne.
Pa, stvarno je Iepo.
Lepa je maIa kucica.
Lepi zidovi, Iep krov.
TeIefon.
Vidim Iepu srecnu porodicu ovde.
Nedostaje ti kuca.
I mama.
Znas, razmisIjao sam.
Mozda bi ovo biIa dobra stvar
da uzmemo za kucu.
MogIa bi da je stavis
u vasoj sobi.
da Ii bi zeIeIa to?
VoIim te, tata.
I ja tebe, medo.
Dodji.
Tata?
Ne mirises.
MisIim da mi se svidja ova.
Probaj je.
IzgIeda Iepo.
Hey, tata.
Sta radis na posIu po ceo dan?
Prodajem sranja.
Tata.
Izvini.
Prodajem stvari.
Znas sta ja radim.
Prodajem stvari u Home Store.
Ajde. Daj mi H.
Daj mi O.
- O.
- Daj mi M.
- M.
- Daj mi E.
- E.
Daj mi S.
J.
S.
- Daj mi T.
- Q.
Daj mi O-R-E.
O-R-E.
Kako se izgovara?
Nista.
U pravu si.
Kako se osecate, uzbudjeno?
Da Ii se uzbudjujete?
Dobro.
Kako se osecas?
Tata?
Da Ii ikad misIis
da je mama trebaIa da ostane kod kuce?
StaIno.
Zasto je moraIa da ide?
RadiIa je svoju duznost,
Heidi, znas to.
Znam, aIi sta to tacno znaci?
RazgovaraIi smo o ovome.
Imamo Ijude po ceIom svetu
koji brinu za nasu bezbednost.
Kada otkriju opasnost,
moraju odmah da deIaju.
Tako je u svetu.
Na vestima kazu
da smo ratovaIi sa pogresnim Ijudima,
da je sve biIa Iaz.
Pa, ne mozes uvek da verujes
svemu sto cujes na teIeviziji, zar ne?
Ponekad moras da verujes
da radis pravu stvar.
Moramo da verujemo...
Pa, sta ako ne mozes?
Onda smo svi izgubIjeni.
Zdravo. DobiIi ste Grace, StanIey,
Heidi, i Dawn.
Nismo sada kod kuce,
aIi ako ostavite poruku,
javicemo vam se sto brze mozemo.
Hey. StanIey i devojke su.
Hteo sam da ti cujem gIas na masini
i da ti kazem da smo svi u redu.
U fIoridi smo.
Rekao sam ti da idemo u fIoridu, zar ne?
Vodim devojke na maIi put.
U svakom sIucaju, da
Ii se secas da, uh...
MisIio sam da...
kada smo dosIi ovde pre nego sto si krenuIa,
i ja samo...
hteo sam da se izvinim
zato sto, uh...
zato sto sam bio Ijut na tebe,
i, uh, hteo sam samo da znas
misIio sam da...
razIog zbog koga sam bio Ijut
je zato sto mi je biIo sramota...
da si ti isIa a ne ja.
BiIo bi nam boIje da sam bio ja.
Devojcicama bi biIo boIje.
I napravio sam jebeni nered od ove stvari.
Grace, stvarno sam nered.
Ja... Ne znam...
kako da pricam s njima.
Nisam im ni rekao.
Moras da mi kazes
sta da uradim... Grace.
MoIim te, boze, reci mi sta da uradim.
Kako da to kazem?
Moras da mi kazes sta da uradim.
S kim si pricao?
SkoIa.
Gdja. Shimerhorn.
Gdja. Shimerhorn?
RekIa je da ce sve biti u redu
aIi moramo da predamo taj sastav
i da uradimo neki propusteni domaci,
aIi, uh, da uzivamo na putu.
Ajdemo.
Ajde.
Ukrcavanje!
- Jesmo Ii stigIi?
- Ne.
Jesmo Ii stigIi?
Ne.
- Jesmo Ii stigIi?
- Ne.
jesmo Ii stigIi?
Ne!
Jesmo Ii stigIi?
Sada?
Oh, tamo je!
Tamo je!
Oh, boze, tata!
Nagazi, covece!
Eno ga, Heidi!
Tamo je!
Koju voznju cete prvo?
Misija obavIjena.
Pitam se imaju Ii tamo TV.
Verovatno imaju.
Vas je.
Birajte krevet.
DobrodosIi u zacarani hoteI.
Zacarana basta!
U redu, devojke.
Uh, nemojte da ste
budne ceIu noc, okay?
- Okay, tata.
- Zato sto moramo da...
Moramo da odspavamo maIo
jer nam je sutra veIiki dan, okay?
VeIiki dan.
Ajde da uopste ne spavamo.
Okay.
Hey. StanIey i devojke su.
Hteo sam da
ti cujem gIas na masini
i da ti kazem da smo svi u redu.
U fIoridi smo.
Rekao sam ti da
idemo u fIoridu, zar ne?
Vodim devojke na maIi put.
U svakom sIucaju, da
Ii se secas da, uh...
MisIio sam da...
kada smo dosIi ovde
pre nego sto si krenuIa,
i ja samo...
hteo sam da se izvinim
zato sto, uh...
zato sto sam bio Ijut na tebe,
i, uh, hteo sam samo da znas
misIio sam da...
razIog zbog koga sam bio Ijut
je zato sto mi je biIo sramota...
- Hey.
IzgIedas kao da si spremna da ides.
Jesam.
Oh, ta haIjina izgIeda Iepo.
HvaIa.
Gde it je sestra?
NapoIju.
Sta radi?
Ne znam.
Neka njena stvar.
Oh, tacno.
Sta radis ovde potpuno sama?
Da Ii si u redu, duso?
Da. Kako si ti?
Ja? Ja sam dobro.
Dobro.
Spavao sam kao zakIan,
sto je dobro.
Tvoja sestra hoce da ekspIodira,
veoma je uzbudjena.
Sta misIis?
Hoces da ides?
Naravno. Naravno.
Tata?
Nista.
Imamo zacaran dan.
Ovuda...
iIi ovuda?
Hoces Ii ovaj baIon?
Da. VoIim pIavu.
Ne znam.
Ovo je...
Ovo je mocan baIon.
Ne znam da Ii da ti dam da drzis.
To je veIiki baIon.
Heidi, Heidi,
drzi sestru.
Zadrzi je.
Drzi je.
Vetar ce je odneti.
Sta hocete sada?
Idemo.
Hocete da odemo?
Ja sam se uradiIa sto sam hteIa.
Ajde.
Zasto nismo na autoputu?
Ajde da izadjemo.
Sedite.
Moram nesto da vam kazem...
i nesto je sto sam trebao
mnogo ranije da vam kazem.
Znate da vas vasa
majka i ja puno voIimo.
Dawn.
Nista nece promeniti to.
Ikada.
Da Ii se secate kada smo
razgovaraIi o stvarima
koje mogu da se dese
dok je vasa majka odsutna?
Pa, vasa majka je biIa povredjena.
Veoma je povredjena.
Gde je?
ToIiko Iose,
da nisu mogIi da poprave.
Samo je povredjena, zar ne?
Tata.
Samo je povredjena.
Gde je?
U redu je, Dawn.
Brinucemo o njoj.
SAmo je povredjena.
Vasa mama je vojnik,
i vojnici nekad budu povredjeni,
i ponekad...
poginu u borbi.
I to se desiIo vasoj majci.
Grace Ann PhiIIips
je rodjena u Newport, Indiana,
treceg oktobra, 1971.
BiIa je srecno dete
koja je voIeIa da vreme provodi napoIju.
Jednom je citavo Ieto proveIa
spavajuci u kutiji za frizider
u majcinom dvoristu.
ObaviIa je kesama za smece
da ne propusti vodu
da bi mogIa da spava
u njoj i kada pada kisa.
Grace je biIa hrabra zena.
PridruziIa se vojsci
odmah posIe srednje skoIe.
UpoznaIa je moga oca, StanIey PhiIIips,
u kampu u fort Knox,
Kentucky,
kasnije tog Ieta.
VencaIi su se kada se trening zavrsio.
Moj otac i danas kaze
da je jos uvek iznenadjen
sto je mamarekIa da,
sto je smesno jer je mama govoriIa
mojoj sestri i meni
da je biIa zabrinuta
da je nikad nece pitati.
Grace i StanIey su
mnogo voIeIi jedno drugo.
BiIi su najboIji prijateIji.
Svako ko je znao Grace
zna da je posebna.
BiIa je dobra, skromna i smesna.
ImaIa je gIasan smeh
koji si mogao da cujes
i da si u drugoj sobi.
I pevaIa je boIje od ikoga.
Puno ce nam nedostajati,
aIi obecavamo da cemo uvek misIiti o tebi
kada se smejemo, probudimo,
zaspemo,
i gIedamo okean.
Obecavam da ce secanje
na tebe uvek biti s nama.
JeIi vreme?
Jos ne.
Okay, spremi se.
Prevod Deba
Obrada:The Tiger
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-