Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zna da su sve one kurve,
zar ne?
Da.
Sve do jedne.
Ne priam ti o
onim kurvicama
koje se okupljaju oko studenjaka
ili po vaim bratskim klubovima,
ali to je realnost,
koju god enu da poznaje,
i svaku koju e upoznati.
Mama, baka,
tetka Elen.
A i injenica je da
nai roaci
ne prave nikakve razlike,
jer na kraju dana,
posle odreenih
lananih dogaaja,
jebeno e da te povrede,
iz tog razloga jer one imaju
njihove vagine i moe im se.
Da li vam gospodo
mogu doneti jo neto?
Kafu.
Jo kafe i,
u stvari i neke cigarete,
u sluaju da ih imate.
Ne prodajemo ovde
cigarete, gospodine.
Dobro.
Onda, samo kafu.
I ta nova
tvoja, Piter.
Isuse Hriste.
Mislim,
mogao si,
barem da izbegne
te devojke sa koleda...
...njih iskoriava.
I ako te izrade,
ono, nije strana stvar,
tako da nema te fleke koje
alkohol ne moe da spere te noi.
Ona je dobra devojka, Keleb.
Ponovi mi
gde si je ono upoznao?
Ne, ne elim.
ta ne eli?
Ne pravi se naivan.
Kao ve si zaboravio.
Ne, znam gde si je upoznao.
Samo sam mislio,
daj mi vie detalja,
ono upoznali smo se
dok smo radili jebeni pedikir.
Ne vidim tu neki problem?
Da li moram sve
da ti ispriam?
Neu da ti platim klopu
sve dok mi ne ispria
kako si je upoznao,
a ne verujem da ovde
primaju studentske bonove.
To je bilo brzo.
Priaj.
Bilo bi
uasno neprijatno,
dve mukarine, a jedan
od njih mora da pere sudove.
I dalje ekam.
U studenskom klubu...
Da, taj deo znam.
Bila je sa jednim momkom tamo,
a Ja sam doao
kod njega.
A ta tvoji drugari iz kluba
imaju da kau po
pitanju vianja sa njom?
Otkud bih to znao?
Pa, Ja to znam, Piter,
jer bio sam na tvom koledu
jedno 45 minuta.
Ona je dobra devojka.
Ona upravo treba...
Hej, hej...
samo se trudim da dokaem
da tvoj jebeni cimer Pjer
nije u pravu.
Pjer je rekao
neto o Emi?
Ne iznenauj se.
Pjer?
Klinac je jebeni kurac.
Odmah sam ga provalio.
Mirie na eterina ulja.
Ako je tvoje pravo pitanje
da li je prati glas
malo slobodnije devojke...
Pa, valjda nije prevarila
svog biveg da bi bila sa tobom.
To nije obeavajui poetak.
OK.
Zna ta?
Vie nisam ni gladan.
A i rekao sam
ti moju glupu priu,
tako da odoh Ja do kola.
Daj mi kljueve.
Nepristojan si.
Da, pa, ti si nepristojan
od samog poetka,
tako da smo kvit.
Molim te daj mi kljueve,
Keleb.
ta eli,
moje kljueve?
Mislim da su ovde negde.
A, ovo je moj upalja.
Ovo mi je kurac.
eli da otvori moja kola
sa mojom kitom?
Zna, on otvara
samo vagine ali brave...
...teko da e uspeti.
Uh, evo su.
Idi proveri da nemaju
cigarete tamo pored?
Zatvoreni su.
I ne prodaju
cigarete, kako god.
Pa, hvala na informaciji.
eli da ti
donesem jo neto?
Da,
mogla bi ovo da ugreje,
moda da
donese i moj raun,
ako nae malo vremena
u tvom dragocenom rasporedu.
Jebene kuke.
Pogrean klju, debilu.
Ne spava valjda opet?
Keleb.
Kai?
ta je?
Koliko dugo je prolo
otkada nisi spavao?
Ne znam.
Nedelju dana?
Koliko je bezbedno voziti a
da pritom nisi toliko spavao?
Ne elim da te zavlaim, Piter.
Nije ba bezbedno.
Em!
-ao.
Boe.
Uinilo mi se
da sam ula kucanje,
a onda sam i videla
kola od tvog brata.
To je tvoj brat?
-Da, jeste.
O, ao.
-ao.
Nedostajala si mi.
Da, znam.
Da li su tvoji budni?
O, boe, nisu.
Verovatno su jo
uvek pijani, zna.
Oh...
Dakle...
... hoemo da krenemo?
Da,
moe da mi pomogne sa ovim?
O, naravno.
Uzeu ovo.
Hvala.
Keleb, ovo je
Ema Gejsborov.
Hej.
-Hej, Keleb.
Drago mi je.
Ema.
Boe, toliko toga
sam ula o tebi,
da sam pomislila
da si poznat.
Dobro.
Hoete da uete, ili?
Da, mislio sam
da je bolje da se upoznate
pre nego to se svi
natrpamo u tvoja kola.
Pa, stvarno se izvinjavam
Vae Kraljevsko visoanstvo.
Sledei put
obezbediu limuzinu
tako da moete da se ispruite.
Jebe ga
ta nije u redu sa tobom?
Da li eli do prozora?
Da ti ne bude nelagodno
jer ga ne poznaje dobro.
O, ma jok.
Ne, u redu je.
Mogu...
Sve mogu da ujem odavde.
Jebem va ivot.
Ja sam ovde.
Na metar sam od vas,
tako ako elite da...
a, gotovi ste sa askanjem?
Dobro, ulazite.
ao, jao.
To stoji tu.
Moda bolje da prebaci
levu nogu preko toga...
Vai.
Vau, dobra si u tome.
Vau!
Spremni?
Izvinite.
U redu, samo jo jednom.
Gledajte ovo.
Arr!
Kgghh!
Izvinite.
Jao!
-Izvini.
Tako obino
stavljam svoju ruku.
Mislim da smo se dogovorili
oko puenja u kolima.
O, ma, nema veze, duo.
Ne, ima veze jer
znam da ne podnosi puenje,
i izriito sam ti napomenuo...
... bez puenja.
Dobro, shvatio.
Smiri se.
Ne govori mi
da se smirim.
Kua tvojih je
prelepa, onako usput.
O, hvala ti.
Da ne zna moda
arhitektu,
kojim sluajem?
Ne, ne poznajem ga.
Roditelji su je sagradili pre
roenja moje sestre i mene.
O, ima sestru?
-Imam.
Rekao sam ti da
ima stariju sestru.
Ne, ne seam se toga, Piter.
Jedinu stvar koju si mi rekao
je "bez puenja u kolima",
koju sam zaboravio.
Moja greka.
Ali ni re o
starijoj sestri,
koliko se Ja seam.
Rekao sam mu.
Ma, u redu je.
Nema veze.
Kako god, to je divna kua...
Hvala ti.
I Ja bih voleo da znam
koje nju tada sagradio,
kada uje tvoje kako
priaju o tome, molim te zapamti.
O, vai.
-Super.
Da.
-Hvala ti.
Ja gradim kue.
Ne znam da li je Piter
to moda spomenuo.
O, ne, nije.
Pa, nisam joj spomenuo
jer to nije istina.
Nisam te uo?
Ti si graevinski radnik.
-Aha.
OK?
-Da, izgraujem kue.
Gledaj rei "izgraditi"
i "graditi"
su sinonimi, Piter.
Ne znam da
li ti je to jasno
ili se samo izmotava.
Raspitivanjem o
arhitekti
a odmah posle toga
i sa tvojom priom
o izgraivanju kua
indirektno ukazuje
da si ti arhitekta
a ti to nisi.
Uh-huh.
Dobro.
Da li e nam se pridruiti
za Dan zahvalnosti, Keleb?
Ne, ne.
Bojim se da ova vonja
e biti nae
jedino druenje, Ema.
Osim ako, naravno,
Amtrak odlui
da shvati sve lane pozive
za ozbiljno
o postavljenim bombama.
Proradie servis u nedelju.
Proverio sam.
-Nadamo se.
Zato ne moe?
Radi ili?
Ne.
Oh.
Tata i Ja nismo na istim
talasnim duinama,
u tome je cela stvar.
Izvini.
Nije potrebno...
To nije strano.
OK, ko je gladan?
Mogao bih i da zapalim.
Zar nee da nas ostavi malo blie?
OK.
Pa, onda je vreme
da krenemo.
Shvatam.
Hvala ti, Keleb.
Hmm,
nema za ta.
To bi bilo to.
OK.
Ej, narode,
ako vam zatreba
bilo ta dok ste ovde,
vonja,
elite da pozajmite novac,
masaa,
samo napred i pitajte
jebenog upka Donalda.
Vai?
Hvala.
ao.
Da li mogu da
pomerim ove stvari?
Naravno, da, odlino.
Samo ostavite sedmo
poglavlje iznad.
Sedmo poglavlje.
Hvala.
Hej, nisi se
alio za nju deae.
Ona je kao mali aneo.
Crni aneo, stvarno,
nekako je to vie seksi.
Tata, molim te, nisu svi
gluvi kao to si ti, u redu?
ue te.
Pa, ta?
Misli da mlada dama
poput nje
ne eli da uje
kako je prokleto neodoljiva?
Sranje, mora to govoriti
na svakih deset minuta.
Mali, kladim se da je
prava tigrica u krevetu?
Tata!
Stvarno mi nije ni malo
prijatno kad me tako neto pita.
U redu.
Isuse, Piter.
Od kada si ti postao
tako staromodan?
Boe, kao moj
matori.
Hej, hajde bre.
Samo te malo zafrkavam.
Doi.
To je samo zato to sam
tako ponosan na tebe.
To zna, je li?
Da, znam, znam...
Samo budi dobar
prema njoj, OK?
Da, da.
Ostavi laskanja meni, OK?
Potrudiu se.
Sto je postavljen,
momci da li ste spremni.
Sigurni smo spremni
za tebe, duo.
Ne, Ema, ne verujem
u to ni malo,
da je tvoja sestra i
upola lepa kao ti.
O, ne znam za to,
g. Sinkler.
Ona je strano lepa.
Molim te: Don, Donald,
Doni.
Sve osim
g. Sinkler, vai?
OK, naravno.
Da li tvoja sestra farba kosu
kao ti tako u crno?
Tebi to stoji privlano sa
tim plavim okicama.
Vidi tata, Ema je
najbolja u svojoj klasi.
Nemoj mi rei.
-Mm-hmm.
ta bi elela da studira, Ema?
Vie studije psihologije.
Zaista?
Pa da li smo svi
sjebani kao to kau?
Ovaj...
Ne znam...
U stvari, jedina stvar
koju mislim da uimo je
zato mukarci
mrze svoje oeve
i ele da spavaju
sa svojim majkama.
Ovom svetu trebaju
otre ene, Ema...
kunem se Bogom,
svaki put kad
upalim televizor,
tu je neka ena
sa nekom priom,
i neka sam proklet
ako i jednu od njih
mogu da sluam
vie od pet minuta.
O, hvala vam.
Nema na emu.
Halo.
Halo?
Mogu da ujem tvoje
disanje, Hana.
Vrlo dobro mi je poznato
tvoje disanje.
Zato sve ovo radi?
Ili reci neto ili
nemoj da me jebeno zove, OK?
Samo me mui sa tim.
Jebeno mi
stvara muke.
Hej. Hej.
Pogledaj u kameru.
Zahvaljujem.
Hej, Keleb.
Keleb!
-ta je?
Zato zakucava
tako jako?
Da li moramo da
kujemo toliko jako?
Hej, da li ikada gleda
panski kanal
koji imamo na televiziji?
Ne.
-Treba da gleda.
Devojke su tako zgodne.
Da li si otkrio
erekciju?
Otkrio si, kao,
"ta", "ta to znai"?
Ne, zapravo gledao sam,
tu uznemirujuu igraicu,
Elviru, kada sam bio mali.
Imala je dugu i tamnu kosu?
Elvira?
Da li si joj tada video sise?
Da.
I ona ima jedno, 60.
Ako pogleda te njene slike
kada je bila ba mlada,
ja sam to ba gledao,
i neto sam razmiljao,
bilo bi super da sam
sa njom u emisiji.
Kao,
mogli bi da budemo prijatelji?
Neto tipa,
da vodi rauna o meni,
i provodio bih vreme sa njom?
Ba ima bujnu matu,
J.T.
Mogu li samo da ti
ispriam svoju priu?
J.T., da li nekad zastane
i razmisli o tim sranjima
koje izgovara, ono...
"Hej, samo trebam
da se ubijem."
Stvarno to misli?
Hej, Piter, sigurno nee da
uzme moje cipele za kuglanje?
Da, tata, sigurno neu.
ta, Krkobabi ti
je stilista?
Zar ne?
Hajde uzmi te cipele.
Skupljaju samo
prainu u kutiji.
Da, pa, to se nisi
potrudio da te ne
izbace iz te lige.
Predsednik te lige je peder, OK?
Dakle,
rekao sam samo jednu stvar,
bukvalno,
jednu stvar kao alu,
i izbaen sam
iz te lige.
Ja nisam homofob.
Da li vam liim
na homofoba?
Volim homoseksualce.
Mislim, ne kao...
-Da.
Ne kao neki...
-Da, OK, tata.
Idemo...
Vrati se knjizi, OK?
Pozdraviu tvoje
bive saigrae ako ih vidim.
Barem uzmi moju kuglu.
Tata, kuglam jednom godinje.
Ne treba mi neka
specijalna kugla.
'Ej, moja kugla i Ja
smo legende u ovom gradu,
i na tebi je odgovornost
da se brine o tom nasleu.
ao, tata.
ao.
ekaj!
'Ej, Keleb,
doneo sam ti pivo.
Vau.
Da li je to Hana, ovee?
Nije.
Zna, drue,
mislim da jeste.
Ne, nije, J.T.
I jebeno zavei
ili u da ti
prospem zube ovde, OK?
OK, izvini.
Mislim da si ti na redu
da izbaci kuglu, ovek.
Uzmi moj red.
Nije me briga.
Keleb, to je esti red.
Mislim...
-Red je na esti "frejm".
Mi smo u estom "frej-mu".
Koliko godina ve
igra sve ovo i ne...
Evo, daj mi kuglu.
Evo.
Da?
Gledaj.
Dobro je sad.
Da li si zadovoljan sad?
Seronjo.
Hoe svoje pivo?
Gde jebote
ide sad?
Moram po cigarete.
Nervozan je k'o leptir.
Hej.
-ao.
ao, Moli, kako si?
-ao, Keleb.
Dobro. Kako si ti?
Mogu da uzmem paklo
cigareta, molim te?
Da, imam...
... imam mentol.
Imam i...
Ma bilo koje.
Koje god? OK.
Da, nije me...
Nisi probirljiv?
Da.
Evo mentol.
U redu.
Ne, ne, ne,
bez para.
Ne elim.
-Stvarno?
Da, stvarno.
-Hvala ti, Moli.
Nema na emu.
-Onda se vidimo...
Vidimo se uskoro.
Da, nadam se.
Keleb.
-Hej.
ao.
Kako si ti?
Ema.
Da, znam...
Ti kugla ovde?
Pa, ovo je jedina
kuglana u gradu, tako da...
O, tako je.
-Malo je...
Istina; da li si
video Pitera?
Mi smo...
... u onoj traci.
Da, vidim.
Hoe da nam se pridrui?
Ne, zna,
ba sam usred...
...ligakog mea sada,
tako da sam zauze...
Oh...
Prilino je jadno.
Ali, kako god...
ta?
Hej, moe li
da mi kae zato se
Piter iznenada
oblai kao...
... neki poslanik?
Da li prati politiku ili...
Da, i tvoj tata je neto
slino rekao o tome.
Pa, drago mi je to
sam te ponovo video.
Da. Takoe.
Ej, Keleb...
Da?
Mogu li da isprosim
neku cigaretu od tebe?
Koliko se seam
ti ne podnosi cigarete,
ili tako neto.
Pa, u stvari Piter
ne zna da...
...puim.
On to stvarno i ne zna,
tako da kriom
zapalim po neku.
Zna.
Molim te.
Naravno.
Koliko e?
Samo dve.
Evo izvoli.
Hvala ti.
O, izvini.
Najlake mi je da ih
sakrijem ovde
Ba me briga.
I molim te nemoj
da Piter ovo sazna?
Da, ako
mi uini uslugu
i ne kae Piteru
da si me videla?
Naravno.
Hvala.
I ne priaj Donaldu.
Vai.
Imamo dogovor?
Drago mi je da sam te videla.
-Hvala ti.
OK.
Nije ti bila neka fora
to si pobegao sino.
Jao, izvini.
Da, pa,
ne izvinjavaj se meni.
Izvini se J.T.
Bio je kao naputeno
kue ostatak noi.
On se ugleda na tebe, zna.
Da.
Hej, sluaj.
eli svima da dokae
da si seronja, u redu.
J.T. je moj neak.
U redu?
On je dobro dete.
Znam da je bistar kao limunada,
ali on misli da je bistar
kao potok, tako da...
Nemoj ponovo da
ga razoara, vai?
Naravno.
OK.
ta radi sutra uvee?
Nemam pojma, Rok.
Da li me poziva
na sastanak?
Dan Zahvalnosti
je gluperdo.
ta planira?
Ma, nita.
Ne slavim tu injenicu
da su moji preci
istrebili itave kolonije ljudi.
Pa, Ja slavim.
Moja stara gospoa
pakleno kuva.
Zato ne doe kod nas?
Radije ne bih.
Ja ne pitam.
Budi kod nas u 7:00, u redu?
Donesi neku bocu vina
ili tako neto, OK?
Dobro.
Imam prvo da te napijem,
pa da te poaljem
kui sa neakom.
Runa je k'o sam avo,
ali je prava vatra u krevetu.
Ne elim da znam o tome.
Hmm.
Pa, tako sam uo.
Isuse, Rok, samo...
Pa, dobro, ta god.
Zaboravi.
Keleb.
ao.
Hej.
Izgleda da se sudaramo
sve vreme, zar ne?
ta ti radi ovde?
Pa u kupovini sam.
Mislim da manje vie ovde
svi dolaze zbog toga...
...zbog kupovine.
Ne, nisam na to mislio.
Hteo sam rei, siguran sam
da te je Donald poslao ovde.
On voli da uposli
njegove goste,
tako da ima smisla.
Da li si ljubitelj
crvenog vina?
ta ree?
Voli li crveno vino?
Ne, ba.
Malo...
Ja oboavam crveno.
Da, i Ja isto.
Hej, dobro si?
Samo sam...
u urbi,
i Ja ne,
zna,
ne volim ovakva mesta,
tako da urim da zavrim.
Dobro, onda.
Da li su
Piter i Donald sa tobom?
Nisu.
Sama sam.
Siguran si da ti je dobro?
eleo bih da popriamo.
OK.
eli ovde da priamo.
elim da popriamo
o mom bratu.
Ali...
OK.
Ne elim...
Ne elim da to uradimo ovde.
Gde eli da priamo o tome?
Keleb.
Ne elim to...
... da uradim ovde,
ali ne znam da li u
vie da te vidim.
Sluaj, ne svia mi se
to zajebava mog brata.
Razume?
U redu.
Znam da si mala kurvica, OK?
Pusti me te prie sa tim
tvojim malim uskim bluzama
i taj tvoj jebeni klie
kao pank-rok ludilo, zna?
Znam da si spavala sa
polovinom tih tipova
iz te vae glupe kole,
i Ja ne elim da
uniti mog brata.
Da li si me
razumela?
On je slatko dete,
i on je prokleta devica,
i jednostavno znam
da si ti jedna nesrea
koju on nikako
ne moe da izbegne.
Kako se samo usuuje!
Raspitivao sam se.
Raspitivao sam se o tebi, OK?
Raspitivao sam se i
saznao da si kurvica.
Nemoj pokuavati da
opovrgne to, vai?
Sada,
ne elim da te vidim vie.
Ali kunem se u Boga
ako ga zajebe,
iskopau raku
i strpau te u nju.
Ubiu te, i sahraniti
u prokletu zemlju.
Zabole me
to si devojica.
To me nee spreiti, OK?
Razumela si ovo to
sam ti rekao?
Da li si me razumela?
Bolje ti je da klimne glavom
ili uini neto po tom pitanju,
tako da znam da si sve
razumela to sam ti rekao.
Hej.
-Nemoj.
Stani, vritau, uje me!
Vritau,
vritau!
ekaj, stani, ekaj.
Ne vriti...
Nemoj da vriti...
Samo elim da ti
se izvinim, u redu?
Dakle, izvinjavam se.
Zato si sve ono izgovorio?
Da li si ti lud?
Ne, kunem ti se da nisam lud.
Ja nisam lud... nisam lud.
Izvini...
... plaem
Prokleto plaem.
Nisam hteo...
ao mi je, OK?
Samo molim te
nemoj rei Piteru,
ili Donaldu.
Molim te nemoj rei Donaldu?
Vai?
Ne zajebavaj se sa mnom!
Jebe ga.
O, sranje.
Boe.
Sluaj, malo sam
sjeban trenutno, OK?
Samo molim te nemoj
rei mom bratu,
i molim te nemoj rei
Donaldu o ovome.
Nemoj nikom rei o ovome!
Neu, neu!
Samo uuti.
Pravi scene ovde.
U redu.
OK.
Gotovo.
Zavrio sam.
ao mi je.
Ovo je sve
stvarno ukusno, Ema.
Gde si nauila ovako
dobro da kuva?
Veinom od majke.
Pre nego to je,
poela da pije svako
popodne i svako vee,
pre toga je bila
izvrsna kuvarica.
Pijanica, a?
Da li je sama?
ta je?
Vodimo razgovor.
Ne, mama i tata su
jo uvek zajedno.
Imaju preutni dogovor.
Keleb?
-Vau!
ta do kurca ti
radi ovde?
ta Ja radim ovde?
Odlazim odmah.
Ne, ne, saekaj.
Mislim da mi duguje
neko objanjenje.
OK, mislim
potcenjuje koliko je
ovo neprijatno za mene.
eli da mi kae
zato si me nazvao kurvom
u onoj prodavnici?
Ti ne eli da zna
zato sam ispred
Donaldove kue
u sred noi sa
sve kamerom?
Ne, zaista.
Da li ima jo koju cigaretu?
Hvala.
Pa.
Tako je.
Piter mi je rekao da
si prevarila svog deka
da bi bila sa njim...
...pa, sluaj to je,
nedavno sam i Ja
bio prevaren...
...i,
ne elim da povredi Pitera.
Isto tako, nisam ni
spavao celu nedelju,
tako da je to.
Bukvalno celu nedelju.
Tako da sam nekako,
zna ono...
Naao sam sebe,
kao da sam...
...oamuen izmeu
spavanja i budnosti,
i primetio sam sebe
kako radim neke
udne stvari.
Mali primer svega toga,
pre neki dan,
predstavio sam sebe
jednom drvetu.
Stvarno, nije ala.
Zna, iznenada
usred nekog posla,
dok priam sa nekim
ili dok vozim
razmiljam o tome,
kako mogu da prave tako kratke majice.
Izvini.
Nisam kurva.
U redu.
Puta bradu?
Ne.
Samo se nisam
brijao neko vreme.
Vreme je da krenem, tako da...
Da.
Mislim da sam parkirao
kod prskalice za travu.
OK.
OK, predah.
Mala pauza.
Matorom je potreban predah.
Donald?
Da, draga?
Piter mi nita
konkretno nije rekao
o svojoj majci,
i ako ne zamerate,
da li bi bili ljubazni
da podelite to sa mnom
dok ovako malo peaimo?
U redu.
ta bi elela da sazna?
Bilo ta, valjda.
Rekao mi je da je
preminula kada je imao 12,
i to je je sve
to znam o njoj.
Ne znam i koliko se
on svega toga sea.
Imao je negde 10 kada
ju je poslednji put video.
Oh...
...to nisam znala.
Da.
Donald?
Ako je u redu,
elela bih da ujem
jo neto o tome.
Ima neki razlog zato Pitera
nisi htela da pita sve ovo?
Nema neki razlog.
Ne znam da li je ovo...
Dobro.
U redu, moram rei da
nije neka srena pria.
Dajen...
to je njihova majka...
Ona je bila u ljubavnoj vezi
sa drugim mukarcem.
Saznao sam o tome,
i zamolio sam je
da napusti nau kuu.
Bio sam prilino okiran,
mislim da ti je sve jasno.
Kada sam momcima sve to saoptio,
nisu eleli vie ni da je vide oima,
nisu eleli sa njom ni da priaju.
Oseali su se poput mene.
Smatrali su
da su bili izdani.
Nedugo zatim,
negde posle godinu dana,
otkrili su joj rak.
etiri meseca nakon toga,
je umrla.
To je bilo prilino sumorno
vreme za sve nas.
A Piter je nije video
itavo to vreme?
Nije samo Piter.
Niko od nas nije.
J.T., mogu li neto da te pitam?
Izvoli.
Da li si nekad pomislio
da povredi nekoga?
Naravno, sve vreme.
Sea se one noi,
kada smo pili kod "Plave Trake",
Bio sam prokleto odvaljen.
Rekao sam ti da sam mislio da
sam ubio nekog na putu do kue?
Ne.
Sea se kada smo radili
na onom mestu kod Norfolka,
postavljali smo
one gipsane ploe?
Prilino siguran sam
da sam ti tad rekao.
Ne, potpuno bi
se setio toga.
Tamo je bilo potpuno ludilo.
Da, moda sam sanjao
da sam ti rekao.
Ali svejedno,
ispalo je
da sam bio bez svesti
celu no u baru.
Rizino, ipak, zar ne?
Jeste.
Treba ti pomo da
poravna sa nekim raune?
To bih uradio za tebe.
To dobro zna.
Ne, hvala ti,
ali puno razmiljam o tome
da povredim Donalda,
ali kapiram da je to
razmiljanje
nekog pubertetlije,
to bi za taj uzrast
bilo i normalno...
...neko razmiljanje, ali zna,
Nekako starim i sve to.
Video sam devojku
mog brata prolu no,
i palo mi je to na pamet,
da poinjem da liim na
tog prokletog jebaa.
Tvoj tata eli da kara
devojku tvog brata takoe?
Ne.
Pa, ne znam. Moda.
Moda.
Hvala ti to si doao
prolu no, seronjo.
Neaka je morala da se pojebe
sa jednim mojim roakom.
Neprijatna situacija.
ao mi je.
'Ej, Rok,
Malo sam odspavao sino, ipak.
Vau.
itavih 45 minuta.
uo si ovo.
Da mu dodelimo medalju za to?
Da li si sanjao Veneru
kako ti gladi maora?
Oboavam ga.
Hej, tata, ta radi tamo?
Postaje nam hladno ovde.
Dri sad svoje gae, pionjo,
jer je majstor
skoro pa zavrio.
Majstor.
On skoro sve zapali
ta god da kuva.
Izvolite specijalitet.
Lepo uraeno.
Hajde, samo mora,
zna, sastrugati...
Ugljenisani crni sloj
napravio si
na tim pileim grudima?
Ema, uveravam te,
preukusno je.
O, ne, sjajno je.
Puno ti hvala, Donald.
Nema na emu, draga.
ta to bi?
Jedan od onih prokletih rakuna.
ta do avola
on to radi?
Izvini za ovo.
Tata ti iznosi samaru.
Isuse, tata,
ta to pokuava?
Tata!
Tata,
da li zna ta radi?
Ne pucaj!
Stani! Ne pucaj!
Nemoj!
Tata, to je Keleb!
-Stani! To sam Ja!
Spusti tu puku!
-Prestani da puca iz jebene puke!
Da li si dobro?
Da, jesam, dobro sam.
Zato si bio iza tog drveta?
ta ti se desilo sa usnom?
Hej, Donald.
Da li sam te pogodio?
Ne, nisi, dobro sam.
Mislim da si okrznuo
malice
kokoinjac, ipak.
U stvari, ima
prilino dobar opseg, koji...
...koji opseg ima... 870?
Da, nije loa.
Da, prilino dobra je.
Da li to gubi svoju kosu?
Ne.
Pojma nemam.
Pa, moda malkice.
Da, za to nemoj
mene da krivi.
To ti je sa majine strane.
Dobro.
ekaj, Keleb.
Zato si bio
meu ovo drvee ovde?
Ja... samo sam...
Fotografisao sam malo okolinu.
Samo prestupi na moj posed
ponovo, ima da te upucam.
Bolje onda poboljaj gaanje.
Mislim da si stvarno,
stvarno uplaio aleta.
Ono, vi niste priali
osam godina jedno sa drugim,
i onda se ti,
pojavi,
bukvalno, kao...
... poput duha.
Hou rei, tata je
mogao da te ubije.
Moda je to bila najbizarnija scena
koju sam ikada video.
Idem do toaleta.
Nemoj da mi jede pomfrit.
Neu.
ta to pokuava?
Kako to misli?
Znam da fotografie
mene, Keleb.
OK, znam
ta pomilja,
i tu grei.
Nemam oseanja prema tebi.
ak te neto i ne gotivim
ako eli da zna celu istinu.
Ne razumem sve ovo.
U jednom trenutku si
sasvim normalna osoba
a ve u sledeem trenutku
ponaa se kao potpuni ludak.
Jedva ak i da te
poznajem, Keleb.
ta misli o meni sad
kad bih ti rekao
da mi se dopada?
Pojma nema.
Ne znam.
Samo prestani, vai?
OK.
-Molim te, prestani.
U redu.
To je uvrnuto.
Znam da je uvrnuto.
Ne elim da moram da
priam o tome sa Piterom.
O, pa ti to nee uiniti.
Hou, ako moram.
Ne, nee.
ta?
ta to eli od mene?
Samo nemoj da mu slomi srce.
To je sve.
Tako si prelepa.
Nemoj da mu slomi
srce, molim te.
Mislim da ti je potrebna pomo.
Prestani!
Stani!
Poeo sam ponovo da
spavam otkad smo zapoeli,
one nae razgovore.
Opet mogu da spavam.
Ne mogu to da objasnim.
O, sranje.
Da li e noas
izai na pu-pauzu?
Da ili ne?
O moj boe,
ovi su odlini.
Mm...
'Ej.
Hej.
Zato ste tako tihi.
Hmm?
Da li ste priali o meni
dok me nije bilo?
Nismo.
Huh?
Hej, da li vam treba
prevoz za povratak
na koled u nedelju?
Verovatno neu raditi,
tako da...
Da li nam ozbiljno
nudi prevoz do kole?
Da, ozbiljno.
Pa, delovao si mi
kao da sam ti
veiti dunik
kada si nas dovezao.
Da, znam.
Mora da sam bio u
onim mojim depresijama.
Pa, voz ponovo radi,
tako da zna...
ali hvala ipak.
Hej, ta si rekao da ti
se dogodilo sa usnom?
O, bolje da ne zna.
Izvini.
Piter?
Moe na kratko da
popriamo?
U, da.
Vidimo se unutra, vai?
OK.
elim samo da popriam
neto sa tobom.
Kai?
Pa, o emu se radi?
Ema.
Ozbiljan si?
Mislim, mogao si da
bude pod zemljom sad,
ono kao,
sa rupom u grudima,
a... a tebi se to jo
vrzma po glavi?
Da, pa,
to je vano za mene, ovee.
I mislim da...
zna ono...
Mislim da mora da bude
oprezan sa njom.
Ozbiljan sam.
Spazio sam da gleda na mene,
i pojma nemam.
Samo sam hteo,
Samo sam eleo da bude
svestan toga, to je sve.
Mislim da je to
u tvojoj glavi, Keleb.
Mislim da bih
neto primetio da
ide u tom smeru, zna?
'Ej zna ta?
Nadam se da je tako.
Iskreno se nadam.
Zar nisi primetio kako
jedno drugo gledamo?
Kako to misli?
Mislim,
da smo u ozbiljnoj vezi.
Jao, izvini, ali...
ta bre?
Ne misli to
stvarno ozbiljno?
Da, prokleto sam ozbiljan.
Zato bih to izmiljao?
Ovo je smeno.
Ona eli...
ta, ona eli?
Ja sam nevin, OK?
Znam to.
Da, pa, ona eli
da izgubim nevinost.
Tako, da e...
u svakom sluaju...
Zaljubljen sam u ovu devojku.
Jesi li siguran?
Da.
Siguran sam.
Siguran sam u
ono to oseam.
Pa, da li si joj rekao?
Mislim, da li si joj
rekao za tvoja oseanja?
Nisam.
Ali nameravam.
I mislim da je ovo...
To putovanje je
dobra prilika za to.
Mislim da ovo zajedniko
provedeno vreme,
moe da bude kljuno
u svemu ovome, zna?
ta ti je do avola?
Deluje kao da
ti je muka.
Ma, ne... ne...
Samo sam...
Samo sam dosta iscrpljen.
Zaista se radujem
zbog tebe, Piter.
Izgleda da sam se ogreio
o njoj mislei da je kurva.
To je strano saznanje.
Uh-huh.
Hvala, Keleb.
Nita.
'Ej, Piter?
Zna da te volim, ipak, zar ne?
Uvek u te podrati,
i nosiu te na krke.
Ozbiljan sam.
-Da, da, da.
Smrtno sam ozbiljan.
Hvala, Keleb.
Samo da zna...
Zaboravi.
Priaemo drugi put.
Da, vai.
Tvoj tata mi je rekao da
nikada nisi video majku
u bolnici kada se razbolela.
Ja sam ti sve ispriala
o mojim roditeljima:
da piju,
moji napadi panike.
Nita nisam krila o tebe.
Sve to je rekao je istinito.
Osim da Keleb nije video
nau majku pre smrti.
On je jedini nju video,
i od tada nisu progovorili ni re.
Da li si ikada bila u ljubavi
a u mislima na nekog drugog?
U mislima?
Ne razumem ta misli.
OK.
Recimo da postoji neko
u tvom ivotu,
i zna da ne moe
da bude u ljubavi sa njim.
U stvari ne poznaje ga dobro.
Moda da zna...
da nisi stvarno
dobra za tu osobu.
Zna, da bez obzira
kakva oseanja gaji,
to je zaista samo
plod mate
kakav umilja
prema toj osobi,
koju si zamislio
u svojoj glavi?
Nemam pojma.
Naravno.
Izvini.
Verovatno su te
zlostavljali kao dete.
Da li si zlostavljana kao mala?
ta?
Zlostavljana, zna.
Nema pravo to da me pita.
O, dobro.
Stavljao sam ti ga
u guzu za 50 dolara
ali te iritira to
kada te pitam o
tvojoj prolosti.
Nema nekog smisla.
Zna ta?
Zajebi ovo.
Odoh odavde.
Izvini za one rei.
Bilo je to veoma
primitivno, OK?
Takoe, nisam te
astio ba najbolje.
Uivaj u vikendu.
O, sranje.
Ema.
ao.
Hej, nisam...
nemoj biti tako uplaena,
molim te.
Ja sam...
... samo sam hteo,
da ti se izvinim zbog
onog poljupca od pre.
Sad sam tek shvatio
da je ispalo nekako
nemoralno, da ne kaem...
Bljak!
Ne znam zato sam
to i pomislio.
Tako da neu vie
ovde svraati,
to ti obeavam, OK?
Viju!
Boe, ovo je izgledalo
budalasto, zar ne?
Hou rei,
pogledaj me.
Spavam u zamrznutim
kolima celu no,
sa nadom da u moi da
te vidim i da u moi...
...da ti se izvinim.
Kako god,
postupio sam detinjasto,
i...
... samo to sam eleo da ti kaem.
U redu?
Stvarno, samo to.
Ja sam, ovaj...
zavrio.
Da li misli da moe
da prihvati moje udno izvinjenje?
Naravno.
Da?
Da.
Super.
U redu.
Oseam se bolje.
Tako da...
Prijatno vee,
moja gospoice.
U redu.
Keleb.
Kai?
Sluajno sam zakljuala.
Da li zna moda
kako da uem u kuu?
Znam.
Da, znam.
Ovaj...
...ima jedan stari tos.
Mislim da jo uvek mogu to.
Odmah iza ugla ovde.
Pravo dole niz stepenice.
Pa, nisi ba u savrenoj
odei za ovako neto.
ta misli da uem prvi,
i onda u samo
da te uvuem?
OK?
Da.
Ne elim ikada vie
da ti vidim lice.
Da li si me razumeo?
Nikada.
OK.
Dobro.
ta sad izvodi to?
Mislim da moram da
prekinem, Roki.
Ja nisam dobra osoba.
Dakle, to znam,
ali zar ne misli da je bolje
da odaberemo neto
manje dramatinije od ove
situacije u kojoj smo sada?
Uzeu danas slobodan dan.
Isuse,
divim ti se do imbecilnosti.
Ako mora da me otpusti,
i to je u redu, OK?
Hvala ti.
Uivaj.
Dobro si?
Izgleda kao
kad zakucava ekiem.
Da li si jebao
bratovljevu devojku?
Nisam.
Ali elim to, i to
veoma bezobrazno.
Ba bezobrazno.
Onda zato si toliko
uznemiren zbog toga?
Ja elim na tone riba
da posedujem.
Prokleti seronjo.
eli da jebe
tonu...
Nosi se!
Znam da eli to.
O, da,
voli ona to.
Ma oboava.
J.T., izvini me na trenutak.
Da vidimo.
To.
To mi pusti.
Ej, brao.
Imam jedno
brzinsko pitanje.
Da li volite da sluate
sranje muziku
dok vam ga budem
stavljao u zadnjicu?
Sklonite ih od njega.
Pa,
ona odlazi sutra.
Verovatno nikada je
neu videti ponovo,
tako da hvala prokletom Isusu.
Voleo bih da mogu da se
otarasim ove udne opsesije
od zatite Pitera,
razume?
Jer...
...jedino to znam
da mu priutim
je to...
... da ga povredim
Kada sam bio klinac,
otac me je dosta tukao,
kad neto ne uradim kako treba.
Zbog toga sam dosta plakao,
ali me je to i ojaalo, zna?
Mmm, ne, ne, ne.
Malo vie gore.
Ne, malo vie u...
O, sranje.
Jebe ga.
Izvini.
Sve je u redu.
U redu je.
Skoro pa... zar ne?
Da.
Jebe ga.
Tvoje lice.
Da, znam.
Idi do moje stare sobe,
i skini se cela.
Odmah.
Ah!
Shh!
Umukni,
do avola.
Shh!
Nisam video ove slike
jedno osam godina.
Nisi neku poneo sa sobom?
Ne, jesam.
Samo...
...morao sam da
pourim, tako da...
Zato si samo ti otiao...
...da vidi svoju
mamu u bolnici?
Tvoj tata, Donald
mi je to rekao,
i Piter neto malo, i...
Bio sam ba blizak
sa mojom mamom,
ali nisam mogao da nateram
sebe da razgovaram sa njom.
Nisam se javljao
na njene pozive.
Jednostavno sam je iskljuio
iz kompletnog mog ivota.
A i razbolela se
ubrzo nakon toga,
i kada je morala
da ode do bolnice,
pritiskao sam Donalda
za neto ira saznanja,
i sve to me je dosta pogodilo.
Izgovorio je dosta gluposti.
Tako da sam odmah otrao
do moje mame u posetu,
i tada mi je objasnila da je Donald
nju varao na svakom koraku
godinama unazad,
i to nije mogla vie da podnese,
tako da je uzela svoj kofer i otila.
Nije joj palo na pamet da
moe da bude toliko osvetoljubiv,
i da joj oduzme ak i
prokletu decu, zna?
Zato to nisi rekao Piteru?
Pa, on je...
...imao samo 12-godina,
tako da nisam...
Zna...
...da ne znam situaciju bolje,
pomislio bih da...
Pojma nemam.
Imao bih tu misao,
da ti je ovo prvi put
ili slino tome.
Ne znam.
Jeste...
Imao sam...
Ne znam.
Ne, ne, nemoj...
Zar ne?
ao mi je.
Ti nisi...
ti... ti... ti...
...OK.
Moram da idem.
Hej, ekaj, ekaj, ekaj.
Gde ide to?
Keleb.
Piter je u ljubavi
sa tobom, OK?
On je moj brat.
ao mi je.
Jebem ti sranje.
Prilino jasno sam ti rekao
da u da te upucam
ako te ponovo
ugledam na mom posedu.
Da, valjda to nisi
shvatio za ozbiljno.
Ne ba.
Da li si to upravo karao
bratovljevu devojku?
Naravno da jesi,
ti mali seronjo.
Pa, eli ti da mu kae,
ili da to uradim Ja?
O, ne, nee mu ti rei
tu prokletu stvar, Donald.
Naravno da u rei.
Isuse, on je moj sin.
Pa?
Ja sam tvoj sin.
Ja sam tvoj sin, Donald!
Ja sam tvoj sin!
Ti si mene ostavio,
sea se?
Napustio si me jer sam
prokleto sve saznao o tebi.
Hoe neto da mi objasni?
Objasni mi kolika to
kukavica mora da bude
pa da se odrekne
svog sina?
O, ekaj malo.
Ma daj, pokuao sam
da ti se pribliim.
Saznao sam gde to ivi,
i dolazio par puta u nadi
da u da te pronaem.
ivim manje od 3 km. od tebe,
svih ovih osam godina, tata.
Ti si bio moj jebeni idol.
Ne.
Piter.
ao.
to si se iznenadila,
na koga si pomislila?
Mislila sam...
... pomislila sam na tebe.
Izvini.
Da li si dobro?
Jesam.
Nee mu rei, nikada,
jer u suprotnom otkriu
mu nau tajnu,
i nee progovoriti vie
nikada ni re sa tobom.
Znam da ne eli da
umre u samoi, tata.
Izgleda mi neto znojavo.
Imala sam samo
ruan san.
ta?
O...
eli da ovde spavamo?
Da.
Mislio sam...
Neto sam mislio,
da li moemo da
pokuamo ponovo?
Pa, hvala, tata.
Bilo je pouno,
kao i uvek do sada.
Moje zadovoljstvo.
Slatki ste mi kao
med vas dvoje.
Hvala vam puno,
Donald, za sve.
OK.
Dakle...
...OK.
OK.
Piter, moe li...
da se vrati na kratko,
molim te?
Vidimo se unutra.
OK.
Ne znam odakle da ponem.
Nisam bio savreni otac.
elim da zna da sam
svestan te injenice.
Napravio sam neke greke,
neke su bile i neizbene.
Zna, zaista ne smatram
da sam Ja odgovoran
zbog njih, ali...
Pokuavam da ti kaem...
Ukratko,
ti si sada dovoljno veliki
da zna da ponekad
ljudi rade stvari za koje...
...za koje znaju da
nisu u pravu, ali...
oni ih bez obzira i uine, jer...
kada bi uradili
tu pravu stvar,
mogla bi biti previe bolna.
A isto tako...
Volim te.
Ne govorim to esto.
Nikada dovoljno nismo...
Hou rei, ne krivim, ne krivim...
Ne okrivljujem tebe zbog toga.
Samo, mogao bi da je
koristi malo vie...
Samo kaem to, zna ono?
OK.
U redu, brii odavde.
Volim te.
Izvini.
ao mi je.
Nisam trebao nita da govorim.
Ne, nemoj da se izvinjava.
ta?
eli da ue?
Da, naravno.
Preveo:
Aleksandar Panteli
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/92g86
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове