Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
... Ali? ... Ali?
Šta?
Jel te ometam?
Uh ... ne ... ne, samo napred.
Hvala. Sledeći, uh ... Buters vs. Gajlor. Bili, tvoje?
Suđenje počinje danas. Naš klijent je tužen za
seksualno uznemiravanje.
Šta je radio? Disao?
To je Ona. Alis Gajlor.
Tuže je druge žene iz Corbin Technologije, samo zato što
je previše sexy.
Šta?
Upavo tako. Provokativne haljine, šta god.
Druge žene tvrde da ona doprinosi radnom okruženju
punom seksualnog naboja.
Tuže nju i kompaniju.
To je smešno!
Uh, voleo bih da upoznam tu ženu.
Kako sudija može da to ne odbaci?
Govorimo o zakonu o seksualnom uznemiravanju, Ali.
Nećemo očekivati da ima smisla.
Moramo samo da pretpostavimo da bilo koja žena, bilo gde, bilo kad,
na najmanji znak nečeg hiper senzitivnog,
ako može da poveže sa bilo čim da je seksualno;
ona ima delo, i sud će štiti nju.
Što je dobro.
I prema zakonu, ženama je potrebna zaštita.
One su u manjini tad.
Takav je zakon.
I, kao advokati, mi to moramo poštovati.
Jel se ocećamo malo besno, Bili?
Ne. Ali me je pitala nešto.
Uradio sam sve da odgovorim na njega.
Odgovaram na njeno pitanje.
Izvini što ću postaviti još jedno,
ali zar nemamo konflikt interesa, predstavljajući i ženu i njenu kompaniju?
To je već sređeno.
Pitao sam Rene da bude savetnik.
Ona će uzeti G-đicu Gajlor, ja ću Corbin Technologiju.
Uredu onda. Idemo. Raspuštamo se.
Ling, šta se dešava?
Jesi li ikad poljubila ženu?
Zaboravi. Nećeš me opet preći.
Nepokušavam da te pređem. Jesi li ikada?
Ne... nisam. ...Barem ne stvarno. ... Ling, šta?
Pa, znam da viđaš psihijatre, i znam da si glavni sanjar u kancelariji --
ti i mali smešni čovečuljak.
Ako žena sanja da ljubi drugu ženu, šta je onda ona?
Uh, uh ... Ne znam.
Ja ne bih pravila nešto od toga.
Mislim da je to malkice normalno ... malo.
Jesi li ti nekad to sanjala?
Gledaj, Ling, da li, da li bi bilo drusko ako kažem da ne želim da pričam o tome?
Jel to zato što nismo drugarice?
Pa, da. Sviđaju mi se delovi tebe, Ling.
Ja, mislim da si ti... uh, fina, ali ne bih baš rekla da smo drugarice.
Da li bi ti?
Ne verujem. Možda bi trebali da radimo na tome.
Pa, OK.
Šta kažeš da idemo na večeru, samo nas dve?
Uv ... naravno.
Odlično! Srediću to!
anchy211
Kažem ti, Rene, znam kad mi se neko nabacuje.
I kad me lezbejka, iz bilo kog razloga, voli.
Lezbejka te voli?
Ja ih privlačim. Da, stvarno.
Ling nije gej.
Pa, možda je biseksualna.
Ko zna?
Mislim da me je zvala na sastanak.
I ti si rekla da.
Pa, pa, pa, ja, nisam mogla da budem sigurna da je to sastanak.
Maskirala je to u hajde-da-budemo-drugarice.
Ali tako to gej žene rade -- šalju izmešane signale.
Hoću reći, pričaj šta god hoćeš o muškarcima, ali su
oni makar očigledni.
Ali, ako dođe do toga, sve što treba da kažeš je "Nije to za mene."
Šta je sa tom panikom? Šta?
Kao glavno pravilo... Gde je Viper?
Na odmoru, između poslova. Kao glavno pravilo, šta?
Kao glavni pravilo, ideja ljubljenja sa drugom ženom me zgrožava - ick.
Ali ponekad, ljubljenje određene žene me ne zgrožava.
Ja-nije to kao da me privlače, ali ja... dobro, ideja da ih poljubim nije, ne znam, odbojna.
Ling, možda je njeno, perfektno lice, ne znam, ali ideja da poljubim nju, me ne zgrožava.
Jel te to muči?
Ne bi trebalo?
Ali, opusti se. Ti si perfektno normalna.
-Rene!
-Šalim se.
Nije to kao da me ona privlači, ja ----
Ali, razumem.
Dobro. Ako razumeš, objasni mi. Zašto sam toliko nervozna?
I, zašto sam zabrinuta šta da občem?
Zabrinuta si šta će se desiti. Ako se sudare mogućost i radoznalost.
Ali što sam zabrinuta? Neću je poljubiti.
Možda imaš malu potrebu.
To je ono što te muči.
Idem sad na sud.
Kako izgledam?
Kao da ideš na karaoke.
Odlično. Idemo.
Dobro, muškarci u kancelariju nju nazivaju ‚‚ona slatka‚‚.
Imate li ideju zašto?
Naravno da imam.
Oblači se tako kako se oblači, ona ... ona se seksualno razmeće,
ona ih seksualno izaziva.
Možete li da nam date primer?
Pa, ona, um ... ona komentariše neke muškarce.
Male stvari.
Podsećaju na male signale.
Ona ih zadirkuje, i doprinosi osećaju punom seksa u kancelariji.
Jeste li se žalili poslodavcu?
Da. Kaže da je to njena ličnost.
To je bio njegov odgovor, "To je njena ličnost."
Signali. Hmm... Jel ona kriva za neke razgovore seksualnog tipa?
Ne, ali ----
Hvala Vam. Jel bilo koji signal bio usmeren Vama ili bilo kojoj drugoj ženi?
-Pa, ne baš ...
-Hvala.
Ali ona pita usamnljene žene u firmi da li bi volele da im nađe nekog,
jer zna neke zabavne momke.
I to konstantno radi.
Da li je neka od žena prihvatila ponudu G-đice Gajlor
da bude upoznata sa nekim muškarcem?
Mislim da par jeste.
Šta nije uredu sa njenim načinom oblačenja?
Pa, uvek naglašava njene seksualne atribute.
Ja nisam čedosnica, nesmeta mi neslaganje.
Samo šalje seksualne signale. Budimo iskreni.
Pa, jel i ja sad šaljem seksualne signale?
Pa, malo.
Dakle, ako bi ja radila u vašoj kancelariji obučena kao sad,
bila bih kriva za seksualno uznemiravanje?
Ako ste obučeni tako svaki dan,
ako stalno imate male opaske o vašem libidu,
i koliko volite seks;
to bi doprinelo seksualnom naboju u kancelariji.
Šta bi bilo ako bih rekla nešto kao,
"Devojko, prošlo je dosta od kako sam poslednji put...., čak se ni nesećam kako to ide?"
Pa onda, sumnjam da bi Vam bilo ko poverovao.
Ling. Moj mali Rolatu. Šta nije uredu?
Ništa.
Hmm, odlično.
Ričarde, jesi li ikad pomislio da poljubiš nekog druog muškarca?
Ling, to nije čak ni smešno.
Gadi ti se?
Pa, naravno da mi se gadi.
Nemoj me pogrešno razumeti, nema... ničeg pogrešnog u tome da je neko homoseksualac,
ali bi bilo grozno poljubiti jednog takvog.
Oh divno, čak više ne mogu da gledam u... penu.
Mislim da nešto nije uredu samnom.
Šta?
Sanjala sam... dve žene koje se ljube.
Dve žene koje se ljube?
Nema ničeg lošeg u tome.
Stalno sanjam taj san.
Zašto je uredu da se dve žene ljube, ali ne i dva muškarca?
-Ozbiljno?
-Da.
Pa, uh... u čisto antropološkim terminima,
čovečanstvo je svo o proširenju vrste.
Bez oplođenja, uh, čovečantsvo bi prestalo da postoji.
Da omoguće rađanje, muški rod moraš podstaći.
Gledajući dve žene kako se međusobno diraju jezicima,
uzbuđuje muški rod,
što pokreće potrebu da se razmožavaju, i prema tome,
obezbeđuje produženje ljudskog roda.
Nasuprot tome,
gledajući dva gologuza pirata koji se ljube napravi ga mekanim, nedeljama, i vrsta postaje ugrožena.
Smatram sebe homofobičnom, ali kako si to rekao, to je grozno.
Odlično. Krivi me za antropologiju.
Ričarde, imala sam erotični gej san.
Uplašena sam. Ne želim da završim sa ženom.
Pa, ako bi, lukiću,
znaš da bih bio tu za tebe... gledajući, dodirivajući se. Ja...
Ovo je ozbiljno! Ne želim da budem gej!
Ling, ljudi ne postaju gej.
Ili jesi ili nisi.
Čula sam da ljudi otkrivaju srednjovečni život.
Zbunjeni ljudi, seksualno dvosmisleni ljudi.
Vodio sam ljubav sa tobom, nikad ne bih rekao da si dvosmislena.
Dvolična sa vremena na vreme, ali...
Ovo je ozbiljno! Ako postanem lesbejka, to će biti tvoj gubitak!
Ling.
Pusti sad to Ling. Mislim da postajem gej.
Oprosti?
Imala sam san da ljubim... ženu.
-Pa?
-"Pa"?
Ajde, Ling.
Misliš da si prva heteroseksualna žena koja mašta da poljubi
drugu ženu?
Imala sam čudnije fantazije od te, veruj mi.
Kao na primer?
To je moj problem.
Možeš da mi kažeš.
Upravo sam ti rekla dragocenu malu tajnu.
Prijateljstvo se sastoji u deljenju, Nel.
Oh da, Ling, stalno zaboravljam da ti živiš da bi delila.
Samo mi reci! Koja je tvoja najprljavija mala fantazija?
Stvarno želiš da znaš?
Da. Reci mi.
OK. Ponekad, maštam o tome da me neko izlupka.
Šta?
Pa, nikad to ne bi uradila.
I veruj mi, nemam želje da budem žrtva ili da samnom dominira muškarac.
Ali da te izlupka?
Pa, ja, ja sam čitala jednom jednu knjigu, koja se zvala Pljeskati služavku, i
...nepitaj me zašto
...ali me je prijatno uzbudila.
Bilo je nešto viktorijanski u njoj.
Ali, Nel, to je tako... ne ti!
To je tako... tako potčinjeno, to je...
Zapravo, u pljeskanju onaj koji je dole kontroliše.
Kažeš kad počne, kažeš kad stane.
Ja-jel ima neke novosti?
Ling, nebrini, nisam u SM fazonu.
I veruj mi, nikad ne bih pokušala da zadovoljim radoznalost.
Ali... ne mogu je poreći.
To je fantazija.
Da me muškarac pljeska...thwap! thwap! thwap!...
po mom malom belom dupetu dok ne postane roze.
Priznajete da muškarci pričaju o njoj?
Ona je seksi žena, Gospodine Tomas.
Muškarci pričaju o seksi ženama.
Ali druge žene,
tvrde da muškarcima pada seks na pamet svaki put kad je ona u blizini.
Kako mogu to da zabranim?
Da napišem poruku:"Nesmete da mislite o seksu"?
Možda bi ste mogli da joj kažete da se ne oblači više tako.
U tom slučaju, ona može mene da tuži.
Mislim, ako otpustim ženu jer je previše seksi ili što tako izgleda, onda će me ona tužiti.
Ako joj dozvolim da ide okolo i da zrači seksipilom, onda me one tuže.
Uvek je seks u vazduhu. To je sve što imam da kažem.
Muškarci razmenjuju poglede kad ona prođe.
I ona odgovara. To joj se sviđa.
Kako to?
Oh, ona se naginje preko stolova omogućujući da bace pogled na dekolte.
Veoma je naprasita.
Uživa da je u centru pažnje.
I muškarci na to reaguju.
Kako tačno reaguju? Pokušavam to da zamislim.
Najbolji način na koji to mogu da opišem je da je "seks u vazduhu."
Ako odete u bar za samce, imaće te takav osećaj.
Antena za napaljenost je podignuta i stalno na oprezu.
Takva je atmosfera u kancelariji.
Ima hedonističke energije, i ona je proizvodi.
I to namerno, dodala bih.
Kada se ujutru oblačite, da li pokušavate da izgledate što bolje?
Da.
Ali ona ne može?
Znam problem:
Gde povlačite liniju? Parfem? Uzani džemperčić? Gde je linija?
Sve što mogu da kažem je... ona ju je prešla.
Kažemo da muškarci doprinose seksualnom naboju na radnom mestu.
Pa, i žene to mogu, svejedno.
OK, Alis, ti svedočiš sutra.
Sad, bitno je da se nepojaviš kao seksualni predator.
Neću.
Kako napredujemo?
Mislim da je dobro. Tvoje svedočenje će biti bitno.
Rene, mogu li te ukrasti na sekundu?
OK. Naćićemo se sutra ovde u 9:30.
Mislim da je bitno da joj kažeš da produži malo haljinu,
i mislim da bi i ti mogla.
Izvini?
Ovo je sudnica.
To shvatam.
Nemisliš li da bi, ukoliko se ona obuče drugačije,
izgledalo kao da se ona obično ne oblači prikladno?
Pa jeste neprikladno.
Tema je da li seksualno uznemirava.
I, kao u svakom slučaju, svodi se na to ko se više dopada poroti.
I, obučena tako, to neće biti ona.
Jel tako?
I to se odnosi na advokate.
Nemoj me pogrešno shvatiti, ti si lepa, taj izgled je dobar... na kablovskoj.
Ali u sudnici? Hoćeš li razmisliti o tome?
Neću prekidati, veruj mi.
Hvala.
Ali.
Ling, ćao... zdravo... čao.
Rezervisala sam u Jaspers, 8:00.
Oh divno, odlično, divno.
Važi i dalje?
Oh, hej, neću poljubiti. Propustiti. Neću propustiti.
Ling. Pereco .
Uh, ne mogu sad da pričam, Ričarde.
Šta to bi?
Otkud ja znam? Što mene pitaš?
Ja...
Ričarde, moram sa tobom da razgovaram. Hitno je.
Pljeskati?
Da.
Jel ti ona to rekla?
Nije meni, čuo sam kad je rekla Ling.
Jel Ling voli da je pljeskaju?
Neverujem. Delovala je šokirano.
Kao što znaš, Ričarde, ja nisam seksualno avanturistička osoba.
Izvlačeći zadovoljstvo iz bola... zbog toga se osećam veoma neprijatno.
Uh, šta,..., ona to nikad nije počela sa tobom?
Ne!
Pa, pazi. Nemoj da paničiš. Prve stvari na prvo mesto.
Mislim da moraš da sedneš sa Nel i, znaš već, da je pljesneš.
Ričarde!
Samo je stavi preko kolena...
Prestani! To nije smešno!
To je nasilje, i ja nisam seksualni avanturista, ja...
Džone, čekaj... stani!
Zar ne misliš da si malo sebičan?
Ono što treba da izraziš je zabrinutost za Nel:
Jel njoj potrebna pomoć? Jel joj potrebno savetovanje?
Možda je njen razgovor sa Ling bio nekakv poziv u pomoć.
Ovde ima dosta pitanja.
Hajde da je pogledamo kao žrtvu na sekund i, znaš, uh... da je pljeskaš.
Zato što žrtve to vole.
Nema veze!
Džone, čekaj. Mislim da si pogrešno shvatio.
Ling ima erotične snove.
-Oprosti?
-Da.
Šta misliš da to znači?
Ne znam.
Ali jedno je sigurno:
ti i ja, u krevetu, ne zadovoljavamo naše žene.
Pa... to je bila odlična večera, veoma dobra.
K-kakvo je bilo tvoje, um... meso?
Oh, bilo je dobro.
Odlično. Volim kad izađeš da jedeš i hrana bude odlična.
Mislim, zar ti ne misliš tako?
Da. ... Gledaj.
Mislim da je očigledno, san u kome ljubim ženu... ta žena si bila ti.
Bila sam isto tako uplašena kao ti.
Ja... ja se uvek uplašim da snovi imaju neko značenje, i težim da im se suprostavim.
Zato sam želela da idemo na večeru.
Sedeći ovde,
gledajući te,
dozvoljavajući mašti da se pita malo,
razmišljajući šta ako ti i ja...
potvrdila sam sama sebi, da sve što
ja želim od jedne veze na kraju dana...
...je penis.
Oh, i ja.
Dakle, jel možemo da prekinemo sa ovom radoznalošću
i da nastavimo da se nesviđamo jedna drugoj?
Oh, to bi bilo dobro.
Tako mi je laknulo!
Oh, i meni! Bože!
Uh-oh. Na tri sata, hokejaški tim.
Izgleda kao da se čikaju da priđu.
Mrzim kad muškarac dođe da ti se nabacuje kad njegovi drugovi gledaju.
Ali, hoćeš da se malo zabaviš?
Zvuči zlobno.
I jeste. Jel znaš šta ih uzbuđuje i frustira u isto vreme?
Šta?
Dve lepe žene... zajedno.
Hoćemo da igramo?
Hajde.
Mislila sam da će nas hostesa zamoliti da odemo!
Ja sam mislila da će da nam se pridruži!
Oh, ti si ovde?
Da. ... Lepo sam se provela.
Ko bi pogodio da može da se zabavi sa tobom?
Da. Žao mi je što si zbog mene bila nervozna.
U redu je. ... Hej, ti, um ... hočeš da uđeš?
Na kafu?
Mogle bi smo, um, mogle bi da se šalimo sa telefonskim pozivima.
Ne hvala. Kasno je. Ričard me verovatno čeka da se igra sa kolenom.
Ah, ok.
Pa, uh, vidimo se sutra.
Da... da, sutra.
Bože! Džone, ona nije sama.
Negde oko 30 posto odraslih žena fantazira da budu pljeskane.
Ali to je nasilje!
Pa, i tako je Frojdovski. Rekao je da je bol uzbudljiv.
Oh, svašta je uzbuđivalo Frojda, bio je malo perverzan.
Ali 30 posto... !
Slušaj ovo:
"Mnoge žene češljaju kosu u krevetu,
ostavljajući četku na noćnom stočiću, potajno se nadajući
da će je njihov partner upotrebiti na njima."
Šta? Nel se ponekad češlja u krevetu.
Bože, Ričarde, bolje bi bilo da popričam sa njom.
Ne, ne. Ja ne bih. Ne ako, ne želiš da je uzbudiš.
Pa, šta sad?
"Faktor iznenađenja utiče na zadovoljstvo."
Baš sad kad sam pomislio da mi se vratilo seksualno pouzdanje, ovo je katastrofa!
Ništa ne predlažem muškarcima, ne viđam se ni sa kim sa posla.
Zapravo, imam pravilo protiv toga.
Ali oblačite takve haljine da bi ste ih malo ložili.
To ne poričem. Volim da se osećam atraktivno.
I, govoreći istinu, vaše "pravilo" o izlaženju sa muškarcima sa posla...
govori se da, to koristite samo da biste naterali momke da malčice misle:
Ah, da nije tog pravila, imali bi neke šanse sa Vama?
Da, radim to.
Možete li nam reći zašto?
To je moć. Seks je za mene moć.
Kako to?
Imam nešto što muškarci žele.
I, iako znaju da to neće dobiti,
vole flert, vole da budu u mojoj kompaniji.
I to je ekvilajzer.
Ekvilajzer?
Nisam najpametnija u prostoriji.
Ali mi kolege dosta pomažu, uglavnom muškarci.
Rado mi pokrivaju smene ili pomažu pri zadatcima u kojima zaostajem.
Atraktivna žena ima dosta povlastica ponekad.
To je činjenica.
I Vi to eksploatišete malo?
Da, ali nikad nisam zloupotrebljavala tako nešto da bih napravila nekog žrtvom.
Radi na svom slučaju, Bili. Ja ću na mom.
Problem je, što radiš i na mom, Rene.
Naši klijenti si povezani,
i to što radiš škodi mom klijentu da ima fer suđenje!
Šta to radim?
Izigravaš na kartu glupe kurvice, kao da je to nešto dobro.
Trebalo bi da se stidiš.
Tvoja strategija podseća na ples u krilu!
Šta?
Misliš da to što radiš pokazuje poštovanje prema ženama?
Poštujem svaku ženu i njeno pravo na individualnošću.
Oh, ma daj.
Znaš li šta je tvoj problem, Bili?
Ne voliš da je žena seksi.
To preti tvojoj muževnosti.
"Preti mojoj... "!? Oh, voleo bih da čujem ovo.
Ne pričaj mi o poštovanju žena.
Ti čak ni nevoliš jake žene.
Zato si i pobegao od Ali.
Šta?
Znao si da nećeš moći da joj kažeš šta da radi ili kako da se oblači.
To je tako...
Dakle, otišao si, i našao si sebi malu Barbi ženu.
HEJ!!! Ne napadaj moju ženu!
Veoma rado ću je braniti.
Šta kažeš na ovo?:
Predobra je za tebe ti muški šovinisto, King Kong svinjo.
Ja sam muška šovinistička svinja?
Najgore vrste!
Maskiraš se kao da si na strani žena, dok to ustvari nisi!
Prošle godine si imao problem da se Džordžija oblači seksi.
Znam za to!
Ostavio si Ali zato što si znao da neće ostati kući da kuva i čisti.
Moj problem je sad sa savetnikom,
šetajući se sudnicom sa tolikim dekolteom,
izbacujući grudi t like kao da su sva stana koje se daju u najam!!!
Muška šovinistička svinjo!!! Napolje!!!
Ćao, dušice! Nisam te videla ceo dan.
Oh? Pa, ja, ja sam bio napolju, u, u razgledanju biljaka.
Slatko! Nedostaješ mi.
Šta kažeš na to da večeras ideš samnom kući?
Da ti kuvam.
Dobro.
Možda skuvam nešto više egzotično.
Misliš da možeš biti avanturista?
Svakako.
Uzeću moji kaput
Ćao, Džone. ... Šta nije uredu?
Ilejn, jel se sećaš sta si mi učinila prošle nedelje?
Jel možeš, uh ... ?
Svakako. Mmm ...
ti vreli, vreli keksiću ... mm,
Mogla bih da ispržim jaje na tebi... jaja... i tvoja vrele, vrela kobasica...
na vrelom, vrelom keksiću...
Gledam tebe, i vidim ...
ti vreli, vreli keksiću...
Ja sam njegova kurvica.
Ali?
Ling! Hej. Ća-a-o. Šta-šta se radi?
Opet si nervozna.
Ja? Ne, ne, ja.. ja sam samo, znaš, visim ovde... znaš, odmaram...
Jesi li OK?
Dobro sam. Dobro sam.
Zašto si toliko nervozna?
Oh ja... uredu. Lepo sam se provela sinoć.
Ali... Ali d-d-dobro ...
Dok smo se pozdravljale za laku noć, htela si da me poljubiš?
Pa, ja, dobro, uh ... pa, da.
Ali ne. Mislim, to, to nije zato što...
Si gej?
Da. Nisam gej.
Znaš, čak se ni ne stidim da priznam da ne želim da budem gej.
Ali...
Si radoznala?
Pa, nije samo to, Ling.
Iz nekog razloga, sinoć sam imala potrebu da te poljubim.
Jel znaš?
Jel možeš da iskoračiš iz tog stola?
Ja... dobro, ja sam, um... krenula tim putem svakako.
I ja sam o tome razmišljala.
Jesi?
Ceo dan.
Možda zato što smo se dobro provele, i...
Nel misli da euforija novog prijateljstvamože da šalje mozgu...
Pričala si sa Nel o tome?
Da.
Šta ona kaže?
Imala je neku teoriju o ...
Da postoji nešto uzbudljivo u znatiželji i neistraženom,
šta god, zapravo se ni nesećam...
Misli da bi sve zaboravila ako te poljubim.
Možda bi trebale. Sa-samo da... vidimo kakvo je.
Šta misliš kako će biti?
-Mekano.
-To uopšte nije grozno.
-Nije uopšte.
-Još jedan?
-Mali.
Ne mogu da verujem.
Pa, ne mogu ni ja. Poljubila sam ženu!
I?
Zna da se ljubi.
Mislim, znaš Ling -- nema u čeumu nije dobra.
Kako ste otišle?
Samo smo to pustile.
Poljubile smo se drugi put, i onda je ona samo izašla iz sobe.
To je sve? Niste pričale?
Mislim da nijedna nije imala ideju šta da kaže.
Ko je rekao?
Oprosti?
Zašto si ovde?
Da vidim Rene.
Mislim da bi trebali da usaglasimo završne.
Šta ima da se usaglašava?
Ti prezireš zakon o seksualnom uznemiravanju,
onda ću ja da okačim moja dva stana na iznajmljivanje.
Rene.
Ja imam završnu za mog klijenta. Ti brini za tvog.
OK. Šta sam propustila?
Dakle, samo si otišao posle večere?
Nisam mogao da podnesem.
Počela je da češlja kosu.
Četkom veličine teniskogreketa. ... A ti?
Pa, samo se okrenula.
Moja mala stvar sa kolenom ne radi. Oguglala je.
Šta nam se desilo, Džone? Nismo uobičajne seks mašine.
Pa, reći ću ti šta. Neću da se zakopavam.
Ako ne mogu da budem stari Džon Kejdž, onda ću biti novi.
Što znači?
Promenio sam se jednom, promeniću se opet. Pa, nek me divlji vetrovi odnesu napred.
Dobar početak!
Opet sam novi čovek.
Zašto bi žena trebala da radi u takvim uslovima,
gde se muškarci smeškaju kao školarci?
Zašto moraju da idu u kancelariju svaki dan
da gledaju njeno šepurenje kao neke kraljice u centru
za kolektiv raspoženih neandretalaca?
Tako je nerazumno reći ženi:
"Oblači se malo skromnije"?
Jel to toliko veliko nametanje induvidualnosti?
Ovde nema uznemiravanja.
Ovo je veoma atraktivna žena koja privlači muškarce.
Sigurna sam da gledaju, da se smeškaju,
gledaju krišom, možda čak i o njoj maštaju.
Zar ćete zbog toga kazniti zaposlenog?
Šta ste čuli da je neko zapravo uradio?
Dajte!
Stavite muškarca i ženu u istu prostoriju,
hemije će uvek biti u vazduhu...
pogotovo kad imate ženu koja tako izgleda.
Kad sam bila mala, išla sam u muzičku.
I tamo je bilo devojaka koje su igrale kan kan i skakutale okolo.
Izgledale su mi malo blesavo.
Ali onda, jedna prelepa žena je izašla i počela da peva tom moćnom čoveku.
I na sceni ga je iznenada kontrolisala.
I nisam za nju mislila da je žrtva,
i nisam je videla kao glupaču,
i nisam mislila da je protiv žena.
NE.
Videla sam ženu čiji je dar bio seksualna draž.
Harizmatičan, čak zarazan draž.
I nije se toga stidela.
Sasd, ove žene ovde veruju da bi Alis Gajlor trebala toga da se stidi.
Kao što su neki ljudi to meni rekli.
Da, takvu poruku dobijam celi život:
Ako koristite svoju seksualnost, onda feministički pokret nazaduje.
To je smešno.
-Dakle?
Moramo da pričamo o tome.
Dakle, šta imaš da kažeš?
Ja? Pa ... OK. Sanjala sam još jedan san...
Oh.
O meni i Ričardu.
Rekla sam mu, da pošto sam tebe poljubila
ne mogu da se vratim na to da ljubim njega.
Oh.
Ali to je bio samo san.
Istina je, iako se dobro ljubiš...
skoro dobro kao ja... i priznajem da sam uživala...
to nije bilo ...
isto kao ...
Da. Falio je jedan dodatak koji je potreban za golicanje.
I sad obe znamo šta je to, zar ne?
Penis.
-Volim muškarce.
I ja.
-Ali mi je drago što smo to uradile.
-I meni.
Obećaj mi da nikad nečeš reći nikome.
Ye ... već sam rekla Rene.
Ali obećavam ti ovo, Ling:
Nikad više neću poljubiti ženu.
Dogovoreno.
Gospodine Foreman, jel porota donela presudu?
Jeste, vaša svetosti.
Šta kažete?
U slučaju Buters vs. Corbin Technologije,
po pitanju seksualnog uznemiravanja, presuđujemo u korist branjenika.
U drugom slučaju, Buters vs. Alis Gajlor,
Hvala Vam puno, poroto, na vašoj usluzi. Raspuštamo se.
Dakle, drago mi je da ću večeras ranije u krevet.
Nemaš pojma... Ceo dan sam na nogama...
Morala sam do štampača...
Šta nije uredu?
Ništa. Ponekad širim zenice da bi ozoštrio vid..
Oh Džone, ne možeš popraviti vid tako što ćeš širiti zenice.
Šta, jel ti to tvoj terapeut smeha to rekao?
To je bilo lepo.
Imam malo iznenađenje za tebe.
Oh imaš? Šta?
Oh samo mali poklon. Na patosu pored kreveta.
Ne, na mojoj je strani.
Oh... jel možeš da mi dodaš?
Ne. Moraš da ga vidiš na patosu.
Šta to smeraš?
Samo pogledaj, draga.
Šta, jesi li ti lud!?
Povređuješ me!
Na šta si mislio, dođavola!
Trebala bi da pozovem policiju! Trebalo bi da te uhapse, pobogu!
Sa-samo izlazi napolje! Hoću da odeš!
Bolesniče!
Gde, gde si sada? ...
Oh dobro, siguran sam da će preći preko toga, Džone ...
Gledaj. Jel možemo posle da se čujemo?
Malo mi je teško da te čujem.
Pozvaću te. Da.
Šta se dogodilo?
Keksić je pljesnuo Nel. Izbacila ga je napolje.
Pljesnuo je? Zašto bi on... ?
Duga priča. Ling, možemo li da plešemo? Malo si mi nedostajala.
Ali, gledaj! On ima tvoju devojku!
Smešno.
Jesi videla Bilija?
Uh ... ne, ne, mislim da je i dalje gore.
Hej, sedi. Pridruži nam se.
Dobro, OK. Sešću u Barbi odeljak.
Oh čoveče. Privatna praksa je teška.
Izgladićete to. Hej, Rene.
Prvo civilno suđenje i pobeda! Za tvoju prekretnicu.
-I tvoju.
-Ponovo smešno.
Dakle, jel se ovih dana osećamo hetero?
Prilično.
Dobro. Bio sam na internetu ovih dana, ja imam neke nove trikove.
Prijevod: Autor nepoznat
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bnsd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове