2024 GODINA
INDUSTRIJA JE UNIŠTILA
OZONSKI OMOTAČ...
...OSTAVIVŠI ULTRAVIOLENTNO
ZRAČENJE SUNCA NA PLANETU.
ELEKTROMAGNETNI ŠTIT SADA
ŠTITI ZEMLJU.
MALA GRUPA VERUJE
DA SE OZONSKI OMOTAČ...
...OPORAVIO I DA ŠTIT NIJE
VIŠE NEOPHODAN.
ALI NIKO U TO NIJE
POTPUNO SIGURAN.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
25 GODINA POD ŠTITOM
1999 - 2024
GORŠTAK 2
Adaptacija: Pargi ©2003
www.cdklub.com
NE ZABORAVI, GORSTAČE.
SEČAŠ SE?
NEKAD DAVNO
Slobodni ljudi planete,
čujte me.
Skupljamo se u tajnosti
po poslednji put.
Patite pod jarmom
General Katanaovih pravila...
...po poslednji put,
i stojite bez vođe
po poslednji put.
Hoćeš li nas ti
voditi, Ramirez?
Ne.
Ja vam nisam vođa,
jer vidim drugačijim očima nego vi.
Vidim čoveka sa sjajnom
sudbinom pred sobom.
Ko je on?
Pokaži nam ga!
Neka se sam pokaže.
Da. Ti.
Sad smo kao... jedan.
Kako počinjemo?
Ne mi. Ti... počinješ sa Katanom.
General Katana
napada!
SEĆAŠ SE POBUNE?
BILA JE...
I JOŠ UVEK JE TVOJA.
Dajte još ljudi!
Moji me prijatelji
podsećaju...
...na tebe i Ramireza,
tako puno smrti u svojoj okolini...
ali...
Tako pokorni i mirni.
Možda samo čekaju.
Šta?
Da ti postaneš neoprezan.
Možda...
Ali od sutra,
čekanje neće biti
opcija za tebe?
Jesi li siguran?
Daj da nastavimo.
Kazna za pobunu
je smrt.
Osuda je da su krivi i
pogubi ih ovde...
...sada.
Zaboravljaš se, Katana.
Kao što znaš, pre mnogo godina,
progonili smo te
pobunjenike i kriminalce...
...koji, kao ti,
imaju nesvetu besmrtnost.
Tako, osuđujem vas sve...
...na isti progon...
...u budućnost.
Šta?!
Tišina,
Generale Katana!
U dalekoj budućnosti,
suočićete se...
...sa drugim besmrtnicima
u borbi...
...u kojima će samo
jedan preživeti,
i, kao što je tvoj put, umrećeš...
...samo kad ti se
glava odvoji od tela.
Hoćemo li biti
zajedno?
Pa, ne u početku,
ali smo sjedinjeni
na način...
...koji nikad neće
biti prekršen,
čak ni smrću.
Kad ti zatrebam...
...samo mi izgovori ime.
Uvek ću te naći.
Konačno, poslednji
koji preživi...
...imaće izbor.
Kakav izbor?
Da ostari i umre
u budućnosti,
ili da se vrati ovamo slobodan
i sa obnovljenom verom.
Sveštenici!
Idite, ali zapamtite,
Može biti samo jedan.
U redu, g. Meklaud...
predstava je završena.
Uživao sam, Čarli.
Zaista.
Stvarno jesam.
DOBRO VEČE, I DOBRODOŠLI U
T.S.C. VEČERNJE VESTI.
DANAŠNJI SATELITSKI
IZVEŠTAJI IZNAD ŠTITA...
...POTVRĐUJU DA OPASNI NIVO
ULTRALJUBIČASTOG ZRAČENJA...
...NASTAVLJAJU SA
BOMBARDOVANJEM PLANETE...
...U ODSUSTVU
OZONSKOG OMOTAČA,
ALI OVDE, IZA ŠTITA,
SMO NA SIGURNOM.
NA NOVINARSKOJ KONFERENCIJI
KOJA JE ODRŽANA RANIJE,
KORPORACIJSKI GLAVNI
ŠEF, DEJVID BLEJK,
JE POREKAO GLASINE O
UZDRMAVANJU MENADŽMENTA.
ALEN NJUMEN, PREDSEDNIK T.S.C.,
NIJE HTEO DA DAJE KOMENTARE,
I IZGLEDA PRILIČNO
IZOLOVAN.
Štit Korporacija.
Mogu li vam pomoći?
Alena Njumena,
molim vas.
Ko zove?
Recite mu da je prijatelj.
Meklaud.
Molim vas,
sačekajte.
Hvala.
Žao mi je.
On ne prima
pozive trenutno.
Želite da
ostavite poruku?
Ne. Ne želim.
Hvala na pozivu.
Hvala vama.
Hej, Dedice...
Imaš li malo sitniša?
Hej! Hej, mala protuvo!
Jesi li gluv ili šta?
Ti...si Meklaud,
zar ne?
Pa šta?
Da, tačno. Pa šta?
U redu, u redu.
Hajde. Ovde smo!
Idemo!
Hajde. Idemo!
Zaboravi ga. Idemo!
KONTROLA ŠTITA
Šta je to bilo?
Šta?
Čuo sam nešto. Idem unutra.
Obezbeđenje.
Čuo sam nešto. Vidiš li išta?
Ništa. Možda je riba.
Ribe žive u jezeru.
Ne u ovom jezeru.
Da? Pa, video sam ih.
Bila je riba.
Hajde Luiz.
Uradimo to.
Evo.
Imamo 30 sekundi
da očitamo.
Idem u kompjuter.
Plavi alarm!
3-0 tačka 4-4!
Nemoguće.
Radijacioni nivo
ne može biti normalan.
Idi na crveno!
Hajde, Luiz.
Kreći se!
Ali ne znaš
šta to znači.
Reci mi kasnije!
Hajde, hajde!
Pucaj!
Razdvojimo se!
Šta sada, gospodo?
Nije li to vaš prijatelj
Meklaud, Generale?
Ostario je,
ali je još uvek živ.
Znam to!
Nisam slep!
Dobro.
Onda takođe vidiš...
...da još nije odabrao.
Još ima vremena
da nam se vrati.
Divno.
Korda! Reno!
Gde ste?!
Tu ste.
Hoću da odmah
krenete u budućnost.
Pronađite Meklauda i ubijte ga.
Ali mislio sam da si
rekao da je Meklaud smrtan...
...i da se nikad neće vratiti.
Učini mi uslugu, Korda.
Ne razmišljaj.
On je sada starac.
Biće mrtav
za par nedelja.
Ne interesuje me.
Pronađi mi ga. Ubij ga.
Tako je teško
pronaći pravu pomoć.
Hej, Džimi.
Hej, g. Meklaud.
Kako si?
Dobro.
U redu.
Još se držite?
- Da.
Evo.
DOBRO VEČE.
STIŽU NOVOSTI...
...O TERORISTIČKOM NAPADU...
...NA ŠTITNI CONTROLOR CENTAR.
PREMA TRENUTNIM
INFORMACIJAMA,
GRUPA KOJA SEBE
ZOVE "KOBALT"...
..USPEŠNO JE UPALA U
ŠTIT KONTROLU...
...ZBOG REKLAMNIH SVRHA.
ŠTIT KORPORACIJA
NIJE IMALA KOMENTARA.
TO ŠTO KOBALT RADI
JE LUDOST.
BILO KAKVO PETLJANJE
SA ŠTITOM...
...UGROŽAVA ŽIVOTE
SVIH LJUDI...
...NA PLANETI.
VOĐA KOBALTA JE...
...TERORISTA LUIZ MARKUS,
KOJA JE VODILA
AKCIJE DO SADA.
Slatka mala.
Ti si dobar dečko, Džimi.
Pa, na eks.
Hej, ti si Meklaud?
Hej, pitala sam te nešto.
Jesi li ti Meklaud?
Da.
Super. Uvek sam
želela da upoznam tipa...
...koji je pretvorio
svet u sranje.
Spasao nam je živote
ako mene pitaš.
Ne pitam te.
U redu... šta želite?
Jesi li ikada razmišljao...
...pre nego što
si prekrio sve?
Ko si ti?
Ja?
Niko, u redu?
Radim ceo dan i
život mi je sranje,
i to je tvoja krivica,
matoro ćubre.
Ne okreći mi leđa!
Hej, hej, hej...
Postoje ljudi na svetu...
...koji znaju kada da stanu...
...i ima onih koji ne znaju.
Koji si ti?
U redu, g-đice Niko,
odlaziš odavde.
Hajde hajde.
Hajde.
Idi.
Videćemo se opet.
U svako doba.
O, Isuse, zašto uvek
odaberu moje mesto?
Znaš o čemu pričam?
Žao mi je, g. Meklaud.
Nema problema, Džimi.
Pazi!
Kučka jedna!
Jesi li dobro?
Da. Biću u redu.
Samo se drži tu,
g. Meklaud.
Odmah se vraćam.
Hej, ti!
Vraćaj se ovamo!
Tebi pričam!
Možda treba da
uzmem ovaj.
Šta je?
Šta je to bilo?
O, ne.
Ne opet.
G. Meklaud?
Da?
Ja sam Luiz Markus.
Terorizam je opasan posao,
g-đice Markus.
Nisam terorista.
Pa, šta god bila,
g-đice Markus,
moraš me izviniti.
Dobio sam uznemirujuće vesti.
Neko je umro?
Nažalost, ne.
Doviđenja, g-đice Markus.
Znaš, čitala sam o tebi.
Imao si veliku
strast prema svetu.
Divila sam ti se.
Vidim da toga više nema.
Ti si samo umorni starac.
Više nego što misliš.
O, ne, nisi.
Svet umire, Meklaude.
Treba mi tvoja pomoć.
Molim te, izađi
iz kola.
Nema šanse.
Kako hoćeš.
Slušaj, Meklaude,
kada sam provalila većeras...
...cifre koje sam videla
se nisu poklopile.
Nešto nije u redu,
i Blejk pokušava
to da zataška.
Šta hoćeš ja da uradim?
Pomozi mi.
Ne mogu.
Ne sad.
Šta se desilo Meklaudu...
...kome su svi verovali?
To je bilo pre 40 godina.
Sad sam starac...
Jesi li u redu?
Šta je bilo?
Moraš da ideš.
Ko su oni?
Ne znam.
Meklaude!
Jel su to slučajno
pogodili tvoje ime?
Čekaj malo.
Šta radiš?
Upadaj.
Nemoj pisnuti.
Ovde?
Mora da se šališ.
Hajde!
Pusti mene.
Ali hoću njega!
Moj je red. Meklaude?
Umrećeš!
Ramirez!
Prijatelju stari Ramirez!
Hvala!
Meklaude.
Žao mi je što moram reči
zbogom, gorštače!
Zašto? Ideš negde?
Hej, drugar!
Imaš vatre?
Hval...
Hajde.
Hajde!
Ramirez!
GLENKO, ŠKOTSKA
Avaj, jadni Joriče!
Poznavao sam ga, Horacije.
Pa, sad.
Avaj, jadni Joriče!
Poznavao sam ga...
U stvari ime
mi je Ramirez.
Hoćeš li se
skloniti odavde?
Izvinite?
Momak velikog srca,
elegancije...
Izvinite što prekidam...
...vašu konverzaciju ali...
Nosio me je na
leđima 1000 puta.
A sad, kako mi je
gnusan u sećanju!
Sit sam ga.
Ovde leže usne koje ljubih...
...bezbroj puta.
Gospodo, šta god vi...
...osećate jedan za drugog...
...dok je tvoj prijatelj
još bio živ...
...me se ne tiče.
Koja je tvoja igra,
seronjo?
Seronja?
Šta je to?
Siđi sa scene!
Izvinjavam se.
Dosta toga.
Idem svojim putem,
I ostavljam vas
da razgovarate...
...sa svojim lobanjama.
Zbogom, drage seronje.
Zbogom.
Magične reči.
Toliko o konju i kočiji.
Luiz.
Ko si ti?
Ja sam Konor Meklaud
iz klana Meklaud.
I ne mogu da umrem.
Ja sam Luiz Markus
iz Flegstafa, Arizona.
Drago mi je.
U redu, daj da
razjasnimo sve.
Tamo si smrtnik,
ali ovde si besmrtan...
...dok ne pobiješ sve tipove odande
koji su došli ovamo...
...i onda ćeš ovde biti smrtnik.
Sem ako se ne vratiš tamo...
...ili neki momci od
tuda dođu ovamo...
..i onda postaješ besmrtan ovde... opet.
Tako nekako.
Naravno.
Tako nekako, jel da?
Kakva noć.
Ma nemoj mi reči.
Misliš li da ja ovo
radim svake subote uveće?
Recimo da je
to magija.
Ne pričam o tome.
Pa..
šta hoćeš da uradim?
Ti si izgradio štit.
Možda možeš da ukapiraš
šta se dešava tamo.
Šta to pričaš?
Nešto se drži u tajnosti.
Čak je i tvoj prijatelj
Alen na kratkoj uzici.
Niko neće da me sasluša.
I ti si osnovala Kobalt,
pojavila se na nacionalnoj TV.
Zašto?
Pa, naravno!
Neko je morao ljudima
da skrene pažnju,
da počnu da postavljaju pitanja...
...i pronađu istinu.
Neko kao ti?
Ne, prokletstvo!
Neko kao ti.
Odlično odelo, nakazo.
Seronjo.
Mogu li vam pomoći?
Hteo bih odeću.
Zašto da ne?
Mi smo najstariji krojači u Škotskoj.
Pa, onda, došao sam
na pravo mesto,
jer sam bez sumnje,
najstariji gospodin
u Škotskoj.
Kako vi kažete.
Pa, da počnemo.
Čeka me dug put...
...i malo vremena.
Plašim se da
ne razumete.
Može potrajati nekoliko nedelja
dok odelo ne bude gotovo.
Plašim se da razumem vrlo dobro,
ali bih ipak hteo odelo do 3 sata.
Nema ništa kao izazov...
...što izaziva
najbolje u čoveku.
Komplimenti, gospodine.
Hvala, Roj.
Možemo li da vam
pozovemo limuzinu?
"Limuzinu"?
Da. Do aerodroma.
"Aerodrom"?
Rekli ste...
...da vas čeka dug put.
Da.
Pa, mislim da je
najbrži način...
...da letite.
Da letim..
Da, naravno.
Da letim.
NEGDE IZNAD ATLANTIKA
Jeste li ikada
videli plavo nebo?
Da.
Kako je izgledalo?
Bilo je...
Najdublje plavo koje
sam ikad video....
...ali i više od toga.
Beli i tamni oblaci sa kišom...
...i miris trave posle oluje.
Crvano lišće u jesen.
Sneg zimi.
Prelepo.
Mislili smo da će
večno potrajati.
Voleo bih da si
to mogla videti.
I ja.
Volela bih...
...samo jednom
pre nego umrem.
Da...
Ako hoćeš nešto
da se uradi...
...moraš to uraditi sam.
Najluđi šou na TV!
Psihičko kuvanje!
Uđite u paranormalno sa
specijalnim gostima duhovima...
...i spremite obroke
izvan groba!
Magični sosovi i duhovni gulaši...
Zabava!
Psihičko kuvanje,
vikendom u 5:00.
Domaćin je Ksenon,
...najveći proizvođač
ne-emitujućeg benzina.
Dostupan na svim pumpama.
Samo 55 dolara galon.
Opet se desilo!
To je bilo super!
Da!
Gde sam?
Ne liči na Kanzas, jel?
Gozila!
O, Gozila!
Hej! Ne!
O, bože!
Videste li ovo?
Hej!
Pazi!
Pazi !
Hej!
Ti si neki mali, jel?
Kladim se da si oduvek hteo
da voziš ovako nešto, a?
I ja.
Zdravo!
To!
Daj mi još!
Zabava!
O, bože!
Poslednja stanica.
ŠTIT KORPORACIJA
Ne može se više ni napraviti
pristojna kafa.
Uvek sipaš previše vode.
Mek?
Alene.
Gde si bio, dođavola?
Tako mi je drago
što si ovde.
Desilo se puno toga.
Moramo da pričamo.
U redu.
Dobri Bože...
Izgledaš fantastično.
Šta si to radio - vežbao?
Jesi li zategao lice?
Tako nekako.
Sećaš li se snova?
Sećaš li se dana?
Dobro veče.
Samo par meseci sad...
...dok se ozonski omotač
potpuno ne uništi.
Tim naučnika...
...koje predvodi
Dr. Alen Njumen...
...i nadzire Konor Meklaud...
...rade prekovremeno.
Ovo je možda poslednja
šansa za planetu Zemlju.
Ovo je T.S.C.
Stojimo pored
lansiranja štita.
ŠTIT KONTROLA
Sečaćemo se ovog
dana zauvek.
Dan kada smo zaštitili
planetu od sunca.
Svo osoblje neka napusti okolinu.
Počinjemo poslednje
odbrojavanje.
Svi napustite zonu.
Počinje odbrojavanje.
T.S.C., ovo je
kontrolni toranj Floride.
Sva snaga za štit...
Sve ide.
Molim poslednju proveru...
Svo osoblje napustite zonu.
Počinje odbrojavanje.
T.S.C., ovo je Hjuston
svemirski kontrolni toranj.
Satelit je u poziciji.
Počnite.
Ovo je to.
Prijem Kontroli.
Čekamo.
Ovo je to!
Kontrolni toranj Floride,
ovo je T.S.C.
Decembarska instalacija je spremna.
Svi izvori struje u svetu,
ovo je T.S.C.,
spremni smo.
Lansranje minus 10...
10 sekundi...
U redu, momci,
neka bude dobro.
Svet gleda.
4...
3...
2...
1...paljenje.
Kakav dan...
Kakav divan dan.
Sjajna ideja,
zar ne, Mek?
Još uvek je.
Ali ne znaš
šta se desilo.
Divno je!
Dođi, pokazaću ti.
Dođi.
ULTRAVIOLENTNO ZRAČENJE
IZNAD ŠTITA JE NORMALNO.
KAKO MOŽEMO
BITI SIGURNI?
MORAŠ DA IDEŠ
IZNAD ŠTITA.
GDE?
33 STEPENI, 26 MINUTA
SEVERNE ŠIRINE.
Oposti mi, Alene.
Nisam shvatio da si
bio u ovome od ranije.
Ne obično...
...ali smo počeli sa pričom.
Oprosti mi.
Dejvid Blejk,
Konor Meklaud.
A, da, naravno.
Plašim se da sam zaboravio
da si još uvek živ.
Uvek.
Nešto na kompjuteru?
O, ne.
Ne, ne.
Ništa čega se ne sećam.
Nadam se.
Alene,
dok god si ti ovde,
možemo i ranije da počnemo.
Fino. Moja kancelarija?
U redu.
Dobro
G. Meklaud,
Žao mi je...
...što ovo prekidamo,
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4mggj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове