-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ТАЈНА ВЕЗА
Француски протекторат у Мароку, 1942.
година
Ваша жена ће носити љубичасту хаљину.
Потражите колибрија.
Пријатељи, колеге и они који су
мислили да је он плод моје маште.
Представљам вам, из
Париза, потпуно изненада,
свог предивног мужа.
Мислила сам да је заувек
запео у Француској.
Значи, истина је. Стварно постојиш. -Да.
Морис, колико времена имамо?
- Добио сам шест недеља слободно.
Шест недеља? То је читава вечност.
Кристин не престаје да прича о теби.
- Надам се само добре ствари. -Најбоље.
Дођавола, морам бити невероватан.
Даме и господо, нисам видео
жену неколико месеци.
Знам да ми нећете замерити
ако је одведем кући.
Морамо да обновимо наше познанство.
- Морам да ли да оставим нешто новца.
Не, само иди. Ми ћемо платити.
Ти реши неплаћене рачуне с мужем.
Морис, имаш предивну жену.
Морамо да се видимо кад се сместиш.
Можеш нам причати о вађењу фосфата.
-Радујем Се томе.
Поздрав. -До Виђења.
Хвала.
Није лоше. -Ни Ти ниси био лош.
Највиша ветено. -Мариен Босижур.
Чуо сам доста тога о теби.
- Ја сам чула све о теби.
Вози право, рећи ћу ти
кад требаш скренути.
Већ си неко време у Диеппе?
Муж би жени понудио цигарету
пре него што запали своју.
Овде скрени десно.
Хвала.
Шта је пошло по злу у Паризу?
Цела јединица је убијена.
Никад не расправљам о нерелевантним
операцијама или информацијама ни са ким.
Онда ћу покушати да будем релевантан.
- Цени бих то. -Верују Ли ти?
Пре два месеца су ме унапредили у
одељење за везе са иностанству.
Свакодневно сам се
сусретала са Немцима.
Али верују ли ти?
- Како је изгледало?
Чини се да им се свиђаш.
- И они се мени свиђају.
Одржавам стварне емоције. Зато делује.
Немој да успораваш.
Овако се вози у Казабланци.
Сад кад си дошао могу да те представљам.
Нећемо пуно бити у стану.
Морам да излазим и продајем те.
Морамо бити опрезни. Рекла сам
свима да ми је муж из Париза.
И? -И...
Француски ти је добар, али
париски нагласак ти је грозан.
Месецима радим на њему.
Да чујем. -То Је било то.
Онда смо у невољи.
То је био чисти Квебешки.
Код француских Мароканаца
би могао проћи,
али мораш бити опрезан
испред правих Парижана.
Забава је за 10 дана. Хоће ли
моја позивница бити проблем?
Сад кад си дошао, организоваће
састанак са Хер Хобар.
А онда је на тебе ред.
Можеш ли издржати 10
дана у оваквом месташцу?
Није тако страшно.
Понекад је вода врућа.
Ја ћу спавати на каучу. -Уствари,
Спаваћеш на крову. Хладније је.
У Казабланци мушкарци одлазе на кров
након што воде љубав са својом женом.
Комшијама ће бити чудно ако
те не посетим прво вече.
Испричала сам све о теби
мадам Торжено и мадам Петит.
Биће јако узбуђене.
Претпостављају да је секс већ готов.
Узгред, био је одличан.
Отишао си на кров. Недостајао си ми
јер сам пуно месеци спавала сама па
сам ти дошла да ти кажем да те волим.
Врло си темељна.
- Зато сам још увек жива.
Сад би требало да разговарамо и смејемо.
Венчани смо, зашто би се смејали?
Пољуби ме.
Сад ћемо разговарати. Реци
ми шта ћеш после рата.
Не знам шта ћу после рата.
Погледај.
Љупка мадам Петит у стану број 7.
Удата је за немачког капетана тенка.
И гледа нас. Зато би требало
да разговара и смејати.
Добро.
После рата ћу да купим ранч. С коњима.
Ранч? Као у филмовима?
Каубоји, банг-банг? -Да.
То само тако кажеш
или стварно то мислиш?
Истина је.
Ранч у равници, недалеко
од места Медисин Хет.
Знам да се шалиш.
Мислиш да ћеш икада доћи тамо?
Претпостављам да то није
сврха Медисин Хета, зар не?
Није.
Добро. То није било
толико тешко, зар не?
Ово је део у ком ти изјавим љубав
и оставим те да бројиш звезде.
Или што већ мушкарци раде на крововима.
Волим те.
И ја тебе.
Сад ме поново пољуби.
Сад можеш да уђеш.
Помало си формалан и уздржан.
Али волиш скупу одећу.
И увек носиш исполиране ципеле.
Рекла сам свима да си озбиљан католик.
Барем можеш мирисати као Парижанин.
Остављам те да изабереш.
Пре него сам отишао из Лондона, Гај
Сангстер је рекао да ти захвалим.
Заједно смо летели.
Сећаш се Гаја? Упознала
си га у Диеп 1941.
Шта је рекао за мене?
Рекао је да си предивна... и добра.
Није предивно бити
добар у овом послу.
Добро изгледаш. Идемо.
Била је предивна миса.
Као и проповед.
Да ли му набавили позивницу за забаву
код Амбасадора? -Радимо На томе.
Следеће недеље идемо на вечеру са неким
људима из владе. Требало би доћи.
Погледајте му лице. Тај лажни осмех.
Морис није баш друштвен.
- Урадићемо то због жена, зар не? -Да.
Добро. Видимо се следеће недеље.
Изгледа да држите читав Виши
под контролом, мадам Берне.
Окрени се и насмеј се, Квебечанине.
-Добро Јутро.
Шта је? -Немачки Официр лево.
Мислим да га познајем.
Био је део Абверхера у Марсеју.
Једном ме испитивао.
Није те видео. Чита новине.
Сигуран си да је то он? -Да.
Стварно си сигуран? -60% Сигуран.
Спојите ме са полицијом Вишја. Брзо.
- Молим вас, чекајте. -Сачекаћу.
Хало? Хало?
Чини ми се да се неко гуши иза.
У реду.
Маурице, упознај мог пријатеља Винсента.
И он је из Париза.
Љубави! Досадно ми је. Плеши са мном.
Потпуно сте луди, мадам Берне.
- Да. И ти би могао бити мало луд.
Добро одиграно. -пази На њега.
Пуно љубоморних типова ме чудно гледа.
Зато што знају да сам
заљубљена у тебе.
Врло је очигледно.
Шта је пошло наопако у Паризу?
В Одсек нас је оставио на цедилу.
Како си побегла? -Трчала Сам.
И трчала, и наставила да трчи.
Мадам Петит нас гледа кроз прозор.
Сутра се састајемо са Хер Хобар.
Шта ми можеш рећи о њему?
Он је амбасадор веза.
Високорангирану члан партије из Келна.
Воли голф и коцкање.
Он нам је последња препрека.
Имаш две секунде.
Крени.
Оружје ће бити испод
стола са шампањцем.
Амбасадор долази тачно у пола девет.
-Ако Касни?
Он је Немац, доћи ће на време.
Како то да не знаш
пуца из Стена? -Знам.
Нисам видела да си га закочио.
- Можеш да га користиш у ноћи напада.
Бићу добро будем ли морала
да користим прибор за јело.
Диверзијски напад ће се догодити
пет минута касније, у 20:35.
После тога је све у Божјим рукама.
-Добро.
Надам се да ће он знати
како да закочи оружје.
Вруће је.
Шта то радиш?
Тестирам те. Исто како
си ти мене тестирао.
Знам да имате оружје, г. Ватан, и
проверавам ради ли вам кочница.
Ево. Имали смо прву свађу.
Сад смо опет добри, зар не?
Мариен... Обоје знамо
људе који су се јебали.
Зајебали су и сад су јебено мртви.
-То Је било пуно јебања.
Закопчај проклету дугмад.
Заправо, Највиша...
Грешка коју људи раде у оваквим
ситуацијама није јебање
него осећања.
Дуго чекаш? -Не.
Хер Хобар ће вас примити.
Мој муж покушава да престане.
Каже да сви због рата превише пуше.
У граду сам чуо само добро о њему.
Добре ствари.
Седите, молим вас.
Ваш муж не говори енглески? -Само Мало.
Ваша жена је тражила може ли вас
сутра довести на Амбасадоров бал.
Да, али... разумеће
ако је то проблем.
Чини се да не жели доћи.
У Ру Валенсу је глупа партија покера.
-Схвати.
Шта то говориш о мени?
- Не срамоти ме. Идеш и готово.
Ваш муж игра покер?
- Опседнут је њиме. -Као И ја.
Сеци. Јача карта добија.
Шта добија? -Ако Добије јачу карту
од моје, може ићи на покер.
Ако добије слабију мора доћи на забаву.
Ово је апсурдно.
Мешајте, г. Берн.
Јача карта добија.
Бави се рударењем? -Да.
Ради са фосфатом, зар не? -Тако Је.
Сеците, г. Берн, за вашу слободу.
Штета, г. Берн, ништа
од покера за вас.
Још једна ствар. Досадно, али такав
је поступак. За нова имена на листи.
Г. Берн, напишите хемијску
формулу фосфата, молим вас.
Видимо се сутра.
У картама је. Добићемо нашу
прилику да створимо историју.
Нисам могла да спавам.
Нећу те изневерити, Квебечанине.
Знам.
Идемо одавде. Идемо да
гледамо излазак сунца.
Које су нам шансе?
- За преживљавање? 60:40.
Против нас. Не знам за обоје.
Причај ми о Медисин Хату.
Лепо зеленило, брда, чиста вода.
Место на које одем када
ствари постану мрачне.
А ти? Имаш ли ти своје место?
Када се рат заврши, неће
бити битно где сам.
Требало би да кренемо.
Ако сутра умремо...
Нико не би знао.
Предивно изгледаш.
Оружје? -Нема Га.
Хвала, Квебечанине.
- Ја сам из Онтарија.
Сад је 08:32. Три минута до диверзије.
У оваквим ситуацијама корисно
је мислити на нешто смешно.
Насмеј се или тако нешто.
Предивно изгледаш.
Већ си ми то рекао.
Видиш ли ме уопште?
Не баш.
О, вас двоје. -Добро Вече.
- Добро вече. Како сте?
Јако добро, хвала. А ви? -Није Лоше.
Онда...? -Лепо Је.
Хеил Хитлер.
Касни.
Крени!
Нико нас не прати.
Живи смо, Мак, обоје смо живи.
Пођи са мном у Лондон.
Пођи са мном у Лондон и удај се за мене.
Три недеље касније
Џорџ? -Поздрави Ме, Французу.
- Иди дођавола. -Већ Сам тамо.
Чуо сам незамисливу гласину
да си се ти заљубио.
Морам да идем. Касније ме почасти пићем.
- Као да ходаш по облацима. Одвратно.
Добро јутро, господине. -Добро Јутро.
Рекла си да ме Френк тражио. -Да, Одмах.
Запамти да си у земљи где се одговара
са "Да, господине" и "Не, господине."
Немој ништа да бацаш или некога удараш.
-Разумем.
Сад ће вас примити.
Френк.
Рекли су ми да имаш вести.
Да, имам вести. У
вези Мариен Босижур.
Прошле су 3 јебене недеље.
Господине. Прошле су 3
јебене недеље, господине!
Прошле су 3 јебене недеље, господине.
После темељне истраге коју је
спровео В Одсјек у Гибралтару,
Мариен Босижур...
је одобрен улаз у Енглеску.
То је све, команданте.
Највиша. Ти си проклета будала.
Да, господине. Хвала, господине.
- Бракови са терена никад не успевају.
Апсолутно сте у праву, господине.
Узгред, позвани сте на венчање.
Пажљиво, Највиша. Чекај. Ево га. Идемо.
Тако је. Идемо, људи.
Не питај мене. Шта то имамо овде?
Занимљива чињеница. У Лондону
једино није ограничен шампањац.
Шампањац и секс. Боже, Највиша,
твоја сестра је опседнута.
Да. Није ли то предивно? -За
Мог, службено одмрзнутог брата.
Напокон га је омекшала љубав.
-Баш Поетично.
Побогу!
Искрено, недостаје ми изненадан напад.
Стварно. Никога није брига шта коме ради.
-Наздравимо Рату и слободи!
За рат! -За Слободу! -Мариен,
Желео бида ти честитати, али...
Познајем Макса дуго времена.
Желим вам сву срећу.
Сад је мој брат само обичан мушкарац за
радним столом у досадној канцеларији.
Талентован дечко, неко сличан
њему неће дуго бити за столом.
Доћи ће наши језиви пријатељи из В
Одсека, кад то најмање будеш очекивао.
Јеси ли потпуно добро, мадам Ватан?
Потпуно.
Диши, диши! -Устани! Изађите!
Држи се! Брзо је изведите напоље! Брзо!
Требају ми та колица.
Помози ми! Подићи их.
Ставите је на колица и
одмакните од зида. Хајде.
Нека ми неко помогне!
Тако је. Треба ми помоћ!
Сместа ми донесите светло!
Јако је близу. Добро ти иде.
Хајде. Тако треба.
Ово сам стварно ја,
таква сам пред Богом.
Девојчица је.
Ана... то си ти.
Годину дана касније
Анино скровиште
Изволи. Славимо. -Шта То? -твој
Први слободни викенд после 57 дана.
Бројала сам.
То су кокошја јаја? -Од Наших кокошки.
Ипак су биле добра инвестиција, зар не?
Највиша, идемо да беремо печурке.
Сутра на забави желим да
послужим говедину строганов.
Каквој забави? -Драги, Имам гомилу
пријатеља који желе да те упознају.
Свидеће ти се. Они су избеглице,
интелектуалци, боеми.
Хампстад је пун занимљивих људи.
Јадни, Највиша. У Казабланци си се претварао
да мрзиш забаве и ево га, истина је.
Како се зове нова дадиља?
- Госпођа Синклер.
Поздрав, гђо Синклер. -Макс Има три
слободна дана. Није ли то супер?
Управо се пробудила. -Нећемо Дуго.
Идемо брати печурке. -Без Журбе.
Увек ми је задовољство.
Морам ићи по Ану.
Само једном се немој јавити.
Само 1.
Хампстад 235.
Наравно. У 15 сати, доћи ћу.
Кад ћеш се вратити?
- Знаш да не знам.
Који ђаво је толико важно?
Ослобађање твоје земље.
Онда мораш кренути.
Добро јутро, Маргарет. -Добар Дан,
господине. - Дан. -Џорџ Је у канцеларији.
Ниси ли рекао да ћемо се срести на миси?
- Лагао сам. Ниси дошао мене видети.
Желиш ли? -Не. -В Одсјек
жели да разговара са тобом.
Зашто ме они нису назвали? -Они
Никад не кажу шта мисле и никад
не мисле оно шта кажу и никад
не кажу ништа преко телефона.
Рекао сам да ће једном доћи по тебе,
зар не, Макс? Баш си паметан.
Требало би да ти честитам на унапређењу.
Пошто толико знаш, о којем се положају
ради? -То Је далеко изнад мог нивоа.
Ја сам само гласник.
Команданте. -Френк.
Седи.
Нисмо се упознали.
Френк, о ком год послу да се ради,
не желим га. Задовољан сам овде.
Мак, бојим се да ово није
оно што мислиш да је.
И...
Нема лаког начина да се
каже оно што морамо рећи.
Верујемо да је ваша
жена немачка шпијунка.
Чекајте. Чекајте.
Озбиљно, Френк, ко је ово?
- Ја сам хватач пацова.
И имам виши чин од тебе па ми
се обраћај са "господине."
Мораш га слушати.
Има виши чин од обојице.
У протеклих 7 дана В Одсјек
је пресрео кодиране поруке
послате из Лондона у
Берлин преко ВТ одашиљача.
Још нисмо открили адресу сигнала,
али долази из региона Хајгејт у
северном Лондону. Садржи информације о
шпијунским активностима у Француској.
У једном транскрипту, агент се обраћа
извору "Фраулајн," а то је жена.
Френк, можемо ли поразговарати насамо?
Команданте Ватан, разговарате ли
икада са женом о своме послу?
У реду. Господине, пре него
што се ово отме контроли...
Смем ли говорити? Смем ли говорити?
Да. -Да? Моја жена
је Мариен Босежур.
Мариен Босежур је водила најбољу
јединицу отпора у Паризу
док је В Одсјек није уништио 1941.
Упознали смо се у Казабланци. Заједно
смо убили немачког Амбасадора.
Она је мајка мога детета.
Родила ми је дете, побогу.
Ово је преведени транскрипт испитивања
немачког официра Абвера заробљеног
у Тобруку. Између осталог тврди
да је Мариен Босежур ухапшена
и погубљена у мају 1941., а остатак
организације је ухапшен у Паризу.
Идентитет Мариен Босежур је дат
немачком агенту, жени сличног изгледа.
Отишла је у Казабланци где нико
није познавао праву Мариен.
Накнадно је откривено да
је немачки Амбасадор,
којег сте убили у Казабланци, био дисидент.
Хитлер је желео да га убију.
Ово је лудо.
Све информације из
пресретнутих комуникација
прошле су преко твога стола.
Да, све прође преко мог јебеног стола.
-Макс, Ово је оперативна мисија.
Ако је Мариен стварно немачки шпијун...
-Моја жена није шпијун!
Ако јесте... Морамо
је задржати 72 сата
да можемо идентификовати налогодавца
и очистити остатак јединице.
Не.
Сад кад смо то решили,
можда бисмо могли
расправити о детаљима
операције за следећа 72 сата?
Ово ће бити стандардна "плава"
процедура. То је... -Знам шта је то.
Вечерас ћете добити
позив тачно у 23:07.
Поновите време, команданте.
- 23:07, господине.
Јавићу се и написати поруку где ће је
ваша жена моћи да прочита. biće то
лажна информација. Само ви ћете је
добити, али чиниће се важна па ће је
брзо проследити. До понедељка
у подне наши агенти ће
декодирати непријатељске поруке од викенда.
Ако лажна информација
буде међу порукама послатим
из Лондона знаћемо сигурно.
Ако си у праву, Највиша, порука
се неће појавити у транскриптима
и све ово ће бити заборављено.
Али ако докажемо да
вам је жена шпијун...
Примениће рутински поступак
за случајеве интимне издаје.
Убићете је сопственим рукама,
а ако откријемо да сте
сарадници у било којем облику,
бићете обешени због издаје,
команданте Ватан. Разумете ли?
Мора потврдити да разуме
рутинску процедуру...
Разуме процедуру, дођавола.
Добро. -Кључно Је да све
радиш као супротном.
Не смеш истраживати или узимати
ствари у своје руке, разумеш?
Господине, ја...
Извињавам се због
непрофесионалног понашања.
Али сигуран сам да сте погрешили.
Идите кући и наставите по старом
као да се ништа није догодило.
Слободни сте.
Нема те читаву вечност.
Знаш како је. Кад уђеш, нема излаза.
Млади пилот је требао охрабрујући говор.
И одвукли су ме на састанак.
Шта је са мојим пољупцем?
Како је принцеза? Спава.
Добра вест је да имам слободан викенд.
Док телефон не зазвони. -Не.
Слободан сам цео викенд.
Онда...
Биће забава.
Да, биће забава.
Мораћемо да купимо пиће за сутра.
Ујутру ћу га купити.
Као да нас гледају.
Душо, пусти ми руку.
Хампстеду 235. Командант Ватан.
Душо, имаш ли оловку? -Немам.
Реците.
Разумем, ујутру ћу је послати.
Немој да мислиш да ћу те
пустити да спаваш, г. Ватан.
Одржавам праве емоције.
Зато делује.
Врати се у кревет.
Биће у реду.
Биће у реду зато што није истина.
Драги, у униформи си.
- Покупићу виски у бази.
Има 50 кутија пића у дипломатском хангару.
Неће им фалити.
Зашто не одеш у продавницу?
- Само најбоље за интелектуалце.
Видимо се касније у пивници
па ћемо узети пиво.
Наравно.
Ћао. -Макс!
Откуд ти овде? -Навратио Сам да вас
обоје позовем на забаву вечерас.
Зашто ниси назвао?
Мак, изгледаш као онда
кад си спалио шталу.
Мариен кува. Наврати.
Заправо, Највиша, можда
вечерас не будем могла.
Највиша! Чула сам да си у В Одсјеку.
Ако ти нуде самоубилачку мисију
знаш да их не можеш одбити.
Ниси обучена.
- Шта се догодило, Највиша?
Тестираће Мариен.
Мој Боже.
Али то није истина. И доказаћу то.
Желео бих да дођеш вечерас.
Извините, где могу пронаћи
пуковника авијације Гаја САНГСТЕР?
У капели је, господине.
Поздрав, Гај.
Командант Ватан.
Шта хоћеш од мене, Макс?
Готов сам. Одбацили сте ме.
Треба ми твоја помоћ.
Имам питање. -Да?
Немаш среће.
Верујем ти да никоме нећеш
рећи о овоме. Јеби се!
Оставили сте ме да трунем, Највиша!
Рекао си ми да си побегао из
Француске уз помоћ Мариен Босежур.
У Дипу 1941. Је ли то она?
Зашто ме испитујеш о својој жени?
- Гај, молим те, да ли је то она?
Нису ти рекли?
Највиша, изгубио сам десно око,
а лева мрежњача ми се одвојила.
Само могу видети бели... облик.
Јебем ти...
Да ме ниси послао на писту пуну
немачких противавионских топова...
Мој син је вриштао кад ме видео.
Жао ми је, Гај.
Највиша?
Деламар.
Деламар још увек ради у Дипу.
Хампстеду 235.
Хај, душо, у бази сам. Тражим људе да
донирају крв. Можда ме неће бити још сат
времена. Нађемо се у пивници?  -Да.
Питаћу гђу Синклер да причува Ану.
Добро, волим те. Видимо се тамо.
-Волим те.
ПОЗДРАВ АДОЛФ!
Пажња! -Десетару, Стави две
кутије вискија у мој ауто.
Једну боцу задржи за себе. -Да, Господине.
Хвала. -Ко Вечерас лети за
Дип? -Хантер, Господине. -где Га могу наћи?
Пробајте у тоалету.
Слободно.
Извините, господине. Појео сам нешто лоше.
-Ово Ће ти смирити желудац.
Спремићу амфетамине до полетања.
Барбитурате кад се вратим.
Ако се вратим.
У Дипу је оперативац. Зове се Пол Деламар.
Познајеш га?
Не. Ово ми је први пут.
- Први пут летиш за Дип?
Први пут иза непријатељских
линија, господине.
Пол Деламар води писте. ne можеш
га промашити, има само једну руку.
Зна да попије, али добар је.
Желим да му ово даш.
Само њему, човеку са једном руком.
Реци му да чекаш одговор.
Је ли ово Мариен Босежур?  Само
"да" или "не." Само то. -На Задатак.
Чекај мој позив у телеграфском канцеларији.
Зваћу у 00:00.
Ово је поверљиво. Нико не сме да
зна, разумеш? -Да, Господине.
То је јако важно.
Можете рачунати на мене, господине.
Писте у Дипу су између јабланова.
Невидљиве су ако нема месечине.
Брзо се успиње. -Знам,
Обавестили су ме. -Добро.
О коме размишљаш?
О мојој мајци. -Немој.
Мисли о своме оцу.
Поносан је на тебе.
Да, господине.
Извините. Само напред. -Хвала.
Поздрав, Били. Два брендија.
Извини.
Наручила сам три кутије пива.
- Ево ти смрдљиве цигарете.
Хвала ти. Јеси ли набавио виски?
Јесам. Черчилов лично.
Муж би жени понудио цигарету
пре него што запали своју.
Стварно си дао крв!
Добро. Мислила сам да
си изашао с љубавницом.
Објасни ми зашто си синоћ био
другачији са мном. -Другачије?
У кревету. Био је другачији осећај.
Добро.
Извините. Моји пријатељи и ја би
волели да видимо како се љубите.
Не могу да верујем!
Највиша, ово је предивно. Мариен!
Дивна забава! Одлична!
Зар не мораш да пијеш?
- Баш смешно, матори.
Извините. За то имамо врт, изађите.
Добро. Вас двоје, напоље.
Моји људи се јако лоше понашају.
Мислила сам да ће нешто да једу,
а не само пити и сексати се.
Половину и не познајем. Мислим
да се прочуло по Хампстаду.
Ово је Лондон, рат је.
Провери да се неко не јебе
у Аниној соби. -Наравно.
Највиша, Највиша, Највиша!
Извини.
Слушај. Обавестили су
ме да си у служби,
али ми нису рекли разлог.
Мислио сам да као пријатељ
треба да те упозорим.
Ако је посао који ти В Одељење
нуди оно о чему сви разговарају...
Ако желе да водиш покрет
отпора у Француској на Дан Д,
не би те само звали на
разговор, тестирали би те.
Тестирали? Како? -То Је
далеко изнад мог нивоа.
На твом месту би одбио тај посао.
Опрезно, Маргарет.
Највиша. Ипак сам стигао. -Френк!
Нисам те очекивала. Донеси
мало трезвености овој забави.
Нисам планирао такво нешто.
Молим те велики виски и соду.
Донеси то. Френк још увек ради.
-Држите Кокошке, зар не?
Френк, знаш превише.
- Покажи ми своје кокошке, Највиша.
Грубо си се оглушио на наредбе.
Прво си посетио Гаја САНГСТЕР
и покидао му пола шавова...
Да је реч о твојој жени,
би ли веровао В Одељењу?
Авион Адама Хантера је уништен пре
три сата. На тлу са њим унутра.
Мртав је! Зато што је од пијанца
предуго чекао одговор на питање!
Френк, реци ми.
Је ли ово игра? -Игра ?!
Игра. Тест.
Баш сам говорио Максу како превише ради.
Не бих знала. Слабо га виђам.
Хајде, душо, идемо да плешемо.
Је ли ти Френк донео лоше вести?
- Погинуо је још један дечко.
Мислим да је нешто више од тога.
Питала сам Бриџит да нешто није у реду
са тобом, а она је рекла да си добро.
Али она није научена
да лаже као нас двоје.
Наишли смо на препреку.
Не смем да причам о томе.
Мислим да нешто гори!
Можда строганов!
Одступите, поручниче.
Маргарет? -Господине.
Још има летова за Дип?
- Мислим да има, господине.
Која је прогноза?
- Чисто небо, господине.
Човек с лулом, ко је то?
- Зове се Ломбард.
Поседује драгуљарницу у улици Хај.
Хтео ми је продати дијамантски брош.
Али рекла сам му да немамо лове.
Хеј, где ћеш? Највиша!
Мариен, морамо да разговарамо.
- Превише си пијан.
Хеј.
Ваша жена се предомислила.
- У вези Минђушица?
Не, покушавао сам да јој продам брош.
Имам јако лепе минђушице
по доброј цени. -Макс.
У реду је, г. Ломбард.
Стварно немамо новца.
Лаку ноћ. Лаку ноћ.
Морам по Ану.
Нисам чуо сирене. Шта је са сиренама?
Сад су их огласили.
Проклетство, увек касне!
Угасите светла!
Опет гађају Ист Енд.
Требало би бити добро овде.
Највиша, готово је.
Молим те.
До понедељка ујутру
ћемо сигурно знати.
Покушај да се одмориш.
Френк? -Ово Није игра.
Чак и да јесте, В Одсјек
ти не би рекао, зар не?
Не би ти рекли, Френк.
Гледајте! Средили смо 1! То!
Иде према нама! Склоните се!
Доле!
Највиша!
Хоћеш ли да се решиш гостију? -Хоћу.
Највиша.
Сутра ћемо имати цео дан с Аном.
Заборавимо на рат.
Направимо најбољи дан икада.
Да.
Волео би то.
Ко скаче први?
Запалила сам ватру, дођи седи с нама.
Овај?
Поручниче! Имам добре вести.
Слободни сте вечерас.
Да, господине.
Ког ђавола радиш? Зашто си угасио мотор?
Где је Пол Деламар?
Пол Деламар? У затвору је.
- Шта? -Деламар Је у затвору.
Шта? Гестапо га је затворио? -Не,
Локална полиција. Пијан као и увек.
Одведи ме до затвора.
Колико их је унутра?
- У ово доба ноћи само један.
Не желим невоље!
Где је Пол Деламар?
- У ћелији број три.
Не желим невоље.
Отвори.
Жао ми је, г. Деламар. У журби сам.
Оно што ћу вам рећи је строга тајна.
Говориш енглески? -Не, Зашто?
Пажљиво погледај. Је ли жена на
овој фотографији Мариен Босежур?
Ко? -Мариен Босежур!
Погледај! Је ли то она?
Дај ми флашу! -Да Или не? onda ћеш
добити пиће. -Мариен Босежур?
Погледај!
Да? -Да, То је она. -Да? -Дај Ми пиће.
-погледај Поново. Сигуран си?
Јеби се!
Погледај, погледај!
- Исто изгледа. -Да? -Да.
Пуно се смеје, смеђа коса.
И има смеђе очи? -Да, Смеђе очи.
Има плаве очи, проклетство!
Плаве! -Да, Мислио сам плаве.
Не зајебавај се са мном! -Погрешио Сам.
-погледај! -Има Плаве очи!
Знам. Сигуран сам.
Она одржава забаву у животу.
Настави! -И Слика.
Слика, да. Шта слика?
- Предивне аквареле.
Тако је. -Дај Ми боцу. -Тако Је.
Швабе!
И свира клавир као богиња.
Клавир?
Не мрдај.
Ко жели америчке цигарете?
Некада швабе долазе
по америчке цигарете.
Америчке цигарете?
- Запленили смо их покрету отпора.
Сећам се Мариен.
Сећам се кад сам је упознао.
Било је то у кафићу у Дордоњи.
Место је било пуно немачких војника.
Морамо ићи! -Чекај!
- Тамо је био клавир.
Отишла је до њега и
одсвирала Марсељезу
испред свих тих Немаца.
Хеј, Пјер! Лаки Страјк?
Имаш ли цигарета? Дај му их.
Иза затвора! Покрет
отпора је иза затвора!
Швабе су на тргу! Брзо! -Граната.
Мариен...
Мораш са мном.
Остави Ану и одмах пођи самном.
Молим те.
Који ђаво радиш?
Мариен...
Желим да свираш клавир за мене.
Шта желиш?
Зашто би желео да свирам клавир?
Желим да га свираш зато што те волим.
О чему причаш?
Ниси спавао, идемо кући.
Желим да свираш Марсељезу.
Тражиш чудне ствари. -Свирај.
Мариен Босежур је
свирала Марсељезу
у кафићу пуном Немаца 1941. године.
Желим да је одсвираш за мене.
Знам причу.
Била је јако храбра жена.
Мислила сам да ме овде
неће пронаћи, али јесу.
Претили су Ани.
И јако ми је жао.
Јако ми је жао.
Јеси ли је послала?
Поруку! Јеси ли је послала?
Јесам.
Жао ми је.
Морам да знам да ли је ово стварно?
Волиш ли ме?
Волим те. Волим те.
Волим те још од Казабланци.
Послушај ме. Овако ће бити.
Постоји Медисин Хат у
Швајцарској или Перуу или где год.
-Нећемо Успети.
Ако останемо још један сат, В
Одсјек ће ми наредити да те убијем.
А када одбијем, обоје ће нас убити.
Разумеш?
Идемо одмах.
Морамо по Ану.
Где је Мариен?
Искористила си моје
дете да нам претиш.
Радио си ти и горе, команданте Ватан.
Ко нас још прати?
- Ја сам агент из Рајха.
Даћу ти једино свој...
У реду је, душо. У реду је.
У реду је, господине. Можете проћи.
Чекај овде.
Готово је, Макс!
Тест је био позитиван, али већ си
то знао, зар не? -Френк, Чекај!
Чекај! Пусти да објасним!
Одред је очишћен. -Максе Ватан.
У име Његовог Величанства, краља ЏОЏО ВИ...
-Није имала излаза!
Оптужујем те за велеиздају!
-Не! Молим те!
Због помагања немачком
шпијуну Мариен Босежур.
Није имала избора! Претили су Ани!
Све би нас убили! -Јеси Ли полудео ?!
Она је немачки шпијун! -Нећу Ти то
допустити. Одрадио сам своје, очистили
смо покрет отпора. -Имали Су вредне
информације! -Нисмо Имали избора!
Претили су Ани! -Ако Желиш
да се извучеш из овога...
Онда уради оно што је потребно.
- Није имала избора! Убили би нас!
Одељење неће бити брига.
- Претили су Ани!
Због детета, немој одбацити свој живот!
Обавили смо нашу дужност!
Одлази. Одлази, Френк. -Макс.
Волим те, Квебечанине.
Волим те.
Добро се брини за њу.
Одступите.
Командант Ватан је погубио
непријатељског агента сопственим рукама.
То ћете написати у извештају.
То је наредба.
Моја најдража, омиљена Ана.
Пишем ово недељне ноћи у Лондону.
Ако ово читаш онда си
ме слабо познавала.
Можда се не сећаш ко сам ја.
Ја сам твоја мајка.
Рођена си за време
бомбардовања усред рата.
За двоје људи који су
се међусобно волели.
Наша година у кући у Хампстеду је
била најсрећније раздобље мог живота.
Данас си направила прве кораке.
Јако сам захвална што сам видела твоје
прве кораке заједно са твојим оцем.
Највиша, љубави...
Ти си мој свет.
Надам се да ћеш ми опростити.
Надам се да ћеш доћи у Медисин Хат.
Замишљам слику тога у глави.
И молим се да је Анине очи виде.
Моја предивна ћеркице.
Волим те свим својим срцем.
Надам се да ћеш
проживети живот у миру.
Почивам знајући да ће се твој
отац добро бринути о теби.
Воли те твоја мајка,
Мариен Ватан.
Превела: татили
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9unj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове