Izlazim krajem nedelje.
Da li bi želeo? Naravno da bi.
Ovo je njegova gajba.
- Seksi. - Definitivno.
Zdravo, Kev.
- O, druže.
Baš si se opremio.
Kako si uspeo da priuštiš ovo?
Nisam. Rentakar je toliko glup
da misli da su ova na popravci.
Kev, ovo je Mendi.
A ovo... ovo je...
Kev, idem da nam pronađem separe.
- Dobro.
Šta biste želele?
Mogu li dobiti Plavu lagunu i...
dva Džeka Danijelsa i kolu
i jedan Seks na plaži. Hvala.
Odjebi, druže!
- Čuo si ga.
Slušaj, tamo je sranje, čoveče.
Ne idem tamo, sedećemo ovde.
Kev? Ovde smo, druže.
- Dobro.
Kevine! Kako si, druže?
- Dobro, Teri.
Ostavi to, Kejt.
- Hvala, Teri. Hvala.
Hej, on ionako ništa ne zna.
Tako mi je žao...
Izvinite, izvinite...
Ne krivi mene!
- Nisam video, gledao sam u pića.
Ostavite me!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kev!
Gde je on krenuo?
- Ne znam.
Sačekaj malo.
- Mogu li da dobijem piće?
Pol, tebi govorim!
Hej, Mocarte? Samo toliko si uradio?
Neće se očistiti samo, zar ne?
Zdravo. Mogu li da dobijem
Margaret, molim?
Margaret, prodaja kuće je
završena i... nisam primio ništa.
Da li sam dobro razumeo, Margaret...
Zaglavio sam sa hipotekom
koju nemam šanse da otplatim.
Potreban mi je novac.
Treba mi Alanov novac
da bih započeo posao i
otplatio hipoteku. To je plan.
Ne mogu nikako da otplaćujem
ovu hipoteku. Nemam ništa.
Gospodin Luis?
- Da?
Uručeno vam je.
- Šta je ovo?
Nalog za zaplenu imovine.
Vidimo se na sudu.
Ne, nabaviću vam novac.
Gospodine Luis, niste izvršili
nijednu uplatu.
Ali ja imam plan...
- Prekasno je.
Prestani da se meškoljiš.
Slušaj, rekao si da nikome neće
nedostajati ovaj auto šest meseci.
Rentakar ne zna kod koga je.
Misle da su na popravci.
Nemaš razloga za brigu.
Zašto se nismo ranije setili ovoga?
Šta je bilo? - Pa...
Ovo nije dovoljno
ni za mesečnu ratu.
Bože, druže. Sjeban si.
Uvek možeš da zaradiš
sa strane švercom pića i pljuga.
Problem je što svaki čovek i njegov pas
radi to sada, tako da nije neka zarada.
Očisti ovo!
Stvar je u tome, Teri,
da mi treba nešto što pre.
Možda imam nešto za tebe.
Ukoliko želiš da upotrebiš
svoj pravi talenat.
Pomiriši ovo.
Na šta ti miriše?
Na džin. - Sa dodatim
tonikom i kriškom limuna,
ne bi ni primetio razliku
nakon što bi popio nekoliko.
Evo.
Uzmi ovo. - Hvala.
Poslužiće ti,
dok ne sredim stvari.
Li će te odbaciti kući i doći će
po tebe za nekoliko dana, u redu?
U redu. Hvala, Teri.
Zaista cenim ovo. - Briši.
Nabavi sebi odelo ili tako nešto.
Kakvo je ovo mesto?
Mislim da će biti švedska
prodavnica nameštaja.
Zanimljivo.
Želiš da zaradiš nešto novca?
Da, da.
Dobro, šta to nosiš?
Bolje skini jaknu, biće malo prljavo.
Zašto? Šta ćemo raditi?
- Videćeš.
Evo nas.
Čekaj, čekaj malo.
Šta... šta to radimo?
Pobednik odnosi torbu,
gubitnik će biti odjeban.
Pobednik?
Kako to misliš? Ne...
Zdravo, Teri. - Jesi li dobro, sinko?
- Da. O čemu se radi, Teri?
Samo malo boksa,
kao u klubu. - O, dobro.
Samo malo zabave za momke, znaš?
Možeš li to?
- Da, mogu.
Kako je, sinko?
- Drago mi je da te vidim ponovo.
Kako se klinac zove?
- "Klinac."
- Klinac?
Da čujem veliki aplauz za
izazivača, u redu? Klinca!
Hoću li se presvući?
- Šta? Ne moraš.
A šta je sa našim starim
borcem, Mrljavim?
Sjebi ga!
Šta je sa rukavicama?
- Ne trebaju ti.
Borba započinje sada.
Ugrizao me.
Premlatiće ga.
- Sačekaj.
Jebeni drkadžijo!
Žgoljavi mali crve.
Krećemo.
Dođi. Hajde, sinko.
U redu je.
Dosta je.
U redu je, Kevine. Hajde.
Da, u redu je.
Ugrizao me.
Zašto me ugrizao?
Dobro obavljeno, sinko.
Jesi li dobro?
Imaš malu ogrebotinu.
- Da.
Dobro obavljeno, sinko.
Dobro obavljeno, Klinac, je li?
Evo.
Sledeći put ću ti nabaviti
pravi novac, u redu?
Dobro obavljeno.
Vodi ga kući.
Šta kažeš na to?
- Lepo.
Rekao sam ti, zar ne?
- Jeste, šefe.
Ispao si pravi borac. Iskreno,
mislio sam da si drkadžija.
Dobro si se pokazao, momče.
Pružio si im pravu makljažu, zar ne?
Mrzim to.
- Da, nije baš prijatno.
Posluži se.
- Hvala.
Nisi rođen za knjige, zar ne?
Uhvatio te nespremnog, je li?
Halifaks građevinarstvo protiv
gospodina Lisa, Vaša Visosti.
Halifaks traži nalog za iseljenje.
Gospodine Kuper, šta imate
da kažete povodom ovoga?
Gospodin Luis nije uplatio
nijednu ratu u proteklih šest meseci.
Vaša Visosti, radio sam na tome
da platim Halifaksu šta dugujem.
Nisam želeo da rizikujete sa čekom,
pa sam danas doneo gotovinu
za dva i po meseca otplate.
A sada kada imam posao, obećavam
da ću otplatiti i ostalo što pre.
Gospodine Luis, imate 60 dana
da počnete da otplaćujete redovno.
Ako ne bude tako, siguran sam da će
gospodin Kuper biti ovde ponovo.
Hoću da ti pokažem nešto.
Uđi u auto, vodim te negde.
Mislio sam da ti je to pištolj, druže.
Evo nas.
Uđi.
Ovo je nekada bilo dobro mesto.
Bilo je krcato do devet.
Ali menadžer je samo nestao.
A ja želim da ga vodim sam.
Potrebno mu je sveže lice,
novi početak.
Želiš li da pokušaš?
- Kako to misliš?
Rekao si da želiš to, zar ne?
Svoj posao.
Pa, da...
Iznajmljeno je od pivare.
Mogu ga iznajmiti tebi.
U čemu je caka?
- Kupovaćeš piće od nas.
Ja ću se baviti fakturisanjem.
Takođe ćeš plaćati najam preko nas.
Ja ću davati novac pivari. -Tako neće
biti gnjavaže sa tim drkadžijama.
Hoćemo li sastaviti poslovni plan?
Pa, očigledno, postoje neki zaostali
dugovi, ali ja ću nadgledati račune.
Šta misliš?
Nisam dobrotvorna ustanova,
zadržaću ponešto i za sebe,
ali ono što preostane
možeš zadržati.
Kako ti se čini taj plan?
Hvala.
Puno vam hvala.
Niste na spisku.
Zdravo, Dona. Jesi li dobro?
- Zdravo, Kevine. Kako je, druže?
Ove dve su sa mnom. - Dobro.
Reci šefu da je Klinac ovde.
Kevine, sredio sam sa pivarom.
Sedi, imam nešto za tebe.
Ugovori.
- I ja ću jedno piće.
Staro pero, za sreću.
Nemoj da mu daješ sada,
Klinac prvo mora da potpiše.
Samo malo. Evo, idemo...
Kevin Luis...
Evo ključeva tvog prvog bara.
- Čestitam, druže.
Puno vam hvala. Hvala.
Živeli. - Bravo, Kevine.
Čestitam, Kevine.
Želiš li čašu šampanjca?
Šta slavite? - Upravo sam
kupio svoj prvi bar.
O, Bože! Čestitam.
Hvala. - Hoćete li imati zabavu
povodom otvaranja ili tako nešto?
Da.
Da. Definitivno.
Kev? Kev, druže.
Hoću šampanjac...
Odnesi to devojci
u plavoj haljini. Kuća časti.
Ja ću uzeti to.
- Ali Kevin je rekao...
U redu je, druže. Odjebi.
Beži tamo. Idi peri čaše.
Dame, ovo je od mene.
Mogu li da vam se pridružim?
Da li se zabavljate?
Dobro obavljeno, Kevine.
Jebeno dobra noć, druže.
Hajde, voziš me kući.
Mrdaj, hoćeš li?
Hajde. Jesi li spremna?
- Ko je to?
Izvini, dušo.
Jesi li dobro, ljubavi?
Jesi li dobro?
- Mislim da sam ostala sama.
Dođi i popij piće sa mnom.
- Dobro.
Imam ove...
Još ih nisam probao.
Kao nova godina. Dobro.
Ostala je još samo jedna stvar.
Šta bi, do đavola, trebali
da radimo sa ovim?
Kako je to biti lični pomoćnik?
U redu je. Plaća račune.
Ništa o čemu bi pisao kući.
Kako je to biti preduzetnik?
Plaća račune, ništa o čemu bi...
To je nešto za šta se nadam
da će mi jednoga dana dati
slobodu da radim šta ja hoću, znaš?
Zvuči zloslutno.
Šta je sa porodicom?
Kako to misliš?
- Znaš, uobičajeno...
Braća, sestre, gde si odrastao...
Takve stvari.
Ne želiš da slušaš o mojoj braći.
Naravno da želim.
Želim da znam sve o tebi.
Pa... šta želiš da radiš?
Ima toliko toga, znaš?
Ne znam gde da počnem.
Želim da pišem.
Nisam pročitao toliko knjiga
koliko bih želeo,
ali mislim da bih bio
dobar pisac.
Hoću da putujem,
hoću da odem u Ameriku.
Imam toliko ideja, toliko
boljih načina da se uradi nešto.
Želim da budem uspešan.
Želim da sve što radim bude uspešno.
Onda bi mogao da promenim stvari.
Sve u redu, sinko?
Vidimo se kasnije.
Ne treba toliko da žuriš,
onda nećeš stići da uživaš.
Znaš li da je Edison izumeo
sijalicu u svojoj 24-oj godini,
a Orson Vels je režirao
Građanina Kejna sa 25, čini mi se.
Bože, ja bih bila iscrpljena.
Li?
- Šta je?
Evo računa, druže.
- Izvini, druže. Izvini.
Izvoli...
Odjebi.
Dobro. Idemo?
Da li inače ručate
u kancelariji, ili...?
Evo ga začin.
Domaći. - Lepo.
- Domaća pita. Iz radnje, zapravo.
To mi se čini u suprotnosti
sa domaćim.
Zdravo, Li.
Mislio sam da smo naručili šest ovih?
- Da, ali je previše naručeno.
U redu je.
Teri će to srediti.
Šta je sa onom malom
koju viđaš? Kako to ide?
Ko zna.
- Ko zna, tako je.
Odlično.
U redu je.
Ko su oni?
Niko.
Zašto pišeš po zidovima?
Jesi li pećinski čovek?
Ne, ne, to je nešto što oduvek radim.
To mi samo pomaže da razmišljam.
Pa, ja mislim da si sjajan.
Želiš li da se istuširaš?
Ima tople vode i...
imam samo jedan peškir...
Odoh da pristavim čajnik.
Sve u redu, sinko?
- U redu je, Teri.
Kako ide? - Prilično dobro.
Imali smo dobro veče sinoć.
Penfold mi kaže
da još uvek ne zarađuješ.
Dugovi stalno rastu.
To ti i govorim. Nema smisla.
Šta je sa troškovima za plate, Kevine?
Možda ti je osoblje preskupo?
Ko su ovi ljudi koje upošljavaš?
Tvoji prijatelji?
Bolje je bilo kada je mesto
bilo zatvoreno, Kevine.
Još uvek treba platiti najam
i zaostale obaveze. - Da, ali...
Da li bih bio u pravu
kada bih rekao
da je ovo prvi posao
koji si ikada vodio, Kevine?
Možda ako bi neko drugi došao da
pogleda knjige... - U redu je, Klinac.
Ne brini oko toga.
Drži se onoga u čemu si dobar.
Li će te pokupiti kasnije.
Li, pitao sam se... Možemo li drugi put,
moram da vidim jednu devojku večeras...
Da, ne brini, druže.
Lepo se provedi.
Čekaj malo. Za koga radiš?
Da, tako je. Želiš da platiš hipoteku?
Onda ulazi u jebeni auto.
Odradi svoj posao i završićemo za deset
minuta. Onda idi da vidiš svoju ribu.
Možeš li?
- Naravno.
Halo?
Ne, već je otišla na ručak.
Ne, nije rekla, ne znam.
Dobro, u redu.
Pozdrav.
Hvala.
- U redu je.
Izvini, izvini... - Kevine...
Šta se, do đavola, dogodilo tebi?
Ništa, to je... Ne mogu... -To je još jedna
stvar o kojoj ne možeš da pričaš sa mnom?
Samo želim da izađem... Hajde,
samo... Džeki, molim te... - Zaboga!
Samo želim...
Izvini, izvini, obećavam
da ću ti nadoknaditi. Izvini.
Ketrin mi je rekla
da si bio sa Lijem sinoć.
Pa, to nije...
Nije to što misliš...
Kevine, ne radi se samo o sinoć.
Postoje i druge stvari. - Koje?
Na to i mislim. Ti čak i ne znaš.
- Ne znam šta?
Dođeš ovamo, prekriven modricama,
i ne možeš mi reći odakle ti.
Nikada mi nisi iskazao nikakvu naklonost.
Nikada mi nisi rekao da me voliš.
Mislim, šta je sa svim tim pisanjem
po zidu? To nije normalno!
Pa, reci nešto.
Bilo je stvarno lepo.
Samo idi, Kevine. U redu?
Natoči sebi piće.
Zatvoriću bar.
Ali već sam rekao da je pun svako veče.
Svi zaostali dugovi su isplaćeni.
Šta bi još trebalo da uradim?
Sve to je nevažno.
Bankrotirao je.
Molim te, ne radi to. Bez posla ne mogu
da plaćam hipoteku. Nemam gde da živim.
Imaću dva ogromna duga.
Ne pričaj mi o dugovima. Tvoja mala
predstava sinoć me koštala 20 hiljada.
Kako to misliš?
Mislio sam da ćeš da izgubiš!
Čemu tako ozbiljno lice?
Ti si sada slobodna žena.
- Mislila sam da će možda zvati.
Hoćeš li ga više preboleti?
Dobro, dosta je.
Hajde, vodim te na ručak.
Kevine, Džuli je. Nisam znala
koga drugog da zovem.
U pitanju je mama.
- Drži se, Džuli, drži se.
Zašto si udarala unuke? Prekriveni su
jebenim modricama. Koji đavo radiš?
O, samo sam ih potapšala, Kev.
Nikada više nećeš pipnuti tu decu,
čuješ li? Ili ćeš imati posla sa mnom.
Da li bi to trebalo da me uplaši?
Čula sam da te mlate za život. Za to si
samo i dobar. Za to si jedino bio dobar.
I ako malo razmisliš, samo meni
možeš da zahvališ na tome, zar ne?
Sprečila sam da se pretvoriš
u malu tetkicu, zar nisam?!
Jebeni gubitniku!
Ništa mi nije pružio, a potrebno mi je to.
-Možda je samo hteo da te uvuče u krevet.
Ne, želi da bude sa mnom, samo... koliko
god da se trudim, on ostaje zatvoren.
Idi, odjebi onda!
Trebala sam da rodim samo Vejna, da se
otarasim tebe. Ti nisi moj jebeni sin!
Nikada nisam ni bio!
OBAVEŠTENJE O ZAPLENI IMOVINE
Pokušaj da dobiješ što više za BMW.
Dobro. Šta ćeš da voziš?
- Ne brini za to.
Jesi li siguran da želiš da uradiš ovo?
-Ukoliko mi budeš učinio tu jednu stvar.
Kevine! Otvori vrata, druže.
- Dolazim.
Kevine, požuri, parkirao sam na
nedozvoljenom mestu. - Dobro.
Nakon borbe ćeš otići kod
svih ljudi sa ovog spiska.
Niko drugi, samo ti.
Pol?
Gubim strpljenje ovde, Kev.
Gde ćeš da odeš?
- Gde me niko neće pronaći.
Kevine?
U redu je, druže.
Ne brini za mene.
Hej, druže, kakvi su izgledi
za ove borce večeras?
Dame i gospodo, ove večeri se
naš omiljeni borac vraća u ring.
Kain protiv Klinca!
Bolje bi ti bilo da pobediš.
Zdravo, druže.
Uloži ovaj novac na Drkoša.
I vaš omiljeni borac iz Irske.
Najbolje iz Irske, Drkoš!
Na Drkoša da će pobediti.
- Drkoš da pobedi.
Šta je to? Šta je to?
Ponovo si se upišao u krevet?
Beskorisni drkadžija.
Nosite ovo beskorisno govno odavde!
Kurčina.
Izvinite. Jeste li vi Džuli? - Da.
- Kevinova sestra? - Da.
Ja sam Pol, Kevinov drug.
Tražio je da vam dam ovo.
Ne znam šta je to.
Dobro, dušo. Dođi ovamo.
- Zdravo.
Ja sam Kevinov prijatelj.
Poslao vam je ovo.
Hoću da napustim školu.
Moja je.
Hvala, Teri, ali želim
da uspem pošteno.
Želim da započnem svoj posao.
Želim da budem uspešan.
Zašto ja ne bih kupio kuću?
Moja je.
Upravo sam kupio svoj prvi bar.
Želim da budem uspešan.
Gubici.
Ko su ovi ljudi koje zapošljavaš?
- Teri će to srediti.
Uloži sve na drugoga.
Ja ću nadgledati knjige.
Još uvek ne zarađuje.
Samo potpiši prokletinju.
Bankrotirao je.
Može poneti i moj sto sa sobom.
KLEVERFORD I KROFT
KNJIGOVOĐE
Mogu li vam pomoći? - Kevin Luis,
došao sam kod gospodina Krofta.
Uz stepenice, druga vrata levo.
- Hvala.
Zdravo. Imaš li ga?
Srešću se sa nekim tipom
u vezi auta. Slušaj, ovo je novac.
Kev? Budi pažljiv.
Možeš li mi pričuvati ovo?
Hvala, Pol.
Pored rešetke, sa desne strane.
Mala braon koverta.
Proveri ga, ako želiš,
pa ću ti reći gde je municija.
Dupla trojka, divno.
Jebeni pokvarenjače.
Imaš jebenu petlju, zar ne?
Ne budi glup, sinko.
Predugo sam bio glup.
Izigrao si me kao jebenu budalu.
O čemu pričaš?
- Sjebao si me.
Znao si da sam očajan
i izigrao si me kao budalu.
Šta želiš?
Bio sam kod gospodina Krofta.
Tako fin čovek, knjigovođa.
Pregledao je sve
i ovoliko mi dugujete.
To ne uključuje 60 hiljada duga
koji je došao sa barom,
poreze i doprinose koje si zadržao,
ili plate osoblja i račune za piće
iz tvog kluba, koje sam ja plaćao.
To su neki jebeni gubici.
Pazi gde uperavaš taj pištolj, sinko.
Nemam ništa više da izgubim. Sasuću
metak u tebe, a onda i jedan u sebe.
Imao si sve to i morao si
da me opelješiš?
Uzmi ga.
Ne želim ga. Želim šta mi se
duguje i ni penija više.
I ako bi mogao da potpišeš ovo...
Unutra.
Malo si mi bled. Sedi.
Još nešto?
- Da.
Kada izađem na ta vrata,
ti i ja smo završili.
Možeš da nastaviš po starom,
ne smeta mi. Neću reći nikome.
Ali, ako mi se ikada više
približiš... ubiću te.
Da li razumeš?
Zar nećeš učiniti nešto? Samo ćeš
pustiti ovog drkadžiju da ode...
A ti...
pričaš previše.
I jebeno si nepristojan.
Zdravo, druže.
Evo, kupio si sebi bar.
Šta si... - Hajde, ne brini, samo napiši
svoje ime. Hvala što si mi pričuvao ovo.
Gospodine, mogu li vam pomoći? Ne bih
ulazila unutra, u toku je sastanak odbora.
Zdravo, čokoladni narode.
Zdravo. Imam puno poštovanja prema onome
što radite i žao mi je što prekidam, zaista.
Ono što imam da kažem je najvažnija stvar
koju sam ikada rekao u svom životu do sada.
I... potrajaće samo trenutak.
Kevine?
Volim te.
Briga me ko sluša.
Stalno guram, Džeki. Odguravam
stvari celog svog života, znaš?
Ne moraš da guraš, znaš? Samo...
moraš da pređeš preko stvari i brineš
o onome što je važno, a to si ti.
Briga me za novac i poslove i
automobile i čokolade i nadeve.
Bez uvrede...
Samo volim tebe.
To je sve što je važno, znaš?
Postoji milion stvari koje sam
trebao da ti kažem odavno. I...
Pa, nekoliko hiljada sam
već zapisao unutra, tako da...
Zbog tebe se više ne stidim sebe.
U svakom slučaju, sada ću da odem i
pobrinem se da naša kuća izgleda lepo.
Hvala, čokoladni narode.
Tako sam ponosna na tebe.
Šta je ovo?
Ti si poslala?
Ovo je došlo uz to.
Moraš da podeliš ovo.
To je bio početak njegovog
neverovatnog putovanja,
a Kevin će nam se sada pridružiti,
zajedno sa svojom ženom, Džeki.
Veoma mi je drago da vas vidim oboje.
Zdravo, Kevine. Zdravo, Džeki.
Puno ljudi je videlo vašu knjigu,
Klinac, od Kevina Luisa.
Ovo je neverovatna priča o vama,
kako odrastate u Južnom Lodonu
tokom 70-ih i 80-ih.
I, dok ste odrastali, bio je
fant... i ja ću se potresti,
bio je fantastični nastavnik u školi,
koji je video da živite
u užasnim uslovima,
zato što je kuća bila skoro pored škole,
a dvorište vam je bilo puno đubreta...
Stalno govorim ovoj gomili koliko...
sam ponosan na tebe.
Svakog dana.
Gubi se odavde.
Nisi prestar za kaznu, znaš?
Hvala.
Šta je sa vašom porodicom?
Ne viđate Gloriju i Denisa?
Ne čitam knjige.
Ja sam otac.
Je li?
Da.
Opisao sam Denisa kao čoveka
veoma ograničene inteligencije.
On sam je odrastao uz negu.
I opisujem kako je slavna bila njena mladost
tokom šest godina u mentalnoj instituciji.
Oboje su žrtve zlostavljanja.
Nisu baš idealan par,
niti su stvoreni za roditelje,
ali je možda, negde, iza
mračnih oblaka prošlosti,
postojao trenutak sunčanog vremena,
kada su voleli jedno drugo.
Ali u životu se ne radi o prošlosti...
radi se o budućnosti...
i koliko srećan možeš biti tamo.
Klinac je proveo 18 nedelja na listi
britanskih bestselera,
6 nedelja na prvom mestu. Kevin sada
živi sa svojom porodicom u Sariju.
Postao je jedan od najuspešnijih
pisaca kriminalističkih romana.
Da sam nameravao da objavim knjigu,
ne bih stavio toliko toga u knjigu
i onda ne bi bila objavljena.
Zato što nije trebala da bude objavljena,
sve do poslednja dva poglavlja.
Tako da je to veoma iskrena ispovest i nije
bila namenjena nikom drugom, sem Džeki.
...poruku za bilo koga ko sedi kod kuće
i zarobljen je u bilo kakvoj situaciji?
Prvo morate da pogledate unutar sebe
i, jednom kada pogledate unutar sebe,
pogledajte spolja i vidite šta morate
da učinite da stignete do toga.
I uzmite, uzmite koliko god vam vremena
treba, ali, znate, morate pregurati to.
Ne mislite o vladanju svetom...
Preveo
demaksi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/523mh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове