Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SVEMIRSKI PRIJATELJI
Snovi su kao zvezde.
Ne možete ih dodirnuti, ali ako ih
pratite, odvešće vas do vaše sudbine.
Nekad sam sanjao da budem prvi pas na Mesecu,
a sada sanjam da se vratim kući, mom Saši.
Neverovatno je.
Vas dvojica astronauta idite na spavanje.
Sutra te čeka veliki dan, Sem.
Biće najbolji. Nikad još nisam video
pravi svemirski brod.
Voleo bih da i ti možeš da dođeš.
Ali već sam ih pitao.
Rekli su bez ljubimaca.
Vidi - zvezda padalica.
Zamisli želju.
Želim.. da jednog dana dotaknem Mesec.
Sem dušo, dođi u krevet.
Laku noć, Budo.
Lansiranje.
Želim da ti se ostvare svi snovi.
Žao mi je što ti ne možeš da ideš, Budo.
Ne brini, imam ja svoj plan.
Hvataj.
Zdravo, Rouzbad.
Rouzbad, gde si? Hajde seko,
imam plan za ovoj kišni dan.
Odvratno! Nema šanse da izađem
po toj kiši. Upropastiće mi dlaku.
Hajde, idemo.
OK, Baderbol, vidimo se posle
škole, momčino.
Oh, majčice mila.
Pst! Baderbol.
Na putu smo ogromnih razmera.
A ja ću pojesti ogromnu porciju.
Vidimo se kasnije.
Baderbol, nema vremena za doručak.
Doručak je najvažniji obrok u toku danu.
Hajde.
- O, Bože.
Pokrenimo se.
- Vrti se, B.
Vidimo se. Danas idem na izlet.
Bi-Dog!
Izvini, nisam te htela da te uplašim.
Nisi me uplašila. Samo sam
uvežbavao novi pokret.
Šta se događa?
Nismo sasvim sigurni, ali Buda je
vrlo uzbuđen zbog toga.
Sve što mogu da kažem je,
da će to biti urnebes.
Ko je stavio Red Bul u Budinu hranu?
Idemo.
Ne opet. Moram da te okupam pre
nego što te vide mama i tata.
KUPATI! Upravo si rekao reč na K!
Sklanjaj se od kauča.
Izgleda da je kažnjen.
Kad god pada kiša, Madbada
kažnjavaju. Ponavlja greške.
Sećate se kad sam probao komadić
one ćuretine? Nadrljao sam zbog toga.
Da, komadić!? Kako da ne!
Pojeo si je celu ćurku!
Sramota je da bude nazivan po ćurki.
Društvo! Šta ćemo sa Madbadom?
Kako mi je drago što vas vidim!
Ššš! Moram da obijem bravu. - Požurite,
momci, da ne zakasnimo.
Pazi! - Polako, momci.
Požurimo.
Dođi, Madbad, moramo da krenemo.
Ulazite, deco. Lansiranje neće
odlagati zbog nas.
Ovo nam je prilika.
Iskoristimo je.
Naše odeljenje je srećano jer će uživo
gledati pravo lansiranje rakete.
Znači, tamo nas vodiš, Budo?
Iznenađenje!
Vizija Enterprajs će svemirska
putovanja omogućiti svima.
Ja sam u raju lanč-paketa. Oh, mama!
Baderbol, tišina.
Ah, opet me hvata ova moja alergija.
Graviti, spremna?
Idemo to da obavimo, stari prijatelju.
U ime svih iz Vizije Enterprajs, želimo
da vam zahvalimo na stalnoj podršci..
našem projektu: svemirskom brodu
Vizija 1.
Predivan je, zar ne?
Dizajn Vizije 1 je kombinacija aviona i
svemirske rakete.
Može da ponese 2 pilota i 4 putnika.
Vizija 1 će sleteti na Mesec,
omogućujući našim klenjtima
hodanje po površini.
Zdravo, Finkel.
- Dr. Finkel. Lepo što ste nam se pridružili.
Zadovoljstvo mi je,gdine. Volfson.
Dok ti ne pogrešiš i ja
ne preuzmem, naravno.
Graviti, budi pristojna.
Ne znam šta je neprikladnije, što nosiš tog
glodara okolo ili to što pričaš sa njim.
Sviđaju mi se Male lasice. Nikad nisam baš
obožavao pacove ili obične lasice.
Ovako ili onako, nastavimo sa poslom.
Karl, zašto nemam kapućino?
- Ne govori.
Da vas upoznam sa nekim članovima
naše ekipe.
Punjenje goriva počelo.
Ovo je Slats, zadužen za dinamiku letenja.
Daće vam specifične detalje o misiji.
Izvršenje automatskog niza
Misija do Meseca i nazad će
trajati otprilike 4 dana.
Gorivo dopunjeno
...ponovo lansiramo i vraćamo se kući.
Ovo je naš pilot, Astro.
Pilot Vizije 1 će upravljati koristeći
vektro sistem..
koji omogućava gledanje uz
novu tehnologiju.
Sistem će se kontrolisati trepkanjem..
ruke su potpuno slobodne.
Mislio sam da u misiji neće učestvovati
živa bića, a ni pilot.
Astro će upravljati letelicom iz
kontrolne sobe, daljinski.
Kad počnemo sa komercijalnim letovima,
to će biti rezerva u slučaju kvara ili...
Izvinite, vreme je.
- Gospodo, kucnuo je veliki trenutak.
Dr. Finkel, vidite jesu li došli posetioci,
pozdravite ih i odgovorite deci na pitanja.
Svakako, gdine. Volfson.
U redu, deco, izađite.
Ne zaboravite..
Stanite, deco. Dobro došli u Viziju
Enterprajs. Uđite i ne dirajte ništa.
Ne želim da propustim ručak. Ovuda.
Još jednom, ne dirajte ništa.
Vi mala ljigava stvorenja.
Naš cilj je da omogućimo svemirska
putovanja svima, pa i kućnim ljubimcima.
Sakrijmo se ovde.
- Tiše, čuće nas.
Skeniranje.
Ljudska vrsta, dečak.
Ovo je zakon.
Kao što vidite, imamo posebno
dizajnirana svemirska odela.
Hej, pomeri se od kruga.
To je vrlo profinjena oprema, skenira i prilagođava
odelo po potrebi, pa se, molim te, pomeri.
Mogu li da se slikam u odelu?
Ne, ne možeš. Molim te, odmah
ga skini.
Ma, dobro, zadrži odelo na sebi, ionako
si ga kontaminirao. Vrati se u grupu.
Ovaj deo obilaska je gotov. Molim vas, za mnom.
Hvala. Izvinite. Hvala.
Vidi ovu opremu.
- Pobogu, odela su super.
Rouzbad, gde ideš?
Uređaj uključen. Skeniranje.
Pseća rasa. Štene.
Momci, hoće li neko da me zakopča?
Moram ovo da probam.
Onda, kako izgledam?
- Kao sestra u svemirskom odelu.
Znam da je meni usko.
- I meni i preusko. Pružite mi šapu?
Ne vuci šapu!
Sad si pravi debeljko!
Hajde da pogledajmo
svemirski brod iz blizine.
Možemo usput nešto da prezalogajimo.
Baderbol, to znači lansirna rampa,
a ne podloga za ručak.
Punjenje oksidatorom je gotovo.
I evo je - svemirska letelica.
Tri minuta do lansiranja.
Voleo bih da je Buda ovde, da može
to da vidi.
Pogledajmo na brzinu unutra. Onda
ćemo se vratiti i gledati lansiranje.
Misliš da je sigurno? - Ne znaš koliko
je bara duboka dok ne uskočiš u nju.
Vraćam se odmah. - Ozbiljno, kakve veze
ima bara sa svemirskim brodom?
Idemo.
- 2 minuta do lansiranja
Čudesno je.
- Ja bih malo preuredio.
Poželi nam sreću.
Automat za ručak.
- OK, videli smo brod, bolje da se vratimo.
Vidi ove naočare.
- Ne bi trebao to da diraš.
Mogu ovo da vozim bez problema.
K'o od šale.
Ovo nije šala - kolači.
Ali mislim da ću početi sa
čizburgerom.
Onda biftek, pa burito.
Bez pasulja.
Ovo ne izgleda kao čizburger.
Svi sistemi provereni.
Dozvola za poletanje?
Društvo, upravo su zatvorili vrata.
Vazdušna vrata zatvorena.
Lansirni sistem aktiviran.
- Da li se mi to pomeramo?
Ovo nije dobro. - Bi-Dog, šta
si pritisnuo? - Ništa.
Baderbol, mislim da bi trebao da sedneš.
- I to brzo. - Ali, desert.. - Brzo.
Sve je spremno za poletanje.
Jesmo li spremni za poletanje. - Jesmo.
- Još 30 sekundi.
Hej, čujem neku buku. - Ne gledaj mene.
- Mislim da krećemo na put.
Graviti, poleteli smo.
Kao da mi je stomak u grlu.
Zašto nisam slušao tatu?
Izlazak iz atmosfere.
Ovo je bila luda vožnja.
- Ne valja leteti sa punim stomakom.
Bilo je božanstveno.
Nulta gravitacija
Oslobodite štitnike.
Lebdim kao balon! - Šta se događa?
- Nulta gravitacija.
Ovo je nezemaljski. Doslovno.
Neverovatno. - Reci to ponovo.
- Čak sam i ja lak kao pero.
Dobra fora! U svemiru mogu da zakucavam.
Gravitacija uspostavljena.
To ne zvuči dobro.
Mislio sam da uvek trebamo da se
dočekamo na noge. - Ko je to isključio?
Mirno! Mala količina goriva.
G-dine, ne sviđa mi se šta vidim. Zbog nečega
smo potrošili više goriva od planiranog.
Idemo redom. Nađi uzrok. - Problem je što
tank 3 nije bio napunjen.
Baza sa podacima je prazna, to nema smisla.
Ovako neće stići do Meseca i nazad.
Izgleda da moramo da obustavimo misiju.
Astro, koliko još dok ne budemo morali
da obustavimo misiju?- Oko 10 sati.
OK, ostani na kursu. Imamo malo vremena
da ovo rešimo. Trebaju mi rešenja!
Budo! Kući sam.
Bi-Dog, tu sam. Razmašimo se.
Rouzbad! Hajde, dođi.
Baderbol, imam tvoju omiljenu klopu!
Znao sam da nismo trebali
da ga vodimo na kupanje.
Mislim da se sve više udaljavamo
od kuće. - I od večere.
Preuzimam punu odgovornost.
Mislim da smo našli rešenje.
Znao sam da hoćete. Da čujemo.
Mislimo da možemo dopuniti gorivo sa
stare ruske istraživačke stanice.
Ta je stanica uništena u atmosferi
pre dosta godina.
Sve smo proverili, kako ste rekli.
Izgleda da je stanica još u svemiru.
Niko je nije našao, jer nije na istom mestu.
Nekako je promenila orbitu.
Jedan ruski astronaut je preživeo
i još je na brodu.
Dolazna komunikacija
Juri, ovde Slats iz Vizije.
Da li me čuješ?
Američki prijatelji, pozdrav.
Kako ste?
Potvrdi da imaš goriva za našu letelicu.
Naravno da imam goriva, drugovi.
Ja sam Pi, dizajner letelice i direktor misije.
U zamenu za gorivo, ponudio bih...
Ne. U zamenu za gorivo, zaboravite sve.
Mene, moju lokaciju, da ste me videli, OK?
Dajemo ti reč.
Tako, imamo posetioce.
Ne brini, prijatelju. Niko neće saznati za
nas, ostaviće nas na miru zauvek.
Društvo, šta je ovo? - Šta god da je,
približava se.
Valjda nisu vanzemaljci! Nije da bih
se uplašio ili tako nešto.
Nadam se da ćemo i dalje leteti.
Mogao bih ovako i do Meseca.
Juri, jesi li spreman za priključenje broda?
Nikad spremniji u životu.
Dajte ga ovamo.
Prebacimo sa automatskog na daljinsko
upravljanje.
Prebacujemo. Astro, tvoja je.
Spajanje u toku.
Spajanje uspešno
Juri, spojeni smo.
Punjenje može početi.
Vrlo dobro.
Trebamo da istražujemo i proširimo vidike.
- Proširimo vidike? Izgubljeni smo u svemiru!
Vidici su nam dovoljno široki.
Ne idem ja nikuda. - Imaš pravo, ako dođe
vanzemaljac, moramo da branimo brod.
Jjj..jesi li rekao vanzemaljci!?
Za mnom. - Gde ćemo?
Hej, psi, čekajte me.
U redu, gorivo klizi kao po loju.
Dobro, kad dopunimo gorivo,
idemo do Meseca.
Hej, psi! Ma dajte, kakvi vanzemaljci,
ne bojim se ja ničega.
Kakvo je ovo mesto?
Vanzemaljac!
To je Bi-Dog! U nevolji je.
Ne želiš mene da pojedeš,
mršav sam i koščat.
Pojedi njega, on ima mnogo mesa
na kostima.
Nisam ja vanzemaljac. Ali ako ostanem duže
u svemiru, možda i postanem.
Ja sam Sputnjik. - Mi smo prijatelji: Bi-Dog,
Madbad, Buda, Rouzbad, a ja sam Baderbol.
I gladan sam. - Drago mi je. Ja sam
ruski pasonaut.
Mi smo slučajno ostali na brodu, a sad
nemamo pojma gde smo.
Vi ste na RRSS- staroj ruskoj
istraživačkoj stanici.
Da vas provedem okolo? Za mnom.
U ovom modulu imamo baštu, sadimo hranu.
A osim toga, biljke proizvode kiseonik.
Takođe i gorivo za stanicu.
Deluje usamljenički. - Da, već smo
neko vreme u orbiti.
Tu su solarne ploče koje proizvode energiju.
Znači, sve može da radi non-stop.
Ovde je kuhinja. - Moja najdraža prostorija.
Gde je meso?
- Šta je ovo?
Svemirski sok. -
Smrdi. Ko hoće da pije?
Pa, Juriju se sviđa. A služi i kao gorivo.
- Ko je Juri?- Ruski astronaut.
Koliko si dugo ovde? - Nisam siguran, sve to
izgleda kao jedan duga noć u svemiru.
Trebao sam da ostanem 6 meseci, ali sam
siguran da su već prošle godine.
Sputnjik! Gde je moj mali psić?
Možeš li da veruješ, naši američki drugovi
su nam dali poklon iznenađenja!
Pet psića da nam prave društvo u
svemiru. Hvala, hvala.
On ne razume, Sputnjik, mi nećemo ostati.
Odlazimo svemirskim brodom.
Dođi, Sputnjik. Kad napunimo gorivo,
proslavićemo.
Ortak, moraš nam pomoći.
Do viđenja.
U nevolji smo. - Meni kažeš, sva ova
hrana je povrće. - Šta sada?
Spremni smo za manje od 30 minuta.
- Što se pre odvojimo od te kante, to bolje.
Za život u svemiru, zauvek! I za tebe,
Sputnjik, astronautov najbolji prijatelju.
I za nove štence. Bićemo srećna porodica.
Ah, muzika za ples, dobra ideja.
Tip je lud.
Još jedna, partneru? Neće moći,
izmoren sam.
Ma dobro, još jedna.
Video sam da ovo radi bob ekipa Jamajke.
- Predomislio sam se!
Rekla sam vam da je to loša ideja.
Ovaj je pas gotov, šteta, jer ima svemirskog
soka. - Ha, svemirski sok? Dobro je on.
Ovo će mi biti najdužih 11 minuta
u životu.
Sputnjik, znaš Jurija, od previše
plesa postanem mnogo pospan.
Oh, ovo je lepo.
Oh, Sputnjik, moje ćebence.
Malo ću da sklopim oči.
Samo dok se gorivo dopuni.
Brzo! To je Juri! Sakrijmo se!
Ortaci, gde ste?
- Sputnjik!
G-dine, gorivo je dopunjeno,
ali pritisak raste.
Šta je sa ludim astronautom?
- Zaspao je.
Juri, ovde Slats.
Ovo mi je poslednja prilika da se
vratim kući, svom Saši.
Stanica se ionako raspada, a Juri
je spreman da umre sa brodom.
Čuješ li me, probudi se!
- Da, čujem te.
Mogu li sa vama kući, momci?
-Naravno, psu.
Nadam se da mi neće trebati,
ali bolje sprečiti nego lečiti.
Gorivo je dopunjeno. Možemo odvojiti brodove?
Šta!? Psići su slobodni!
Vi američki otmičari pasa!
Stanica će se zatvoriti! Juri
nas je video.
Ja kažem da se probijemo!
Hej, gde je Baderbol?!
Ne možemo otići bez njega. - Znaš naš moto:
Ne ostavljamo ni jednog psića!
Baderbol, požuri!
- Ne bez moje klope!
Pokazaću ti ja!
Molim vas, nemojte mi oduzeti psiće!
Da li on to govori o psićima?!
- Baš je prolupao u svemirskoj stanici.
Vratite ih!
Nemojte mi ih oduzeti!
Počeo je da halucinira! Aktivirajte
hitne evakuacione mere!
Otkačite se od stanice, odmah.
Ovo nije dobro!
Pobogu, raspada se!
To je spasilačka kapsula.
Uspeo je!
SIGNAL IZGUBLJEN - POTVRĐENO UNIŠTENJE RRSS
Jeste li nešto pronašli?
- Ni video ih ni čuo.
Ne brinite, naći ćemo ih. Kad postoji
volja, postoji i način.
Jesi spreman za odlazak kući, Sputnjik?
Pa mi ne idemo prema Zemlji!
Koordinate pokazuju smer prema Mesecu.
Mesec? - Brod kontrolišu sa Zemlje,
izgleda da nas vode na Mesec.
Sigurna sam da su Buda i njegovi ortaci
napolju u divnoj avanturi.
Izgleda mi kao da je hiljade
kilometara daleko.
Znam, dušo. Ali, naći ćemo ih.
Spavaj sada.
Dođi brzo kući.
Sputnjik, jesi li budan? - Da.
- Na šta misliš?
Na mog Sašu. Nadam se da me
još čeka.
Približavamo se Mesečevoj orbiti, gdine.
Pripremite se za uključenje
procedure za sletanje.
Prebacimo sa automatskog pilota
na daljinsko upravljanje.
Kontrolišem brod i pripremam
ga za sletanje.
Površino Meseca, evo nas!
Šššta je to bilo?!
ISKLJUČENJE NOĆNH SENKI
Vidi ovu zvezdu! - Bi-Dog, to je Mesec.
Izgleda mnogo veći nego sa Zemlje.
K'o plavi sir, mogao bih da ga smažem!
- Slećemo, i to brzo. Vežite se!
AKTIVIRANJE DRŽAČA
SISTEM VEKTRA UKLJUČEN
Ovo je neverovatno! Izgubila sam
kontrolu nad brodom!
Kako? - Ne znam. Uključio se sistem
za kontrole i isključio daljinsko upravljanje.
Zaustavite okretanje!
Ubrzava, g-dine. - Ako ne povratimo kontrolu,
izgubićemo Viziju 1!
Vreme?! - 57 sekundi do sudara.
Idemo u krug!
Uradi nešto!
Ovo je vrlo napredan sistem upravljanja,.
Evo, idemo.
- To sam i ja mogao. Samo mi treba malo vežbe.
Bilo je super.
- Dobar posao, Sputnjik.
Hvala, Rouzbad.
Ali prepustiću stručnjacima.
UKLJUČENJE DALJINSKOG UPRAVLJANJA
Opet imam kotrolu! -Kako?
- Nemam pojma, ali prihvatiću.
Kako se čudne stvari događaju gore.
Započni proces sletanja na Mesec.
Na visini smo od 120 metara.
60 metara.
- 30 metara i spušta se.
15 metara.
- Sleteo je.
Na Mesecu smo!?
- Da!
Aahh! Mesec. - Ortaci, jeste li spremni
za šetnju svog života?
Super ideja.
- Obucimo se.
Samo malo. Sistem pokazuje da se
vrata otvaraju.
Sputnjik, ti ideš prvi. - Mali korak za
psa, veliki za pseću rasu.
G-dine, morate ovo da vidite.
Šta?! - Ovo je... mislim da je to...
nemam pojma, gospodine.
Neka četveronožna bića
okružuju brod.
Mislim da smo otkrili vanzemaljski
oblik života.
Čekaj, zumiraj to, molim te.
Ne bih rekao da je to sir.
Ali i ne marim.
Ovo je prvi put u životu da nisam gladan.
- Hvala vam, prijatelji, što ste mi ostvarili san.
Ako jesu vanzemaljci, zašto nose
svemirska odela iz Vizije 1?
Otvori komunikacionu vezu na kacigama.
Podseća na pseći lavež.
Možda Juri i nije tako lud. Izgledaju
kao psići. - I hodaju po Mesecu.
Hodamo po Mesecu!
Čudesno!
- Ja sam Šetač po Mesecu. Strava!
Ovo je tako super!
Kako se to dogodilo? - I još važnije,
kako ćemo da ih vratimo kući?
Pet psića na Mesecu, nije nam baš
najbolja reklama.
Svakako nije. Možemo napraviti dodatnu: letite
sa nama u svemir, lansirali smo 6 jadnih psića,
i ostavili ih večno tamo. - Ali, najvažnije je,
ne možemo da ih ostavimo.
Kako mislite da opravdate slanje glupih pasa
384.000 km daleko u svemir?
Gde je Buda?
Ovo menja perspektivu zauvek.
- Potpuno je nestvarno.
Tamo je negde moj Saša. - Hej, psu, ne
želim da kvarim zabavu,ali kako ćemo kući?
Svemirski psi! Da li me čujete?
- Čuje li još neko ovo?
Mislim da je to vanzemaljac.
- Nema vanzemaljaca.
Mora da je kontrola leta. Znaju da smo ovde.
- Ja sam Graviti, pomoćnik direktora misije.
Ko ste vi i kako ste, za ime Božje,
ušli na Viziju 1?
Ja sam Sputnjik, ruska svemirska agencija. A
ovo su ortaci, sreo sam ih na ruskoj stanici.
Spasili su mi život. - Ušli smo u brod i
slučajno se našli u misiji.
Slušajte, mogu vam pomoći da se vratite.
- Lepo je čuti glas od kuće.
Vizija 1 će krenuti kući za 15 minuta.
Vratite se u brod dok još imate kiseonika i
pripremite se za poletanje.
Dok ne vratimo ove pse sigurno kući,
ovo ostaje tajna.
Ako se ovo pročuje, nastaće
nepopravljiva šteta za misiju.
Ljudi, psi se vraćaju u brod! - Lansirajmo
ga pre nego što opet izađu u istraživanje.
U redu, ljudi, znamo postupak.
- Pripreme za poletanje.
ROBOTSKA RUKA UKLJUČENA
Želim da kući odnesem suvenir.
Spremni.
- Poletanje.
Nećemo da budemo u vezi 12 minuta, dok
ne obiđete Mesec.
Opet smo u igri. Dovedimo te
psiće sigurno kući.
Uživo ispred Vizije Enterprajsa.
Odigrava se prava bajka.
Izgleda da je 5 malih retrivera
slučajno lansirano u svemir.
Otišli su tamo gde pre nije bio
niti jedan pas.
Kako smo saznali, psi su se sreli sa psom
sa ruske svemirske stanice.
Ispisali su istoriju kao prvi psi
na Mesecu.
Uz američke pse, na brodu je i jedan ruski.
- Sputnjik!
Nemam pojma kako su saznali za ovo.
Valjda su hakeri upali u sistem naše
video-veze.
Idemo, društvo.
- Hej, polako! Gde ste krenuli?
Idemo po naše pse koje ste vi
poslali u svemir.
Apsolutno niko ne može da prođe.
Onda idemo do novinara.
Čekajte malo! Dr. Finkel,tu je grupa dece,
kažu da su psi njihovi.
U redu, pošalji ih unutra.
Dr. Finkel želi da razgovara sa vama. Za mnom.
Pi, želim da te upoznam sa decom čije si živote
upropastio, poslavši njihove pse u svemir.
Možeš da zamisliš
kako su traumirani.
Pi! Čast mi je da vas upoznam,gospodine.
Buda i ja smo vaši najveći fanovi.
Sigurno je oduševljen što je na
vašem brodu. - Hvala.
Ovo je Graviti,moj pomoćnik.
Budite sigurni da činimo sve što možemo
da bi vaše ljubimce sigurno vratili.
Društvo, ja sam Slats, inžinjer dinamike leta.
A ono je Astro, pilot. Dobra fora?
Ja sam Sem, moj je pas Buda.Ovo je Pit,
njegov je Madbad. Bartelbijev je Baderbol.
Bilov je Bi-Dog, Alisin je Rouzbad.
Zašto ih ne upoznaš sa planom?
Da, dođite da vidite ovo, baš je fora.
Ovo je glavni ekran. Vreme dolaska je
sutra u 11.
PREUZIMANJE KONTROLE
Ovo treba da bude jednosmerno
putovanje.
OPASNO SKRETANJE SA KURSA
Dr.Finkel? - Da? Šta je?
- Šta radite? - Ništa.
PROMENA KURSA ZAVRŠENA
Ne brini. Ti si samo dete.
Izvini. Karl!
UPOZORENJE
Šta je to?- Ah, samo meteor.
- Samo meteor ?!
OPASNOST OD SUDARA
Zar nismo podesili kurs tako
da izbegnu meteore?
Ne znam, nekako je kurs
promenjen.
Izgleda da ćemo morati da
testiramo sistem za izbegavanje.
Prijatelji, usred kiše meteora ste!
Držite se!
OK, uspeli smo.
Čisto je.
- To je bilo blizu.
Opasnost
KOMUNIKACIJA PREKINUTA
Idemo na pomoćni sistem.
I pomoćni sistem je otkazao.
Viziju 1 je udario meteor.
Oštećena je antena za komunikaciju.
Imamo samo zvučnu vezu,a to ne pomaže.
A samo astronaut to može da popravi.
Spolja.
Jedan od vas će morati
da izađe i popravi štetu.
Bez antene, ne možemo da kontrolišemo
brod. - Razumeli.
Ja trebam da idem, najduže sam u svemiru i
poznajem te stvari.
Ako ti se nešto desi, svi smo propali.
Ja ću! Što pre stignemo kući,
to ću pre nešto da pojedem.
A baš sam hteo da podignem šapu.
Pretekao si me.
Koliko znamo, sve su funkcije broda
ispravne, osim telemetrije.
Mnogo su van kursa, a ugao ulaska
je opasno plitak.
Brod bi mogao da se odbije od atmosfere
i ostane da pluta u svemiru.
Zbog ovo petoro dece, ne smemo
da odustanemo.
Psi su, sa svojim ruskim prijateljem,
u velikoj nevolji.
Velika nezgoda se dogodila Viziji 1.
Udario ga je meteor i čekamo vest
da li šteta može da se popravi.
Za kontrolu pokreta, imaš 4 mala
potisnika. Napred,nazad,levo,desno.
Bićeš vezan za brod da ne bi
otplutao u svemir. Kapiraš?
Šta je ono za napred?
Propali smo!  - Šta je ?! Nisam ja
kriv što sam disleksičan.
Samo zapamti za šta inače koristiš
koju šapu, tako ćeš se i kretati.
OK, ukapirao sam.
Vrati antenu u položaj i moći
ćemo ponovo da kontrolišemo brod .
Baderbol, da li si pojeo sve burite?
-Šta mogu, od nervoze ogladnim.
Majčice, ovo je predivno!
Baderbol, čuješ li nas?
- Čujem, Rouzbad.
Polako se pomeri napred.
- Hm, a kako to ide, ponovi mi.
Noga kojom se češeš.
- A, pa da.
Govorimo o češanju, sad me svrbi!
Baderbol, nemoj da se češaš!
- Ali, tako me svrbi.
Sa previše češanja ćeš otići predaleko.
-Ali ne mogu... - Ne radi to!
Moram da se počešam. - Ne!
- O, mama.
U životu ponekad dobiješ hamburger,
a ponekad vetrobran.
Jel'da da izgledam kao NLO?
- Prestani da se zezaš!
Idi do antene.
Imamo problem. Ne radi.
-Ma šališ se. - Kunem se.
Češanjem si potrošio svo gorivo.
- Šta ćemo sad?
Znam. Pojeo je brdo burita?
- Nije vreme za kritiku.
Moramo ga povući za šapu.- To će
biti koma. -Veruj mi, znam šta radim.
ROBOTSKA RUKA UKLJUČENA
Pobogu! - Jesi dobro? -Ne znam što se vi
žalite, stvarno nije tako loše.
Metan koji si isprdeo bi trebao da
obezbedi dovoljno goriva za potisnike.
To će krako trajati.
Moraš da popraviš antenu!
Vidim problem. -Kako izgleda?
-Iskrivljena je na desnu stranu.
Probaj da je vratiš na svoke mesto.
- Razumem.
Dobre vesti! Komunikacija je uspostavljena!
Baderbol, možeš da budeš ponosan.
Neverovatno!
Ne slavimo prerano. Još moramo
da brod vratimo na kurs.
Telemetrijske korekcije izvršene.
- Palim potisnike, kurs se ispravlja.
Proveri zašto je toliko
odstupio od kursa?
Ne znam, nema smisla. Bio je unešen kurs
za izbegavanje meteora.
Samo malo, tu je izmena. Unešena sa
glavnog terminala juče u 19:49.
Glavni terminal?
- To je bio on!
Molim te, ne misliš valjda ozbiljno
da bih ja uradio tako nešto.
Da li si siguran, Sem? - Video sam
ga za tim kompjuterom ranije.
Znao sam da nešto smišlja. -
Ma nemoj?
Pi, ne veruješ valjda njemu,
umesto meni? On je klinac.
Da, a šta je ovo?
Ja...ne znam...nikad nisam video...
to pre.
- To je vaš USB ključ, gospodine.
Molim te, Karl, ne govori.
- Izvinite.
Osiguranje, pustite na veliki ekran snimak
sa glavnog terminala od juče u 19:49.
I, pridružite nam se.
- To.. neće biti potrebno.
Na velikom ekranu je, gdine.
Ubrzajte.. zamrznite.
Zumirajte.
Osiguranje, odvedite dr.Finkela.
Zadovoljstvo nam je da javimo da je
sa misijom opet sve redu.
..ispravili su kurs broda i vraćaju
se na Zemlju.
Nikad nisam bio tako gladan. Mislim
da ću morati da pojedem čak i brokoli.
Uh, dobro je.
Ne mogu da verujem da si sve pojeo.
- Brokule trebaju psu kad leti.
Gdine Slats, šta se to približava
Viziji 1?
UPOZORENJE
Pobogu, ovo nikad ne prestaje!
Šta god da je, sudariće se
s brodom. Preduzmi nešto, Slats!
To je astro-kapsula. Juri!
- Sudariće se sa nama.
Američki drugovi, ovo je ozbiljno!
- Da li je to Juri ?! - Imao je kapsulu!
Komande ne rade!
Slats, ideje? -Ruskoj kapsuli su komande
otkazale, leti prebrzo i prenisko.
Spašavanje je skoro nemoguće.
Juri će izgoreti, ako mu ne
promenite putanju!
Preuzimam.
Izgubila sam kontrolu.
Moraću da pomerim kapsulu
da bih promenila kurs.
Uradimo to, ortak. Mislim, druže.
U kontaktu smo.- Pomeri ga za
30 stepeni.
Izračunaj mi ulazni ugao, provući ću
ga u poslednjoj sekundi.
Za 6, 5, 4...
Uključi rakete!
KURS ISPRAVLJEN
Kako su znali tačne koordinate
ruske kapsule?
Spremni ste za da idete kući?
- Rođen sam spreman.
U redu, prijatelji, puštam kontrole.
Daljinsko upravljanje uključeno
Opet imam kontrolu! - Dovedimo tog
psića kući.To jeste,psiće.
Ulazak za 3, 2, 1.
PRIVREMENI PREKID VEZE
Ušli su u zonu pomračenja, nećemo
ih videti još 4 minuta.
Sad možemo samo da čekamo i nadamo
se najboljem.
Brod je ušao u atmosferu. -  Privremeno
je prekinuta veza u zoni pomračenja.
Svi mi ovde, kao i ceo svet, sa
nestrpljenjem očekujemo znak da su
psići, svemirski junaci,preživeli vatreni
ulazak u Zemljinu atmosferu.
Možemo samo da se pomolimo.
Molim te, zaštiti Sputnjika i njegove
prijatelje.
Uspeli smo,ljudi!
-Prijatelji, uspeli smo!
Vidite, svemirsko putovanje je lako.
Šta je ovo?! - To je sonični prasak.
Upravo smo probili zvučni zid!
Znao sam to. Samo sam se šalio.
Dobar posao, Astro.
Sleteo je !!
Kući smo !
- Čestitam, psi, uspeli ste !
Uspeli su !
Imam osećaj da ste ti i prijatelji više
zaslužni za uspeh nego što ćemo ikad znati.
Dođi !
Idemo da pozdravimo nove junake!
Hajde, Graviti, pozdravi nove prijatelje.
Dobro došli kući, prijatelji.
Sputnjik,pokazao si zavidno znanje.
Oh,ti si Mala lasica. - Ti si pas.
- Direktor leta nam je bila lasica !?
Ja sam iz porodice Mustela,kojima
pripadaju kuna i tvor.
Hej, i ja sam u rodu sa tvorovima.
Ne bi stigli kući bez tvoje pomoći,
Graviti. Hvala ti,druže.
Još nešto. Neki dečak Saša pokušava
da dođe u kontakt sa tobom.
Stvarno ?
- Čeka te.
Gde sam ? Majčica Rusija !
Kako ide? Ja sam iz svemira.
Ovo mi se mnogo više sviđa.
Hvala. Želim da predam ova krila, simbol
pravog junaštva u svemiru, pasonautima!
Evo ih !
Svemirski prijatelji !
Nedostajaće mi Sputnjik.
- On je sad službeno deo moje pratnje.
Nikad neću zaboraviti da me naučio
kako trebam da jedem povrće.
Pravi drug.
-Zauvek će biti u našim srcima.
Uvek sam sanjao da ću te opet
držati u naručju.
Opa! Ovaj kamen je sa Meseca ?
I ja mogu da dodirnem Mesec!
Izgleda da se snovi zaista ostvaruju.
Ispunio sam svoj san da budem
prvi pas na Mesecu.
Ali sad sam shvatio da su putovanje i
prijatelji koje sam stekao najvažniji.
angels
= S. Ž. = Aleksinac
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kjwv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове