www.titlovi.com
Ovo je jebeno sranje.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
GOZBA 3
SREĆAN KRAJ
U redu. Uradimo jebeno ovo.
GROM
Da li katapult raditi?:Ne
Šta će biti s malim?:Mleveno meso.
Bićemo jebeno niz stepenice,
ti nemoj stajati.
SEKAČ
Omiljeni filmovi:Neverna,Prevara...
Šta će biti?:Plakaćete za njim.
Ti su junačina!
Uradi to!
MUNJA
Poreklo:Rođen u strasti...i tekili.
Tajna:Parla samo španski.
Šta će biti:Treba da umre na kraju.
MOTO KRALJICA
Specijalnosti:Anđeli pakla
Trenutno zanimanje:Vođa bande
Prethodno:Prodavačica venčanica
Jebene seronje!
Hej, treba li ovo da ugasimo?
GREG SVONK
Klasifikacija:Medicinsko čudo
Kajanje:Ubio bebu
Šta će biti s njim?:Samo što nije...
- Beži bre od mene!
- Jebi se.
Ti prokleti Ijigavi patuljku.
DEBELA DEVOJKA
Čin:Poručnik
Specijalnosti:Vožnja Hamera
Šta će biti s njom?:Nedodirljiva!
Mali patuljak. Majušni Ijudi.
Specijalna isporuka, Tattoo.
LUTALICA
Karakter:neverovatna bitanga
Specijalnosti:Odvratan je
Šta će biti?:Nikad mu nije bilo jasno.
Pa, onda jebi se.
Jebi se ti, mamojebcu.
Gospode.
TAJNOVITA
Prošlost:Veruje u sve
Sadašnjost:Veruje u sebe
Šta će biti?:Veruje u lošu sreću
SLAĐANA
Karakterne osobine:Rođena da umre
Moto:Sranja se dešavaju
Šta će biti?:Glavna u razredu
Oni ulaze.
Ja izlazim.
To je Geronimo.
KONOBAR
Karakterne osobine:Veteran iz Drugog
svetskog rata,sada bije drugu bitku
Šta će biti?:Umirao je već par puta
Aah! Ne diraj me.
Dovuci svoju guzicu ovamo,
Geronimo. Hajde.
Ne možemo da ga zadržimo.
Dovuci guzicu ovamo.
Umri!
Krvari!
Iskrvarite,
jebena kopilad.
Iskrvarite!
Prokletstvo,to je neki Pam
žalosno sranje tip.
Sranje.
Hoće neki od vas
mlitavih kurčeva da upadne...
...budite moji gosti.
Hvala za energični govor, Hoss.
Ja idem odavde.
Jebeno skupljaju trupe.
Čekaj, čekaj. Čekaj!
Jebi ga.
Ow. Ow.
Znam da ima mnogo toga u šta
ne veruješ u šta ja verujem.
Ali mora da veruješ.
Moramo da potražimo pomoć.
Moramo da verujemo da će stići.
Ne znam kako, u kom obliku,
koje veličine, gde,
ali moramo da verujemo.
Ako verujemo, dočekaćemo to.
Ako ne verujemo,
već smo mrtvi.
Pridružite mi se, narode.
Jebi ga.
Pridružite mi se.
Umukni.
Već sam bolestan i umoran od tog sranja.
Prestani.
Samo jebeno prestani.
Prestani!
Tajne,
bićemo uništeni.
Ne vredi nadati se,
niti moliti
biće jebeno završeno.
Ni jebena mesečna knjiga nas
neće spasiti.
Mi smo u jebenoj klanici ovde.
Napolju je Armagedon.
Pa probudi se,
ti mala droljo.
I sve što imamo je čovek i sranje.
Mi smo ono što je ostalo
ili što će ostati posle.
I niko neće jebeno doći
da nas spasi.
Oh, jebi ga.
Sranje, šta jebeno je to?
Israel.
Rekla sam vam.
Dižite guzice, budale.
RASTURAČ
Slabost:Alergičan na ženske
Snaga:Veruje u ljubav
Šta će biti?:Jači je od BOGA!
Ako ne živite na ivici,
zauzimate mnogo mesta.
Shh.
Hajde. Hajde. Idi, idi.
Hajde. Ulazi.
Šta jebote?
Odjebi.
Stani tu.
Ko ste vi narode?
Mi smo samo Ijudi
koji pokušavaju spasiti guzice, majstore.
Ok?
Celu noć sam čekao
na konjicu.
- To si ti?
- Ne.
Svi su mrtvi.
Niko drugi neće doći ovamo?
Vozio sam celu noć.
Tamo nema vojske,
nema policije,
nema vojnika niti je šta ostalo
od izviđača.
Niko čvrst ne dolazi.
Šta do đavola mu se desilo?
Bio je jebeno glup,
to mu se desilo.
Ima oružja ovde.
Ovo nije mesto za ostanak.
Spreman sam za ofanzivu.
Ko se igra?
Pazi!
Pamtite me, seronje, huh?
Oh, sranje.
Doslovce su izbacili
sranje iz njega.
On je govno.
On se zavukao ovde,
ne pušta nikog unutra.
Samo ih gledaj kako umiru.
Nisi rekla magičnu reč.
Gde ti je nećak, huh?
Nisam ga videla
još od invazije.
On je napolju,
gde do đavola je on?
- Gde je?
- Nisam ga video.
- Nisam ga video. Kunem se.
- Seronjo!
Kunem se, nisam ga video. Kunem se.
Kakvo je ovo sranje sa ofanzivom,
partneru?
Boriću se s'njima.
Čuo sam svo to sranje u ratu
i rećiću ti,kauboju,
nikad ne ispadne dobro.
Govorim o dobrom starom
načinu ulične borbe, old-timeru.
Napadaće dok ne izmislimo
kako da ih zgazimo.
Đavola, nismo sigurni tamo napolju.
Vratimo se u ćeliju.
Hajde.
Kako ćeš uradeti to?
Zgaziti ih.
Pa, sa znojem, vatrom i...
I sa malo onog što
zovu hrabrost.
Ljudi hoćete da čekate ovde
i umrete?
Ili hoćete da krenete u borbu
sa tim đavoljim psima?
Da.
Da, trebamo se boriti,
trebamo li?
Trebamo što pre naći ključeve
za taj oružani kabinet,
uzmite oružje,
Ubacite metkove u džepove.
Imamo dovoljno "jebi se" na ovom
mestu da bi povredili nekog.
Znala sam da ćeš doći.
Znala sam da ćeš nas spasiti.
Pa, dajem sve od sebe.
Kako ćemo se boriti?
Mislim,tvoj jebeni kamion, čoveče,
je sranje.
Ima li nekih automobila u blizini.
On ima...
polovna kola iza bloka.
Ključevi?
- U sefu su.
Umukni.
Znam kombinaciju.
- Jebi se, Greg.
Uzeo si mi ženu,
sad' hoćeš i moj auto?
To je moje sredstvo za život.
To je za
to je divno, pa...
- Slušajte čoveka.
- Oh, da.
- Ne sviđa mi se.
Umukni, druže.
On je taj.
Ti veruješ.
Dušo,pomozi....
Greg, sve vreme pokušavaš
da upoznaš bebu
sa tim stvarima napolju,
magija između nas je nestala,ok?
Napravićemo pauzu.
Kakav je to osećaj?
Podelićemo se u četiri grupe
po dvoje.
Ako se podelimo,
oni se ne mogu grupisati.
Naše šanse za preživljavanje
rastu dramatično.
Vas dvojica, Rent-a-Wreck i Jor-El,
mi smo alfa tim.
Izvući ćemo ih napolju.
Napravićemo trougao, čuvajte jedan
drugom leđa i zaštitite žene.
I ovog puta ćemo probiti
glavna vrata,
pođite za nama napolje.
Ostanite u vašim grupama,
ta kola su mnogo važna.
Ti. Ti moraš to uraditi.
Uzmi brzo te ključeve.
Te stvari će doći.
Šta je samnom?
- Ti ostaješ, usranko.
- Nemam više od toga.
Niko neće zaostati,
svi polaze.
Jebi to. On je polumrtav.
Nije važno, čuješ?
Ostali da li me čujete?
Niko neće ostati.
Sada, to je naš kredo.
Koristila si ovako nešto ranije?
Whoa, whoa, whoa.
Stani. Pokazaću ti.
Sad',uzmeš gospodina. Metka evo
i napuniš ga
tako...
Tako u ležište tamo.
I povučeš oroz,
dobro?
PažIjivo nišani.
Dobro, sada.
Nežno povučeš oroz.
Čekić udari iglu,
tu je eksplozija,
i G. Metak
putuje niz burencel.
Izleti napolje.
I ako dobro nišaniš...
Uh...
Hoćeš li moći da rukuješ,
s'tim mala damo?
Oh, rukovaću.
U redu.
Sviđa mi se to što vidim.
Šta jebote?
Bila je nesreća.
Samo sam opalila.
Samo je opalio.
Kakva smrt.
Oh, sranje.
Idite u ćeliju. Idite u ćeliju.
Idite u ćeliju.
Ovamo, ubico.
Oh, Isuse.
Hajde.
Pa, šta ćemo jebote sada da radimo?
- Uzećemo oružje.
- Nemamo ključ.
Niko me nije pitao.
Pa ko ide, onda, huh?
Zato što sam siguran da sranje
neće ići.Jebi to.
- U redu, idi. Idi.
- Ovo je tsvarno neko zajebano sranje.
Ovo je zajebano.
Znaš da je ovo zajebano.
Ovo je deo gde braća obično
umiru. Slušaj.
Ako ćujete nešto, povucite me.
Jebi ga. Ne mogu da podnesem kučku.
Ok, ok, ok.
Ok, ok.
Ovo je stvarno zajebano.
- Oh, sranje.
- Da li čujete nešto?
Šta je to bilo?
- Čekaj, čekaj.
Vuci.
- Isuse.
- Vuci. Vuci. Vuci. Vuci ga unutra.
Oh, Isuse!
Ostano dole!
Ustani.
Jebi ga.
Vuci!
Šta jebote!
- Jebena nakazo!
Čuje li ovo još neko?
Oh, sranje.
Sranje.
Kakav je to zvuk?
To je alarm za čudovišta.
Drži ih dalje.
Oni jure jebeni zvuk.
Šta se jebote desilo sa pištoljima?
- Gde su ključevi?
- Jebi me ako znam.
Skloni ovo sranje s'mene.
Izvuci me iz ove stvari.
Trebalo bi...
trebalo bi da idemo.
Trwebalo bi da odemo do Auto Kuće.
Moramo izaći iz vog grada.
Treba da odemo do Auto Kuće!
- Požuri. Hajde, hajde.
Idi. Idi.
- Idi.
- Prvo dame.
Napred.
L... Znam na šta si sposoban.
- Znam na šta si spreman.
- Umukni.
Mogu da iskoristim štit.
Hej.
Gde do đavola ideš,
mamojebcu?
Hajde, maleni.
Dobro je.Idemo.
Zadnja stanica, sranje.
Nije tako ukusno.
- Prevarantska bitango.
- Slušaj. Ne, ne, ne.
Ne razumeš.
Nisam pokušao da te zavrnem.
- Umukni. Oni te čuju.
Isuse.
Bože.
- Isuse.
Dobro, slušaj.
Slušaj, Ja... Ja...
Slušaj,hoćeš li jebeno
prestati da me udaraš?
Ja nisam jebeno s'tobom.
Ne znam kako da ti kažem ovo.
Nemam dovoljno auta.
Budi tih! Shh!
Nemam dovoljno auta za sve, ok?
Ali ako stanemo..
Budi tih! Umukni.
Slušaj. Slušaj. Ne, ne, ne.
Mi možemo ovo, ok?
Sve što treba da uradimo je
da s držimo zajedno, ok?
Jebi se šefe.
Ne podnosim tu kučku.
Ali ti,ti i ja, ako se držimo
zajedno, ako se držimo zajednor...
Neko!
Oh, ne. Neko.
Pomož!
Molim vas, ponmozite mi.
Oh, Bože moj. Oh, Bože moj.
Oh, Bože moj.
Požuri i otvori sef,cevoglavi,
i hajde da se gubimo odavde.
Oh, Bože. Oh, Bože.
Ok.
Oh, da.
Setićeš se.
zamisli u glavi.
Ok, ok.
Ok.
SEKAČEV HIBRID
Činjenice:Nekad rezao cene,sada reže ljude
Šta će biti?:Odneće tajne u grob
Idemo.
Moja noga!
- Šta je ova stvar?
- Ovo je moja kuća.
I ti si upala.
Laboratorija. - gušimo se.
Sigurni smo ovde dole.
Sigurni, moja bulja.
Hajde da izađemo odavde.
Hajde,idemo!
Prokletstvo.
Hajde,
Hajde da izađemo odavde!
Šta jebeno radiš to?
Drago mi je da to još radi.
- Izlazi odatle.
- Samo sekund.
Pomoć!
Umri.
Upomoć! Upomoć!
Jebi se.
Hej.
Čekaj minut. Čekaj!
- Čekaj.
Čekaj na nas.
Hej. Čekaj. Hej.
Ne!
Hej!
Jebi ga.
Odlazi, gadna zverko. Odlazi.
Nazad, kažem. Nazad, demonu.
Nazad.
Idi nazad.
Nazad. Nazad.
Nazad.
Odlazi.
Opet sam uradio.
Izađite, svi.
Ne plašite se.
- Ko si ti?
- Stani i začudi se.
Yes, I am he.
Prorok.
PROROK
Pravo ime:Gas Engelsen iliti Kratki Gas.
Specijalnosti:Čuvanje Zveri
Ne-specijalnosti:Ume da hoda
Smešno:Ne psuje i ne kune
Imam dar,pederi.
Kontrolišem čudovišta.
Poželim da odu
i oni odlaze.
Morate da idete u podzemlje
kroz kanale.
Put do velikog grada.
Hoćete da nas uhvatite kroz oluju cevi
celim putem do velikog grada?
- Ne pričaj tako sa prorokom.
- Kučko, hoću da te zajebem.
Hej, hej, hej, razmazano govno.
Slušaj, ovaj momak nam
je spasio guzice, ok?
Ako on kaže idite kroz cevi,
bolje da krenemo
ka cevima.
Smiri se.
Haje da odigramo tu stvar.
Hajde, moramo biti brzi.
Ja ću doneti zadnjicu.
Jebena matora guzica!
Šta do đavola je bilo to, stari?
Umukni jebote,
tupoglava šoljo.
Možemo polako na dole.
Osećam prisustvo čudovišta.
Spasao si nam guzice, Mojsije.
Mnogo smo ti zahvalni.
Ne vidim ništa ovde dole.
Dobro si, slatkišu?
Nismo sami.
Čuješ to?
Mislim da sam ogluveo od cevi.
- Ne, i ja čujem.
Stani.
Šta?
To je tvoja glava.
Dolazi iz tvoje glave.
- Skloni se od mene. Skloni se od mene.
- Zviždi kao jebeni čajnik.
Odaćeš nas.
Odvrnuo sam da bih mogao
bolje da čujem.
Jel' tako bolje?
Sveto sranje.
Oh, sranje.
Oni nas prate.
Jezik, molim.
Oh,momče.
Da, da.
Pazi.
Kojim putem ćemo ići?
- Ne znam.
Pitaj onog Isusa iza.
Stani.
Ja osećam ovaj.
Čisti smo.
Hajde, idemo.
Skloni mi se s'puta.
Šta?
- Skloni mi se s'puta.
Gurni na gore. Hajde.
Imam ga.
Jebi ga. Ovo je teško.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Pljuvač!
Krv čini da se osećam dobro.
BLJUVAČICA
Poreklo:Jebana od čudovišta i bačena
u kanalizaciju od brižnih građana
BLJUVAČICA
Sporedni efekti:Demencija,ubilačka
želja za krvlju,podnošenje bola.
BLJUVAČICA
Moto:Krv čini da se osećam dobro.
Pomozi jio, do đavola! Pomozi joj!
Skloni se od nje, seronjo!
Smiri se ,matori.
Ništa mi tu ne možemo.
Ne!
Ove seronje su mrtvi!
Oh, da!
Ko si ti?
Pre nekoliko dana,
bio sam sin mojih roditelja.
Pre dva dana,
bio sam samo još jedna žrtva.
Juče,
Opet sam se rodio.
I danas,
Ja sam pustinjski ratnik.
ŽAN-KLOD SEGAL
Smešno 1:OBOŽAVA iPod
Smešno 2:Uzima časove glume
Šta će biti?:Od mača živi-Od mača gine
Kako mogu da umrem
kad sam postao
ubitačno oružje?
Pokvarene seronje.
Karate.
Način da se ode, Merlin.
Moj otrov deluje samo na čudovišta.
Siguran sam da deluje.
Pa,moćda kad ne bi smanjio
moj slušni aparat,
Mogao sam da ih čujem.
Pratiću vas malo momci.
Da sam siguran da niste inficirani.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
Izgleda da je tih borac.
Sačuvaj žaljenje za nekog drugog, mačo.
Tražimo put da izađemo.
Hoćeš nam pomoći?
Pa, mnogo nas je da bismo
istrčali napolju.
Oni traže preživele
levo i desno.
Pobogu.Na sve si mislio.
Tako sam žedan.
To nije za to.
Iskoristiću da vidim.
Prašak za pecivo,hidrogen i prasak.
Ta rupa tamo,
trebamo je zatvoriti.
Ne želimo da neko dođe dole.
Dobro razmišIjanje.
- Da.
- Imam ga, tata.
Ti mora da si vojnik.
Oh, da. Mornarica?
Da.
Takva intuicija
dolazi samo iz borbenog iskustva.
Jebi ga, čoveče!
Ustani. Podigni ga.
Hej.
Nazad, demone.
Smrdljiva zveri, naređujem ti.
Nazad. Nazad, rekao sam.
Siđi dole da ti nabijem ovo u guzicu!
Nazad. Nazad.
Idemo, čoveče.
Hajde idi s'tvojim
malim prijateljima.
Šta je to bilo?
Ne mislim da smo sami ovde,
partneru.
Bilo kako moraćeš se boriti, sine?
Samo što mi je ruka ugrizena.
Da, pa,
bolje je da pobegneš.
Jer je jedan od tih sisača
baš ovde sada.
Hajde, mamojebcu!
Neću uspeti.
Moraš da nastaviš da se boriš, sinko
Ja sam uz tebe.
Vidi.
Oh...
Ow, to stvarno boli.
Šta to uradi,idiote?
On nam je jedina šansa.
Jebi ga.
Oh,čoveče.
Govno.
Šta?
Oh, jebi ga!
Smiri se. Hajde, smiri se.
Dobro si.
Da, govori za sebe.
- Sranje.
Moramo zaustaviti krvarenje.
Suviše je mračno ovde.
Ne vidim.
Nagni se,nagni se.
Imam ideju.
Ti nisi pametan brate.
Ovo će peći.
Samo malo.
Majko Božja. Bože.
Imam metak iz lova ovde, sinko.
Nećeš uradeti ono što
mislim da ćeš uradeti.
Pa, moramo zatvoriti tu ranu,sinko.
Nekako moramo sipati ovde duboko.
Stvarno duboko.
To je puno, prijatelju.
Hej, slušaj,
ovo je borbena pomoć, sinko.
To je jako osetljivo.
Mislim, ti si jebeni pacijent,
a ja sam prokleti doktor.
Samo me pusti da sredim stvar,
hoćeš li?
Samo još jednom, to je sve.
Dobro, sada,
Treba mi šibica.
Ja imam, ja imam.
- Jesi li ovo naučio u mornarici?
- Ne.
- Rambo III.
- Šta?
Oh, Bože moj!
Oh, jebi ga!
Whoa, šta jebote?
Šta jebote?
Hoćeš li da se smiriš?
Šta te je spopalo?Dosta.
Odlepljuješ.
Nisam mislio da te
bacim čudovištima,dušo.
Smiri se sada.
Postaješ dezorijentisan.
- Hoću da znaš da te volim.
- Dobro,dobro.
- I nikada neću hteti...
-Smiri se,u redu je.
Nikada ti neću nauditi.
Ti si moj dečko.
Hoćeš li da se smiriš.
Treba da izađemo odavde.
Vaspitaću te da budeš čovek.
Baš kao ja.
Greg,on nije beba.
Postaje dezorijentisan.
Povredio sam bebu.
On nije beba.
Ovo je moja šansa da učinim
nešto dobro za porodicu.
Našu porodicu.
-Toliko te volim.
-Šta je.Šta hoćeš?
Nisam ja tvoja beba.
-Postaješ tako naporan kad si gladan.
-Skidaj bre ruke sa mene.
-Hajde da ručkaš malo.
-Ne,ne,nisam ja tvoja beba!
Greg, prestani.
Smiri se bre.
Nisam ja tvoja beba!
Jebem ti mater,budalo!
Moramo nastaviti, sinko.
Izgledam kao jebeni ragbista.
Znam da ti izgleda loše, sinko.
Da,izgleda grozno, dobro?
Zašto mi ne sažvaćeš patku?
Zvaćemo ga dan.
Vidi,
nastavićeš da se boriš do kraja.
Zagrizeš i boriš se dalje.
Ostanite samnom, jebači.
Ko zna šta je tamo napolju.
Volim tvoju kožu.
Tko nežno.
- Puna boje.
Nazad!
- Volim to.
- Idi jebeno nazad!
Mogu li da dodirnem?
Jebeno ću ti razbiti
tvoju veliku glavu!
- Hoću da dodirnem.
- Nzad!
Tamo je njihova snaga.
Čuješ to?
Šta...?
Šta radiš?
Idemo jako, idemo brzot,
ubićemo ih sve.
Šta? Kako?
Nemam ruke.
Trebaju ti samo noge da šutiraš,
bebice.
- Ubijte jebene majmune.
- Sranje.
Dobro, hajde, bebo, hajde.
Da!
Toliko si dobra kučka, kučko.
Nazad, demone. Nazad, rekao sam.
Tako je, demone.
To je moja beba.
Odrasta na moje oči.
rekao sam da skočiš, bebo.
Odmah!
Prokleti čudaci!
Seronjo. Hajde.
Izađimo odavde.
Hajde. Oni dolaze. Ovamo.
Hajde.
Pazi guzu, bebo.
Oni dolaze.
Idi do stepenica. Stepenice.
Hajdemo.
Hajde,
penji se uz proklete merdevine.
U redu.
Jebeno sranje.
Šta ćemo učiniti?
Šta ćemo do đavola učiniti?
Hajde, hajde,
hajde. Na moja ledja.
Hajde, skačite. Idi na gore.
Vi momci čekajte ovde.
Jebiga.
Možeš ti to.
Ti možeš.
Popni se gore.
Daj mi tvoju ruku.
Dajmi ruku.
Hajde, uspećeš.
U pomoć. Pomozi mi, ženo.
Pomozi mi.
Gore.
Daj mi ruku.
Oh, Bože moj.
Nema izlaza.
Šta ćemo jebote sad da uradimo?
Otvori.
Oh, sranje.
Imam to.
Isijaću to sranje
iz tebe.
Nazad, demone. Nazad, rekao sam.
Tako je, demon. Nazad. Nazad.
- Oh, sranje.
Vrati se nazad, demonu.
Nazad.
Oseti moju moć. Nazad.
Oh, ti glupavo sranje.
Tvoj slušni aparat ih drži
dalje, ne ti.
Šta?
Oh, sranje!
Jebeni lažni prorok!
Podigni. Podigni.
Brže!
Sjeban sam.
Cev je sjebana.
Povuci.
Cev, povuci skroz.
Sekač?
Oh, ne.
Nee!
To je to.
Vrati se nazad.
Jebeni prljavi motor.
Jesi li sigurna?
Sigurna si da hoćeš ovo?
Već sam mrtva.
Nećeš stići daleko.
Odvešću ga što dalje mogu.
Hvala ti.
Sranje.
Mi smo jedini ostali.
Svet je postao pakao.
Moramo...
Moramo nešto da uradimo.
Reći ću ti šta treba da uradimo.
Moramo opet naseliti zemlju,
to moramo da uradimo.
Moramo početi sa jebanjem.
Baš sada.
Ovo je priča o GOZBI
Deo 1,deo 2 i deo 3
Počelo je u baru
a nastavilo se u kolima.
A sada su spljeskani na ulici.
Bože moj!
Kakva je istorija GOZBE?
Šta su dođavola te zveri?
Voleo bih da vam ispričam
ali nema jebene šanse.
Svi koji su pokušali
nisu daleko dogurali.
Bože moj!
Počelo je kad su čudovišta napala
malu kafanicu, spreda i pozadi.
Ljudi su se borili.
Nekoliko ih je preživelo noć.
I odvezlo se u jutro.
Bože moj!
A onda je počeo drugi deo.
Motociklisti su se dovezli.
Većina u obližnjem gradu je mrtva.
A oni su poricali.
Mesto gde su se motoristi sakrili.
Bože moj!
To nas je dovelo do dela 3.
Epskog kraja trilogije.
Tu su bili lažni prorok,
Karate Kid i čudovište.
I ogromni robot nam je razjapio usta.
Bože moj!
Čudovišta su prevladala,
kako  je moguće preživeti?
Ništa ih ne može ubiti,
ni sekire ni palice.
Poješće bakice i decu
i jebati mačke!
Bože moj!
I ovo je kraj GOZBE.
Deo 1,deo 2,deo 3.
Možda će deo 4...
imati sve odgovore a i više od toga.
Ako ne bude tako,
ne krivite jebenog mene.
Prokletstvo.
GOZBA 3
SREĆAN KRAJ
Prevod: FATIMA-by BUCA SOUND 2009
dopuna:Movie Master
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4krek
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове