Ovaj film, koji je koristio animatorske delove od 1950 - 1980,
podvrgnut je fotohemijskoj i digitalnoj restauraciji,
između januara 2001 i jula 2003.
Ovaj film je 1979-te osvojio nagradu
" Prix Louis Delluc "
Koprodukcija
Paul Grimault films && Gibi-Antenna 2
KRALJ   I   PTICA RUGALICA
_____________________________
sa francuskog-engleski by E. Hakki
Zasnovano na priči  H.C Andersena
“ Pastirica i Odžačar ”
Scenario:
Jacques Prévert && Paul Grimault
Dialozi:
Jacques Prévent
Muzika:
Wojciech Kilar
Neke slike i 4 pesme, napisao je Jacques Prévent,
kompozicije Joseph Kosma su uzete su iz “Pastirica i Odžačar”
realizacija Paul Grimault -  produkcija Gémeaux-André Sarrut
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dame i gospodo... Oh,oprostite mi
Istorija, koju ćemo imati čast i zadovoljstvo
da vam ispričamo, je apsolutno precizna...
To je potpuno istinita priča...
Dogodila se meni... a i
ostalima u isto vreme.
U srećno vrme, dok sam gradio svoje gnezdo,
na vrhu velike palate u kraljevstvu Tahikardia...
U to vreme vladar je bio kralj Charles...
(5 i 3... čine 8 i 8 su...) 16-ti od Tahikardije.
On nije bio dobar kralj.
On je mrzeo svakog, i svi su
u kraljevstvu mrzeli njega.
Usamljenost i lov - bile su
njegove omiljene aktivnosti.
Na posletku, kao što vidite,
ni mi nismo bili prijatelji.
- Ovde počiva moja draga žena,
žrtva nesrećnog incidenta u lovu -
Bravo, bravo! Živelo njegovo veličanstvo!
Bravo, odličan pogodak!
Ubico!
Apsolutno! Rekoh to, i mislio sam to!
U-bi-ca!
Čak bih dodao, ti si neugodna osoba!
Jedna apsolutno neprijatna osoba!
Na kraju, da vidimo...
kako bi te još mogli opisati?
Pucati na jadna stvorenja!
A još te zovu - "Njegovo Veličanstvo”!
Jadna bedo! Usuđuješ se,
da tim tonom govoriš sa mnom?
Ne, ali pitam te ovo... ko je
ovde jadniji od jedne ptice!?
Prvi sprat: Trenutni poslovi,
Stalni problemi...
...Trezor, Zlatara, Smirivanja...
...Likvidatura, Računovodstvo,
Kraljevska Porodica...
...Državni Zatvor, Letnji Zatvor,
Zimski Zatvor...
...Zatvor za Proleće - Leto...
...Zatvor za male i velike...
...Vojna oprema, Ministarstvo rata
i Neprijateljstava...
...podsekretarijat Odelenja Mira...
...Odeća svake vrste, Čarapara,
Vatrometi...
...Municija, Krzna, Šeširi,
Šlemovi...
...Trube, Četke, Bubnjevi...
...Policija, Kupaonice, Oružane snage...
...Velika kraljevska Štamparija,
Kraljevska Pisma, Porezi za Obmane...
...Civilna hapšenja, Tamnice i katakombe...
...Izrada Čipki i Puzli,
Suncobrana i Kišobrana...
...Kazino, Streljana, Vojni Muzej,
Botanička bašta...
...Galerija predaka,
Velika Kraljevska Radionica...
...Noćno sklonište za Kralja,
Kraljevski Zoo, Kraljev salon za frizere...
...Lični manikir, Sauna,
Fontana sveže vode...
...Kraljevska Muzička Odaja,
Kraljevska Trubačka Garda...
Novi službeni slikar
Njegovog Veličanstva!
Nivo 296 - Tajni apartman
Njegovog Veličanstva.
Tajni apartman!
Perfektno!
Spavajte, spavajte, male ptice!
Kralj nije pospan, i sve mu je spremljeno...
On spava samo na jedno oko,
i prevrće se u krevetu.
Spavajte, spavajte, male ptice.
Drage male ptice, drage male ptice!
Tata je ovde da vas čuva,
Tata se brine o vašim semenkama...
Spavajte mala čuda,
noć će se pretvoriti u dan...
Spavajte, spavajte, male ptice...
Drage male ptice, drage male ptice!
Kralj nije pospan, jer se boji noći,
zato što uholaže i šišmiši...
Spavajte, spavajte, male ptice...
Drage male ptice, drage male ptice.
Šta ti to želiš?
Jedan ne može voleti sve!
Posebno kada taj ne zna,
ko je on zapravo.
A ti, koga ti voliš?
Ja? Ja volim samo tebe.
A ti?
Ja isto, volim samo tebe!
Ti si najfiniji dimnjačar
koga sam ikada videla...
A ti si najlepša pastirica
koju sam ikada video...
Jesi li ti video, mnogo drugih?
Ne, niti sam ikada
sanjao o nekoj drugoj.
Verujem u svoje dugo iskustvo...
Već sam to rekao oboma, stotinu puta,
da vi niste stvoreni jedno za drugo...
Za početak, nemate čak ni istu boju...
Pastirica... i dimnjačar!
To ne dolazi u obzir...
Ne dolazi u obzir!
Ja te volim, mala pastirice,
a ja sam kralj...
Pustite ga, ne trošite vreme
sa ovim ugljenim čovekom...
Ja sam kralj, volim vas,
moramo se venčati...
Nema potrebe za oklevanjem.
Je li tako?
I jeste očigledno. Osim toga,
zapisano je u knjigama...
"Patirica se udaje za Kralja"
Nema rasprave o tome.
Odlučeno je. Venčanje će
da otpočne odmah...
Ovde čak, ove večeri,
kada sat bude otkucao ponoć!
Verujte mom starom iskustvu,
oni neće daleko stići...
Ovde je sve zatvoreno...
a osim toga, ne postoje vrata...
To je nevažna ludorija. Uskoro ćete ih
videti kako se vraćaju, brže nego su otišli...
Gde su oni?
Pa, iz mog starog iskustva,
izgleda da su... pa... napustili.
Ah! Nikada nisam verovala,
da nebo može biti ovako lepo...
Budite uvereni! Svet je tako veliki,
da oni neće daleko stići...
Oni su tako mladi, uplašiće se.
Vratiće se...
U svakom slučaju, uradićete dobro ako
budete čekali, s obzirom da ne možete otići.
Nema ničeg zalepljenog
za moju stražnjicu!
Ah!  Vi tamo, vi!
Svi komplimenti, s moje strane!
Moći ćete da dobijte lepšu, sad,
s mojom nogom...
Slomljena noga!
Za čoveka mojih godina!
I, mojih vrednosti!
Ovo se neće dobro
odraziti, na vašu sreću!
Policija, Policija!
Policija! Policija! Policija! Policija!
Živelo Njegovo Veličanstvo!
Čekamo Vaša naređenja, Veličanstvo.
Koje su Vaše želje?
Hmm! Mala, šarmantna pastirica,
prema kojoj gajim nežno interesovanje...
Nju je odveo, bedni mali odžačar!
To želim! To naređujem! Zahtevam da ih
pronađete, što je pre moguće!
Oh, gledaj! Ptice!
Oh! Zahvaljujem ti, odžačaru!
Lepo od tebe, što si spasao mog dečaka...
On je malo neoprezan.
Prevarila ga je zamka.
I nije mu to prvi put,
da ga je uhvatila...
Ah! Usput, mali prijatelji,
savetujem vam da budete oprezni...
Činjenica je da su zanke veoma
rasprostranjene u celoj Tahikardiji!
Zamke za decu, ptičje zamke,
zamke za...
Ali... vi me ni ne slušate, hmm?
Bilo bi dobro da slušate.
U stvari, izbegli bi ste mnogo tuge...
Posebno - moje reči, jer
sam ja mnogo putovao...
Svet! Stvari koje sam video!
Niagarine vodopade, 'Zvona Corneville',
Londonski Tower...
Trgove Italije, i Pariz, Panamski Kanal,
i festival na Nilu...
Svetska čuda. Četvrta lekcija!
Dođite! Dođite, deco!
"Svet je čudo, danju i noću!"
"S Mesecom ili Suncem!"
"Sa zvezdama i svim zvucima!"
"Svet je čudo, danju ili noću!"
"S morem koje je teko duboko,
i Zemljom koja je tako okrugla!"
A zašto je okrugla?
Zato, jer se okreće.
A zašto se okreće?
Pa, zato što je okrugla!
A kuda se okreće?
Oko Sunca!
Kako je to čudno!
Obično treba barem 24 sata...
To mora da je zato što ste vi novi ovde!
Uradila je to, da vam udovolji!
Zemlja je, jako lepo mesto.
Tako je to.
" Pažnja! Pažnja! Velika nagrada se nudi!
Pažnja! Pažnja! "
" Šarmantna pastirica,
i mali, beznačajni odžačar. "
"Traže se, od policijskih snaga
Njegovog veličanstva...
...Kralja Charles (5 i 3... čine 8 i 8 su...)
16-tog od Tahikardije.
Budite oprezni, deco.
Mnogi će vas loviti.
Ne paničite! Ako stvari postanu
komplikovane, zovite me...
Ja ću doći,
da vam pomognem!
Ali, kako da te zovemo?
Samo viknite - 'Ptico'!
I ptica će da dođe!
Ptico! Ptico! Ptico!
Moramo odavde. Pratite me!
Lift! Sedite tu, poći će odmah.
Prepustite sve meni...
Gospodo!
Ako želite "Pastiricu i Odžačara"...
...da dobijete veliku nagradu,
ja sam čovek za vas!
Gde su oni?
Gore, gore, gospodo!
Pratite me!
Živelo Njegovo Veličanstvo!
Odžačar...
Pastirica...
Živelo Njegovo Veličanstvo!
Šta je sad ovo! Kakva je to policija?
Trebalo bi da mogu naći malu pastiricu...
" Pažnja! Pažnja! Velika nagrada se nudi!
Pažnja! Pažnja! "
" Šarmantna pastirica,
i mali, beznačajni odžačar. "
"Traže se, od policijskih snaga
Njegovog veličanstva...
...Kralja Charles (5 i 3... čine 8 i 8 su...)
16-tog od Tahikardije.
Zaustavite ih! Ja sam ih našao!
Ovamo su!
Ptico! Ptico!
"Ah ljubavi moja, zauvek, zauvek!
Ljubavi, ljubavi! Ljubavi, uvek i zauvek"
Eno ih tamo! Eno ih tamo!
Eno su tamo!
Uhapsite ih!
Ostanite ovde, i ne zaboravite
šta sam vam rekao...
Čuvajte se zamki.
Ptičje zamke, dečje zamke...
Pažnja! Pažnja!
Tačno je šest i dvadesetpet...
"Pažnja! Pažnja! Tačno je šest
i dvadesetpet, i trideset sekundi..."
"Pastirica i Odžačar su upravo
ušli u Donji grad."
Ko je tamo?
Oni novi!
Kako oni izgledaju?
Dečko i devojčica, oboje sa
lepom kosom i plavim očima...
Mladi?
Veoma mladi.
Zdravo, deco. Ko ste vi?
Odakle dolazite?
Donosite li neke vesti?
Da li svet stvarno postoji?
Da li je tačno da Sunce sija?
Da, to je istina.
Mi smo ga videli.
Kakvo je?
Sija. Veoma je žuto!
Zlatno je kada izlazi,
a crveno kada zalazi.
A videli smo i Mesec.
Možemo ti ispričati kakav je!
Ptica nam je to objasnila!
'Ptica'?
Oni su videli i pticu!
Rekao sam vam, prijatelji!
Spaseni smo! Svet postoji! Sunce sija!
A postoje i ptice!
Ah, život je tako lep!
Sve to ćemo videti, jednog dana!
A sada, malo muzike!
Ptico!
Napokon sam te našao!
Venčaćemo se!
Nema više odlaganja!
Kao što je zapisano u knjigama,
kralj uvek ženi pastiricu...
Nije moguće! Ti to ne odobravaš?
Objasni!
Zašto želiš da se ona uda za tebe,
kada je jasno da ona voli odžačara?
Odžačar! Odžačar!
Još uvek, odžačar!
Uvek taj odžačar!
Videćeš, šta ću uraditi
sa tim odžačarem!
Kaži da, da uštedimo na vremenu.
Ja ću kasnije srediti stvari.
Stani!  Ja, prihvatam!
Šta ćeš im ti uraditi?
Budi uverena, ne preti im opasnost.
Sasvim suprotno.
Oni će raditi. Šta može biti
bolje za njih, od toga?
Ali... ti si obećao,
da će oni biti oslobođeni!
Rad, draga moja...
To je sloboda...
Život je lep! Sunce će sijati!
Uskoro ćemo videti ptice!
ISPRAVA
' Dobrovoljni radnik '
Strpljenja! Ovo ne može
trajati još mnogo!
Živelo Njegovo Veličanstvo!
Zločin protiv Njegovog Veličanstva.
Veoma dobro, veoma dobro...
Pod članom 28, nema milosti...
Član 28 je ovde.
Bravo, bravo, bravo!
Neko je govorio... neko je viknuo 'bravo'.
Ko je to vikao?
To sam bio ja.
Ko si ti?
Ptica!
Ptica! Ptica! Dvoje dece je to predvidelo!
Ti si došla!
Ptica! velika ptica! I to, sa perjem?
Višebojna!
Možeš i da letiš, nadam se?
Ovo će ti odgovoriti!
Prosudi sam!
Čuo sam lepet krila. Ovo je
izvanredno! Ono leti!
Ne preterujmo, to je
samo prirodno...
I ne samo što leti,
već i govori!
Sve jezike.
Ja sam prevodilac, poliglota!
Znam tukanski, engleski, latinski,
zečiji takođe...
...kineski, papagajski naravno,
a čak i...
...lavlji jezik!
Lavlji !?
Tačno tako, lavlji.
Rekoh to, i dokazaću vam!
Neobično! Šta si im to rekao?
Rekao sam im, “Zdravo, prijatelji.
Kako ste mi vi?”
Šta su oni odgovorili?
Da se osećaju uznemireno.
Da im je veoma dosadno ovde...
Da su i delimično gladni!
Zato im, iz čiste kurtoazije,
rekoh "Prijatno!”
Eh, možda to nisam trebao reći.
Sviraj! Brzo sviraj nešto veselo,
za ime sveta, sviraj pre nego ga prožderu!
Prožderu, koga?
Odžačara, bez pitanja više...
Oh, i on je isto ovde?
Daa! Sviraj sad!
A pastirica?
Kralj ju je odveo...
S kojom namerom?
Da je oženi, sada sviraj,
umesto što postavljaš pitanja!
Kakva užasna nesreća!
Oboje su bili tako slatki!
Oh, kako su stvari ispale tužne!
Ah, nisu oni tako loši.
Kakva korist od zveri...
Prijatelji moji, vi saučestvujete u patnji
ovog sirotog odžačara.
To je divno. To je plemenito.
Ja vam čestitam...
Muziku molim, nešto veselije!
Rekao bi, kada znate podle niske delove,
ove monstruozne mahinacije...
...onda, moji lavlji prijatelji,
vaša uplašena ozlojeđenost...
...ne može biti zadržana, sa četiri zida
ovog mračnog zatvora.
Nevina pastirica, koja je
odvojena od svojih ovaca!
A zbog kog razloga, ona čuva ovce?
Oh, ne zbog sebe, jadne male pastirice,
već zbog vas, moji lavlji prijatelji!
Da, za vas, hrabra mala pastirica
čuva velike debele ovce...
Sve zbog vas, moji dobri prijatelji...
A onda, iznenada... taj Kralj!
Šta radi taj Kralj, prijatelji? Eh?
On odvodi pastiricu, od njenog stada!
Pastirica beži u sva četiri
ugla ovoga sveta...
Jadna ta stvorenja, jadne velike
debele ovce bez odbrane...
Bačene u paniku, divlju i modru!
U sred oluje, prete im lavine
i veliki ponori!
One koje umaknu iz toga,
padaju u ralje vukova!
Završićete u ovoj zamki, zar ne?
Oni su ovde, ovde su,
evo ih dolaze!
Ko je ovde?
Ptice!
Konačno! Ptice! Spaseni smo!
Živele ptice!
Tačno tako, prijatelji!
Mi smo stigli!
Kako je to čudno, videti ih sve,
kako prate tu pticu...
Čas kada će Kralj oženiti Pastiricu...
..još jednom se oglasio. Ahhh!
Kralj, pored pastirice,
pod ogromnom crvenom...
...platformom iznad prestola,
tiho uživa u svom trijumfu.
Blizu njega je njegov pas, ponosan
poput Artabana, skupo odeven...
...noseći periku, koja je pozajmljena iz
klasične mode osamnaestog veka.
Ovo je svečani trenutak,
gde gradonačelnik Palate...
..kleči iz poštovanja pred
voljenim suverenom...
...naklonjen prema njemu, s retkim osmehom,
i ritualnim pitanjem...
Da li vi prihvatate, Gospodaru, da
uzmete skromnu pastiricu za svoju ženu?
Da!
Prihvataš li ti, skromna pastirice, ogromnu
čast da postaneš žena Njegovog Veličanstva?
Prihvataš li, skromna pastirice?
Da, naravno, to je tvoj odgovor!
Onda vas proglašavam,
mužem i ženom!
Oni su venčani! Lice male kraljice
blista od sreće...
Slušamo glas publike,
koja urla od oduševljenja...
Živelo Njegovo Veličanstvo!
Srećno! Puno zdravlja!
Prosperiteta!
I, živela nam buduća mala princeza!
Hvala ti. Učinio si mi
ogromnu uslugu...
Ali, neka to ostane između nas.
Pogledajte me, Madam,
najsrećnijeg od svih muškaraca!
Ali, ne za dugo!
Kralju, ne pokušavaj da pobegneš,
okružile su te sve ptice...
A kada kažem ptice,
ne mislim na svoje mališane...
Ne plašite se deco,
tata poznaje tehniku...
Rekao sam svojoj deci...
- Kada se tata umeša...
- On se zbilja umeša!
-   K R A J    -
Prevod by: Overnight
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35e8s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове