Downloaded From www.AllSubs.org
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Jadnica.
Sreca joj je bila pred nosom
ali nije mogla da je dosegne.
Lina?
Postoji klinac... koji dolazi
u moju kancelariju...
pretvarajuci se da je novinar.
Ne verujem mu. Ne verujem mu...
Dobar dan gosp. Ferrari.
Izgleda da ste imali stvarno loš dan.
Ti nisi novinar.
Istraživao sam i niko
ne zna ko si.
Naveo si me da delim svoje
tajne sa tobom
pustio sam te u svoj život
gotovo da sam ti verovao.
Zašto si došao ovde?
Ok ok, pogrešio sam.
Jedini nacin da udjem ovde je bio
da se pretvaram da sam novinar.
Da uradiš- šta?
Istina je da pokušavam da budem
vozac na trkama.
Svako hoce da bude heroj... ovih dana.
Pa gosp. Ferrari nisam toliko drugaciji
od vas kada ste pocinjali.
Vi ste malo izvrtali istinu da
biste dobili ono što vam je trebalo...
...cak ste kompromitovali i svoj moral.
To je laž.
Kao pravljenje dogovora sa nacistima
kad je to bilo neophodno?
Podržavao sam samo partizane.
Kao što se uradili '43.
kada ste se preselili u Maranello
i poceli da igrate opasnu igru
kolaboracionista danju...
patrizan nocu.
Dao sam im novac i oružje
ali sam morao da održim masku...
inace bi Nemci uništili moju fabriku.
Morao sam da izdržavam 60 porodica!
Stoj mirno!
Ti! Izdajnice!
Praviš oružje za partizanske bandite?
Ne ne ne kakvo oružje, Ja... proizvodim
ventile po nemackom patentu.
Slušaj, samo reci istinu.
Nikoga neces prevariti.
Prepoznaješ li me? Prepoznaješ li me?
Von Hauschman broj 26... Mercedes...
Trkacka staza... u Remsu...
Ti si bio prvi, ja sam bio drugi.
I šta je ovo... ovo je tvoja osveta?
Ne Ferrari, uvek sam želeo da se
trkam u jednom od tvojih auta,
pa cu te sacuvati.
Pritaji se neko vreme.
Postaje opasno.
Imacu problema zato što te
držim u životu.
Šta ceš da radiš?
Veruj mi, bolje je za tebe da ne znaš.
Misliš da ne znam gde ideš?
Laura dosta.
Dino dušo, pozdravi se sa tatom.
Dosta!
Ne brini, Dino...
Kada ces se vratiti kuci?
Cim budem mogao i tada cemo ponovo
biti zajedno...  Uvek zajedno.
Ne brini!
Zdravo Lina.
Enzo.
Jesi li sama?
Svi su otišli kod tetke.
Zar se ne plašiš?
Ne sada kad si ti ovde.
Da, ali ne mogu da ostanem.
Ali ovde si bezbedan...
niko te nece tražiti.
Ne... svuda ima špijuna,
možeš da upadneš u nevolju
jer mi pomažeš, moram da idem.
Ne Enzo, molim te nemoj da ideš...
Nije trebalo ni da dolazim...
Ne veceras.
Gazda, vidi šta su uradili...
Svi ovamo.
Ovo je nacrt našeg novog modela.
Nazvacemo ga Ferrari 1-2-5.
U redu ljudi, hajde da pocistimo
ovo mesto.
Za nekoliko dana saveznici ce biti ovde...
i onda možemo da se vratimo onome što
radimo najbolje - hajde idemo.
Ok hajde!
Vidiš, Beppe? Možda smo ranjeni...
...ali smo još uvek živi.
Dakle, šta se dešava? Kako napreduje?
Još malo i gotovo.
Dobro. Hajde da ga upalimo.
Ok! Hajde da ga rastavimo i
pocnemo ponovo.
Da, ali morate da završite
do sutra ujutro.
Pa sad... Rekao bih da ce biti teško.
Zar je ikada bilo lako, Vittorio?
Sutra ce novinari biti ovde.
Obecao sam im prototip.
Izvini Enzo... ali plašim se da ceš
ovog puta morati da promeniš datum.
Auto mora da bude spreman sutra ujutru!
Treba nam najmanje još 24 sata.
Nemamo još 24 sata za ime Božije!
Enzo, šta ti je?
Šta ti je Enzo? Jesi li dobro?
Da dadadada...
Enzo...
Dadadada... samo malo probadanje.
Slušajte! Ako necete da dobijem
srcani udar,
molim vas, nemojte sad da me izneverite,
jer, ili cemo imati auto na putu
ili postoji velika šansa da ovo
mesto propadne.
U redu, podignimo ga.
Znaci tako ste pravili svoja kola
gospodine... na tudjim ledjima...
navodeci ih da igraju vašu igru.
Sve na ovom svetu vredno pažnje
ukljucuje igranje sa ljudskom prirodom.
Zašto li tebi ovo pricam, ti si samo
decak koji je izašao iz magle.
Znate, cudno je, ali ja sam zaista
vrlo zainteresovan za vas život,
jer ste mi uvek bili inspiracija.
Kao što ste bili i vašoj deci.
Deca su vrlo nežna stvorenja
narocito deca coveka kao što sam ja.
Nastavi Lina... guraj... guraj...
evo ga... evo ga, osecam ga.
Dodji da upoznaš svog sina.
Srecan?
I imaš hrabrosti da dodjes u
ovu kucu?
Napolje! Izlazi odmah! Napolje!
Gotovo je Enzo, ostavljam te zauvek
i vodim Dina sa sobom!
Dino nigde ne ide.
Ti možeš da ideš gde god hoceš...
ali Dino ostaje samnom.
Nemaš prava!
Sve cu da kažem, dodjavola
razotkricu te!
Prestani mama, molim te prestani!
Ne mogu više da podnesem!
Dino!
Dino! Dinoo!
Dino! Dino! Zašto si pobegao?
Mama kaže da imaš drugu damu...
i još jednog decaka...
To nije istina.
Gledaj me u oci.
Nikada te necu slagati.
Da li mi veruješ?
Zašto se onda ti i mama stalno svadjate?
Obecavam. Obecavam da necemo više, hm?
Nemoj da brineš... Hajde... idemo kuci.
Ne mogu, bole me noge.
Hajde, osloni se na mene.
Samo si umoran... huh? Hajde.
Dodjavola, pukla je opruga!
Campagnolo donesi mi novu oprugu! Dovraga!
Zaboravi Tazio...
Izadji i ostavi... gotovo je.
Da Ferrari. Možda misliš da
sam prestar za ovu igru
ali još imam to u sebi.
Pobedicu ovu. Osecam to.
Vrlo dobro, Dino, dodji, dodji ovde!
Pošto si rešio da se ubiješ...
pokušaj da budeš malo pametniji
od Nemca.
Kako to?
Recimo ovako: za nekoliko kilometara
...skloni se s puta i sakrij se.
Ukoliko nasedne,mislice da si
u vodjstvu
i uništice motor pokušavajuci
da te stigne.
Onda je stvarno nadrljao.
Jesi li cuo? Slušaj i uci, mali.
Veliki umovi slicno misle.
Vidimo se na cilju Ferrari.
Misliš li da ce uspeti tata?
Možeš da se kladiš u to.
Možeš da se kladiš.
Dino? Dodji. Vidiš?
Pokušavamo da shvatimo zašto se
pokvario.
Ne diraj ga.
Jesi li se povredio?
Ne diraj ga!
U redu je Dino. U redu je,
samo si se sapleo.
Ustani.
Ustani!
U pravu si tata... Samo sam se sapleo
sada cu da ustanem... vidiš?
Mogu sam.
Eto vidiš... možeš ti to...
možeš sam.
Vidiš? Uspeo sam!
Vratite se na posao.
Ok dobro.
Osecaš li nešto?
Ne
Ništa?
Ne.
Ok, to je sve. U redu, sedi.
Možeš da obuješ cipele.
Možete li da dodjete ovde molim vas?
Sedite.
Pa, doktore?
Voleo bih da mogu da vam kažem
više, gosp. Ferrari.
vaš sin ima sve vece teškoce
pri hodanju,
i to nije nešto što volim da vidim.
Moracemo da uradimo posebne analize,
ukljucujuci neurološku procenu
...rendgensko snimanje
i... pa, sve što možemo da
postavimo pravu dijagnozu.
Tata, bicu dobro?
Naravno da hoceš.
Obecavam.
Dragi... Mama ce spavati
sa tobom veceras... hm?
Ok! Mama...
Tata... Žao mi je.
U redu je, samo si malo umoran,
sad probaj da spavaš.
Nemoj da ideš tata... molim te...
ne veceras.
Ali... gde misliš da idem?
ako ti budem trebao... samo me pozovi,
ne brini. Laku noc.
Odmah se varacam duso.
Uvek lažov?
Obecao si da neces ici.
Ali jedva cekas da otrcis kod nje.
Dino je imao tako snažnu volju. Godinama
je držao bolest pod kontrolom.
Ali se vremenom toliko pogoršala,
i na kraju nas zatekla nespremne...
Pomozite mi!
Dino... Dajte mu vazduha.
Hej, cuješ li me?
Samo diši... Diši, diši...
Halo? Gde?
Dino! Šta se desilo?
Radio je za stolom za crtanje,
i odjednom je prebledeo... i onesvestio se
Jesi li dobro?
Da! Tata... Dobro sam...
Kladim se da si zaboravio da popiješ lek...
Ne, popio sam ga.
A vežbe?
Uradio sam ih.
Ah! Samo si umoran... eh?
Vec ti je bolje.
Vidim da ti je vec bolje...
Necu da odustanem.
Vodicu ga kod najboljih specijalista.
Pobedicu ovo. Ja sam kriv, znaš.
Premalo sam uradio za njega,
i sad sam kažnjen zbog toga.
O cemu pricaš?
Kriviš Piera i mene?
Ne... Vi nemate ništa sa tim,
sve je do mene.
Necete me videti neko vreme.
Moram da se pobrinem za Dina.
Radi ono što moraš i
ne brini za nas.
Piero i ja cemo cekati.
Dao sam vam dovoljno vremena.
Njemu je sve gore.
Ako ne znate šta da radite,
samo recite...
i odvešcu ga na drugo mesto.
Možda sam propustio da vam objasnim
ozbiljnost situacije.
Vaš sin... ima degenerativni
poremecaj mišicnog tkiva.
Takvo stanje se zove mišicna distrofija.
Dobro je... ima ime...
sad nam treba lek.
Naravno...
To je tacno ono što nam treba.
Nažalost, naše znanje o ovoj bolesti
je još uvek prilicno ograniceno,
i trenutno...lek ne postoji.
Voleo bih da mogu da vam dam
malo nade.
Nade... O cemu pricate?
Vi ste doktor a ne sveštenik!
Pricamo o mom sinu!
Mora da ste ludi! Ludi!
Gospodine, razumem da vam je teško da
prihvatite ove novosti
ali kao njegov otac...
morate da znate istinu,
jer je ova bolest progresivna
i nemilosrdna. Nece stati.
Ništa ne možemo da ucinimo.
Razumete li šta vam govorimo
gosp. Ferrari?
Gospodine? Razumete li?
Brže tata! Hajde!
Još tata! Brže! Brže! Brže!
Žao mi je Dino, ali ne mogu...
Pokušao sam, ali nemam hrabrosti.
Tata...
Hm?
Nisam ljut na tebe zato što
nisi mogao da me izleciš
vec zbog laži...
govorio si... laži, tata.
Pomozi mi! Tata pomozi mi...
Ne želim da umrem sa besom u sebi.
Molim te tata, dozvoli da ti
postavim jedno pitanje... i molim te...
ovog puta... molim te,
molim te, reci mi istinu...
Da li si... da li nas voliš...
onoliko koliko voliš njih?
Volim te Dino.
Volim te više nego što sam bilo koga...
ikada... voleo u životu!
Drži me tata... ostani samnom...
Ne ostavljaj me...
Ne ostavljaj me.
Vidiš koliko sam platio za svoj uspeh?
Veruješ li u sudbinu?
Sudbina je samo izgovor.
Grešiš. Postoje stvari koje...
koje cak i najsnažnija volja...
ne može da prevazidje.
Znaš, pre nekoliko godina...
grobnica je... vandalizovana.
Njegove kosti su bile razbacane okolo
kao da... smrt mog sina sama po sebi
nije izazvala dovoljno bola.
Ko je to uradio?
Nikada nisam otkrio.
Neki kuckin sin poput tebe.
U redu je... Držim vas.
Rekao si da hoceš da budeš vozac?
Podji samnom.
Uplašio sam vas?
U redu,
pokazao si mi da znaš da voziš.
Dodji sutra u kancelariju.
Hoceš ugovor? Dogovoreno.
Ugovor? Znate, gotovo da ste me ubedili
nacinom na koji ste to rekli...
Mislim, da me stvarno zanima
da budem vozac
možda bih se upecao na to.
Kako se usudjuješ da se igraš samnom?
Još jednom stavite ruke na mene...
i možda zaboravim da ste starac.
Možda sam ja starac...
ali ko si dodjavola ti?
Secate se Marka Giugnija?
Najboljeg test vozaca koga ste ikada imali?
Cak ste mu ponudili i mesto u timu
ali nije živeo dovoljno dugo da ga zauzme
niti da upozna svog sina.
Secate li se njega... gosp. Ferrari?
Ok mali - pokaži mi šta može ovaj auto.
Hajde! Mici se!
Sad znaš kako je bilo,
to je jednostavno bila sudbina.
Kako da ne... istina je da ste...
pokušavajuci da napravite što snažniji motor
jednostavno ignorisali
rizik za vozace.
Strucnjaci se nisu složili
sa tim zakljuckom.
A šta je sa ostalima?
Ascari... Castellotti, Collins?
Svi mrtvi. Huh?
Ohh ok sad znam, uvek je bila
u pitanju greška vozaca,
Ili... možda devojke koje su
ih dekoncentrisale, nikad auto.
Ne postoji ništa zbog cega bih žalio.
To ste rekli sudijama posle
katastrofe 1957.?
Mislim, dali su vam dovoljno vremena
da izgradite slucaj.
U jednom sudaru je poginulo 12 ljudi.
Kako odgovarate na glasine koje
kruže o mogucem problemu
sa kocnicama na De Portagovom autu?
Kao što ste rekli, to su samo glasine
tako da me ne interesuju.
Auto je prošao... sve naše provere.
Za sada nemam ništa više da vam kažem.
Kao što znate... sudska istraga
...je u toku... tako da...
Sudska istraga?
Ne možete da se krijete iza cutanja!
Gospodo, gospodo molim vas smirite se,
smirite se, hvala vam.
Ovog jutra Vatikanske novine
'Osservatore Romano'
opisale su vas kao "novog... Saturna
koji proždire svoju sopstvenu decu..."
Pitam se... kako komentarišete.
Mislim da je svako slobodan
da piše šta hoce.
Moja savest je cista.
U svakom slucaju, ako postoji krivica
sudije ce je utvrditi.
Ali nemate prava... niko od vas...
da dodjete ovde i ponašate se kao šakali.
Umesto da optužujete nas,
odgovorite na pitanja!
Dugujete nam odgovore!
Odgovore. Kakve odgovore?
Vec ste me osudili... gospodo.
Konferencija za štampu je gotova,
hvala svima.
Vi ste cudovište!
Apsolutno! Treba da se stidite!
Hajde, idemo odavde.
Ti ne misliš da sam cudovište?
Pa, nisi baš ni svetac.
Razumem. Pokušavali su da mi sude,
ali bi se na kraju uvek ispostavilo
da sam nevin... potpuno oslobodjen.
Jeste li sebi oprostili?
Pa? Ok.
Šta radite? Vratite se!
Zdravo Piero, ja sam.
treba nešto da uradiš za mene.
Postojao je test vozac,
zvao se Marco Giugni.
Imao je sina.
Hocu da saznaš o njemu sve što možeš.
Šta radiš ovde?
Cekao sam vas.
Kako si znao da cu ovde da dodjem?
Znam dosta toga o vama gosp. Ferrari.
Kao na primer, da sam vam potreban.
Potreban? Ne budi smešan.
Nikad mi niko nije bio potreban.
Mogu li da udjem? Hvala.
Hocete li da mi pojasnite to, molim vas?
Nikad mi niko nije bio potreban...
ukljucujuci i clanove porodice, zar ne?
Kao vaš sin, Piero...
Sudeci po onome što sam cuo, uh...
Volim Piera, kao što sam voleo i Dina.
Stvarno?
Da.
Brinuo sam o njemu, pružio mu buducnost.
Dao sam mu svoje ime.
Gledaj tamo, Piero. Vidiš onaj
motorni camac?
Elegantan je... brz... agresivan
ali nikad nece biti mocan kao taj brod.
Mi smo kao taj camac...
lep... brz...ali mali... vrlo mali.
Ako hocemo da postojimo i u buducnosti
moramo da budemo više kao taj brod,
veliki... impozantan... hm?
Kako misliš to da postigneš tata?
Eh, nacin na koji mi pravimo kola
je zastareo.
Ili cemo se menjati ili cemo nestati.
Molim vas.
Možete li malo više da osvetlite
subjekat?
Ne vidim gde stajem.
Pa, samo smo cekali da
gosp. Ford plati racun...
Ali pošto ste pitali... neka bude svetlost!
Wow! Ovo je definitivno nešto
posebno gosp. Ferrari!
Osecam se kao dete u prodavnici igracaka...
Molim vas! Ah, dozvolite mi da vam
predstavim... našu Giuliu.
Kako ste, Wilbur Paradise...
Drago mi je da sam vas upoznao.
Ovo je naš... najnoviji prototip.
Stvarno je nešto posebno, zar ne?
A ovo... ovo je Super America.
A ovaj... Super Fast.
Moram vam reci gospodine...bio sam
obožavalac vašeg rada citavog života,
zadovoljstvo je biti ovde.
Hvala vam puno. Želite li nešto
da popijete?
Zašto da ne? Zar ne momci?
Molim vas.
Hvala.
Dakle, za Ford, Ferrari i Audi.
Vittorio
rekli su mi da si ovde.
Šta radiš ovde sam?
Opraštam se od svojih auta.
Zašto? Mogu da preživim bez žena...
ali bez zvuka tvojih motora
...nikada!
Pa... moracu da im kažem zbogom
u svakom slucaju.
Ne razumem.
Hoces da me napustiš?
Ne govorim o onome što želim.
Enzo, dijagnostikovan mi je rak.
Sada postoje lekovi.
Moraš da se izleciš, potreban si mi.
Ne brini za novac, platicu sve
ali ne možeš, Vittorio,
ne možeš ovako da me ostaviš.
Veruj mi... Sigurno se nisam razboleo...
da bih se izvukao iz ugovora.
Vidi Enzo...samo se koncentriši
na dogovor sa Fordom.
Moraš da budeš oprezan.
Ako to ne bude uspelo
Rizikuješ da izgubiš mnogo više od mene.
Žao mi je gosp. Paradise.
Možda su vaši advokati pogrešili
ali ovo nije ono na šta smo pristali.
Oprostite gospodine?
Kako to da vi niste primetili
besmisleni i sitno kucani tekst?
Stvarno ne razumem, gosp. Ferari.
Ne potpisujem.
Samo malo, polako...
Bio sam jasan o odeljenju za sportske
automobile od samog pocetka.
Ohhh da, i niko ne pokušava da vam
to oduzme gosp. Ferari.
Radi se o tome da,u Ford korporaciji,
kada imamo izdatke iznad
odredjenog nivoa...
to mora biti razjašnjeno sa Detroitom.
To je uobicajena procedura u
našoj korporaciji... ništa više.
I koliko mogu da potrošim bez
dozvole Detroita?
Pa gospodine, možete da potrošite do
okruglo sto hiljada dolara.
100,000 dolara! I šta ja da radim
sa 100,000 dolara?
Sa moje tacke gledišta gospodine
100,000 dolara je užasno puno para...
Znate li koliko sam potrošio prošle godine?
Pet puta toliko.
Žao mi je gospodo,
ali ja nisam osoba koju tražite.
Mislim da grešite gospodine.
Rad, rad je nešto što dajem.
A ne tražim.
Sastanak je završen.
Onda?
Kako je prošlo?
Usrano.
Razumem. Bojim se se da imam
još loših vesti Enzo.
Vittorio Jano se ubio jutros.
Sacekacu te napolju.
Vittorio Jano nas je napustio.
Zato svi pokrenite svoje motore.
Ako ih Vittorio cuje
bice... bice manje usamljen.
Dogovor sa Fordom...
je otišao dodjavola.
Hteli su da budu gazde u našoj kuci,
a to nikad ne bih mogao da dopustim.
Momci, teško vreme je pred nama.
Konkurencija postaje... jaca.
Ako neko hoce da ide, neka ide.
Nikoga necu zadrzavati.
Naš jedini cilj ce biti
da ucinimo Ferrari još jacim
i znam da cemo zajedno
upravo to i uraditi.
Deset godina kasnije
prodao sam kompaniju Fiatu,
a da nisam morao da žrtvujem
svoju nezavisnost...
Za mene je sve pocelo
baš na ovoj klupi, Piero.
Reci cu ti nešto.
Imacu odrešene ruke...
za odeljenje sportskih auta i ti,
ti ceš biti u savetodavnom odboru
novog "Ferrarija."
Ok? Hajde, pojedi sendvic.
Nazad u kraljevstvo.
Recite mi... uz sav uspeh, zašto
nikad niste napustili Maranello?
Možda zato što ako odem negde
samo sam lice u masi.
Ovde, ovde sam... Enzo Ferrari.
Pa, štetocine,šta sad hocete
od mene?
Gosp. Ferari da li je istina da
Lauda napušta tim?
Izgleda da mu se ne svidja hrana
u Maranelu.
Ja stvaram svoje vozace.
Našao sam... briljantnog
mladog Kanadjanina.
Zove se... Gilles... Villeneuve.
Gilles Villeneuve,
on ce biti sledeca velika stvar...
Koje mu je vreme kruga?
Jedan dvanaest.
Oh, dobro.
Dodaj uobicajenu sekundu...
da ne postane suviše samouveren.
Ali, tata...
Dodaj.
...i evo ga br.27 Ferrari
izvrteo se na drugom mestu,
izgleda da je guma eksplodirala!
Gilles Villenueve je bio u
elementu danas,
ali je još jednom njegova želja za
pobedom okoncana strukturnim kvarom.
Ali ne!
Vraca se na stazu na tri tocka!
Pokazatelj odlucnosti koja je bila
zaštitni znak mladog kanadjanina
od njegovog debija u Formuli 1...
Ali, sa Jody Sheckterom prividno van
trke i Alan Jonesom ležerno
u vodjstvu, ovo ce biti još jedna
razocaravajuca trka za Ferrari...!
Vidi kakvu si štetu napravio.
Gde misliš da se trkaš,
na autodrumu?
Prestani da mi uništavaš kola.
Nerviraš me.
Moraš da pocneš da pobedjuješ, jasno?
Vrlo jasno. Ako ne pobedim u nedelju...
sam cu otici.
Idemo na rucak.
Samo tako Gilles, samo tako!
Ne daj mu da prodje! Napred!
Napred! Ne daj mu da prodje!
Arnoux izaziva,
ali Vileneuve ga sece,
majstorski držeci vodjstvo
sa spoljne strane...
Na prevaru, Villeneuve je ispred za dlaku
ali Reno je još uvek tu
i Arnoux se progurao po prašini
dok ubrzavaju.
Kakvu su odlicnu predstavu ova
dva vozaca priredili danas!
Masa je na nogama.
Villeneuve uzvraca -
ponovo sa spoljne strane,
koci delic sekunde kasnije
i momentalno preuzima vodjstvo.
Izgleda da su im se tockovi dotakli,
a Villeneuve vozi
kao covek sa misijom.
Danas na stazi demonstrira svu
svoju veštinu i talenat...
Arnoux, koristeci Renoovo superiorno
ubrzanje preuzima vodjstvo!
...Kakav je ovo duel -
rame uz rame do sledeceg ugla,
Villeneuve je za dlaku ispred Renoa,
ali nijedan vozac nece da popusti!
...Prilazi žilavom dešnjaku:
Villeneuve ima prednaost sa
unutrašnje strane!
Crveni Ferrari se zapovednicki kroz
krivinu približava cilju!
Ko je to?
Ti.
Ja? Divno.
Godinama nisam video nekoga
da tako vozi.
Trka me je podsetila na Nuvolarija.
Kao Nuvolari, Gilles nije znao
za tacku bez povratka...
To me je uplašilo...
Pusti sad malo sestru.
Nee, još uvek je moj red!
Dobro, još jedan minut.
Šta je ovo?
To je nešto što ne bi trebalo
da diraš...
Dobro jutro Joanna.
Dobro jutro.
Kako si?
Dobro, hvala.
Zdravo Jacques!
Kako ti se svidja auto?
Super!
Gilles. Kakav je novi motor?
Dobar...dobar je gospodine .
Pogledaj ih.
Imaš predivnu porodicu,
dvoje divne dece
ali ako nastaviš onako da voziš...
Oprostite gospodine... Ne razumem.
Niste zadovoljni mojim ucinkom?
To je ono što pokušavate da mi kažete?
Jeste li dobro? Sve je u redu?
Da. Porodica je vrlo važna, Gilles.
Vrlo važna.
Apsolutno gospodine.
To je jedina stvar koja mi je u životu...
važna koliko i trkanje.
Tako i... treba da bude Gilles,
ali znaš šta kažu za šampione.
Pojavi se novi... svake nedelje.
Vrati se sada njima.
Do vidjenja gospodine.
Gilles Villeneuve...
Podsetio me je na to kakav sam bio:
tako mlad i pun života... pun nade.
Bilo je to kao poruka iz prošlosti.
A onda, ugasilo se i to poslednje svetlo.
U tom poslednjem sudaru... poleteo je u
vazduh za trenutak koji nikako da se završi.
Bio je kao pticica
...sa slomljenim krilom.
Još jednom ste izgubili sina.
Pretpostavljam da sada vec osecate da ste
živeli život pod kletvom, zar ne?
Ne verujem u kletve.
Nisam sujeveran.
To su bili stvarni ljudi...
Koje sam poznavao i do kojih mi je bilo
stalo i mrtvi su... svi su mrtvi.
Vrlo dobro sam svestan toga, gospodine...
Mrtvi su... mrtvi, da.
Teško da sam hteo da budem bezosecajan.
Samo sam jako radoznao o...
Nisam ih ja ubio.
Nisam ni rekao da jeste.
To je bio njihov izbor.
Naravno da jeste... znali su rizike.
Kao što ste rekli,
niste imali ništa sa tim.
Halo?
Tata, znao sam da cu te naci tu.
Upravo sam krenuo, Piero.
Slušaj...
Upravo sam saznao za Giugnievog sina...
Izgleda da ipak jeste imao sina,
ali je umro pre pet godina.
Tata... tata, jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Hvala ti na informaciji... zdravo.
Pa... gde smo stali?
Ko si ti?
I šta radimo ovde?
Hm. Sve velika pitanja.
Prestani da se zajebavaš samnom.
Ok! Šta kažete na ovo?
Secate se ovoga, zar ne?
Šta hoceš?
Trenutak... iskrenosti.
Samo spustite masku i
odreknite se mita za trenutak.
Želeo bih da to cujem iz Vaših usta.
Jedno pitanje, želim da odgovorite
na samo jedno pitanje,
i onda cu otici.
Znajuci ono što sada znate...
za sve ljude koji su morali da umru
da biste ostvarili vaš san,
za svu... patnju koju ste prouzrokovali
ljudima oko vas,
da li biste opet uradili isto?
Pokušajte da odgovorite, gosp.Ferrari,
ne meni... vec sebi.
Ne postoji... trijumf
ili slava na svetu
koja je vredna i inca ljudske kože.
Ok! I?
I...
Kad bih mogao da vratim te momke,
sve koji su umrli,
uradio bih to
i... odrekao se svega.
Ok. Cuo sam ono što sam hteo da cujem.
Valjda je to to.
Vreme je da idem.
Hvala ti što si bio ovde veceras.
Ali... pre nego što odeš,
molim te reci mi...
Ko si ti u stvari?
Samo decak koji je izašao iz magle.
Jesi li nas voleo koliko si voleo njih?
Ja sam taj koji usporava.
Mislim... da cemo vrlo brzo biti zajedno...
Obicno ne razgovaram sa novinarima.
Pišu samo laži o meni.
Vrlo sam pocastvovan što ste za mene
napravili izuzetak, gospodine.
Bila je najlepša žena koju sam
u životu video...
Stojeci tamo u toj, uh,
ljubicastoj haljini.
Crvenoj i ljubicastoj.
Kako si dodjavola znao da cu doci ovde?
Znam puno toga o vama, gosp. Ferrari.
Jadno stvorenje.
Sreca joj je bila ispred nosa
ali nije mogla da je dosegne.
To je njegovo ime.
Saznaj ko je... ok?
Okreni se, okreni se,
okreni se, okreni se...
Brže, brže! Brže! Brže!
Downloaded From www.AllSubs.org
Prevod: Natasha
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-