-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ANĐELI I DEMONI
Papin prsten mora biti uništen
odmah nakon Papine smrti.
Nakon toga slijedi period
od devet dana žalovanja
zvanih Sede Vacante,
doba praznog prijestolja.
Ovih su dana predstavnici katolika
iz cijelog svijeta pohrlili u Rim,
u šoku zbog iznenadne smrti
ovog liberalnog i voljenog Pape.
Danas se na trgu Svetog Petra
vjernici mole da među njima
postoji još netko tko
može ujediniti crkvu
koju su zadnjih godina zadesili
brojni problemi i skandali.
Dok Papino tijelo nose trgom,
u povorci vidimo Preferite.
To su oni koji imaju najviše šanse
da naslijede papino prijestolje.
Kad svrši doba žalovanja
kardinali će se zatvoriti u
Sikstinsku kapelu na konklavu
gdje će izabrati novog vođu
milijarde katolika u svijetu.
On će zateći crkvu u raskolu između
tradicije i modernog svijeta.
AKCELERATOR ČESTICA
CERN, Ženeva
Pažnja! Kontrole aktivirane.
Uključujemo akcelerator.
Pažnja! Osoblju je zabranjen
pristup u zonu testiranja.
Blokirao si nas, Philippe.
-Jer mnoge ljude ovo plaši.
Akcelerator nije predviđen
za stvaranje antimaterije.
Samo tri cilindra. Poduzeli smo
sve mjere predostrožnosti.
Možda je bolje da odgodimo
eksperiment. -Zašto?
Antimaterija će ionako biti
stvorena, sačuvali je mi ili ne.
Hoćeš li ti nazvati
direktora ili ću ja?
Vittoria, Vittoria...
Nemoj nas sve poslati
na drugi svijet, molim te.
Uključujemo LHC magnete.
Ionizacija počinje za 4, 3, 2...
Započnite sekvencu sudara.
-Vittoria, što je Phillipe htio?
Prepao se i htio da odgodimo
eksperiment. Što ti misliš?
Mislim da ako to ne
učinimo sad, nećemo nikad.
Zraka je stabilna.
Zauzmite svoja mjesta.
Okidač je kalibriran.
Eksperiment počinje.
Nadajmo se da dečki zaduženi
za teške ione nisu zabrljali.
Put zrake je čist. Hvatanje čestica
je omogućeno. -Ubrzavamo zraku.
Započinje prva faza.
-Magneti na maksimum.
Tlak je malo previsok.
-Luminoznost je 10 do 34.
Ubrizgajte čestice.
Akcelerator se puni.
Sudari su započeli.
Čekamo na pojavu anti-čestica.
Čestice su na putu.
Sudari se odvijaju po planu.
Ubrizgavanje protona, zraka 1.
Čestice su postigle 99% brzine
svjetlosti. Zrake se sudaraju.
Preusmjerite čestice.
Monitori za luminoznost
bilježe signal. Počelo je!
Fotoni su u pokretu.
Stvorili smo antimateriju.
Nikad prije viđeno ljudskim okom.
Silvano, uspjelo nam je!
Sad smo u božjim rukama, Vittoria.
Odmah dolazim.
Silvano? Silvano!
O Bože!
Upomoć! Upomoć!
Plivanje pomaže da se prebrodi
umor od dugog leta. -Molim?
Imate podočnjake u 5 ujutro.
Došli ste iz Vatikana.
Tijara s prekriženim ključevima.
To je papinski simbol.
Claudio Vincenzi, žandarmerija.
-Vatikanska policija?
Očekivao sam da mi pošalju pismo.
U vezi s pristupom vašem arhivu.
Zašto ste došli skroz iz Rima?
Nemate drugog posla?
Ustvari, došao sam iz
New Yorka. Radim u UN-u.
Probudili su me usred noći i
poslali da nađem prof. Langdona.
Rekli su da je stvar hitna
i da vam pokažem ovo.
Iluminati? Oni odavno ne postoje.
-Stvarno? Pogledajte ponovo.
Ovo je ambigram. Ista slika,
uspravna ili preokrenuta.
Slično kao simbol za Jin i Jang.
-Ili svastika. Ali ovo je riječ.
Taj ambigram iluminata je
400 godina bio smatran mitom.
Navodno kreiran u 16. vijeku u čast
Galileove ljubavi prema simetriji.
Trebao je biti objelodanjen
tek nakon što iluminati postanu
dovoljno moćni da preuzmu vlast.
Napisao sam knjigu o tome.
Zato ste došli. -Umjetnost
Iluminata od Roberta Langdona.
Prvi dio. Drugi ne mogu završiti
dok me ne pustite u arhiv.
Fascinantna sličnost.
Netko vas pokušava uvjeriti
da su se iluminati vratili u Rim.
Odmah nakon Papine smrti.
Četiri kardinala su oteta iz svojih
odaja između 3 i 5 sati jutros.
Nedugo zatim, ovaj papir
je poslan Švicarskoj gardi,
zajedno s prijetnjom da će
kardinali biti javno pogubljeni.
Svakog sata po jedan,
počevši u 8 navečer.
A konklava? -Odgodili smo je za
par sati izgovarajući se na bolest.
Nitko još ništa ne sumnja.
-Što želite od mene?
Zločinci su poslali ambigram
kao provokaciju.
Ali kapetan Olivetti se nada
da biste ga mogli iskoristiti
da ih pronađemo i zaustavimo.
Zašto ja? -Vi ste ekspert.
Nedavno ste riješili jednu crkvenu,
kako da se izrazim... misteriju.
Nisam primijetio da je Vatikan
time bio oduševljen. -I nije.
Ali to vas je učinilo... kako se
kaže "formidable"? -Upečatljivim?
Vatikanski avion čeka u blizini.
Hoćete li poći sa mnom?
Profesore Langdon, posvetili ste
život simbolima poput ovog.
Koliko ćemo se još praviti da
već niste odlučili da pođete?
Ako su se iluminati vratili u Rim,
uhvatit ćemo ih i pobiti.
Iluminati nisu bili nasilni
sve do 17. stoljeća.
Njihovo ime znači Prosvijetljeni.
Bili su znanstvenici.
Bunili su se protiv crkvenih dogmi
i posvetili traganju za istinom.
Vatikanu se to nije dopalo
pa su ih... kako ste ono rekli?
A, da, hvatali i ubijali.
Povukli su se u ilegalu.
Postali su tajno društvo.
Profesore Langdon. -Da?
-Dobrodošli u Vatikan.
Ernesto Olivetti, glavni inspektor.
-Drago mi je. -Ovuda, molim.
Imamo sastanak sa
Švicarskom gardom.
Zar niste vi Švicarska garda?
-Ne, mi smo žandarmerija.
Zaduženi smo za sve unutar
Vatikana osim za osiguranje Pape
i njegove rezidencije.
To radi Švicarska garda.
Tu su još i rimski karabinjeri
u funkciji savjetnika.
Drugim riječima, imate...
-Prokletu zbrku.
Velika kastracija Pia IX.
-Kako, molim?
1857 g. papa Pio je smatrao da
golo muško tijelo izaziva požudu,
pa je uzeo čekić i dlijeto i
uklonio muškost stotinama kipova.
Smokvin list je dodan kasnije.
Jeste li protivnik katolicizma?
-Ne, ali sam protivnik vandalizma.
Dok ste ovdje
pazite što govorite.
Švicarska garda nije običan posao,
to je poziv. Zahtijeva predanost.
Zapovjednik garde, Richter,
vrlo je pobožan čovjek.
Bio je blizak Papi, razumijete?
Čujte, proučavam simbole i shvaćam
važnost ceremonija i običaja.
Nadam se da mogu biti od koristi.
-I ja. Bili ste moja ideja.
Pričekajte ovdje.
Dr Vetra?
Ja sam zapovjednik garde Richter.
Hvala što ste došli.
Oh, profesor Langdon. Kakvo
olakšanje, simbolog je ovdje.
Ovuda, gđice Vetra.
Situacija se promijenila. Otmičar
je poslao još jednu prijetnju.
Cilindar je jučer
ukraden iz laboratorija.
Moj suradnik Silvano Bentivoglio
je ubijen i osakaćen.
Koristimo skenere oka kao mjeru
sigurnosti. Izvadili su mu oko.
Je li ovo ukradeni cilindar?
-Gdje je ta kamera broj 86?
Bežična je. Može biti
bilo gdje u Vatikanu.
U cilindru je antimaterija. Brzo ga
pronađite ili evakuirajte Vatikan.
Nikad nisam čuo da netko koristi
antimateriju kao eksploziv.
Jer nikad nije bila proizvedena
u značajnijim količinama.
Tako proučavamo porijeklo svemira.
Tražimo takozvanu Božju česticu.
Možda čak novi izvor energije...
-Božja čestica?
Ime nije važno. To materiji daje
masu i bez toga ne bi postojali.
Govorite o trenutku stvaranja?
-Da, na neki način.
Antimaterija lebdi u vakuumu,
u polju između elektromagneta.
Ako padne i stupi u kontakt s
materijom, recimo s dnom posude,
doći će do žestoke reakcije.
-Što može uzrokovati da padne?
Ako se baterija istroši.
Što će se dogoditi oko ponoći.
Koliko žestoko? -Katastrofalnih
razmjera. Eksplozija od 5 kilotona.
Vatikan će progutati svjetlost.
Točno to je i otmičar rekao.
-Uništit ćemo vaša četiri stupa.
Žigosat ćemo vaše Preferite i
žrtvovati ih na oltaru znanosti.
Zatim ćemo uništiti vašu Crkvu.
Vatikan će progutati svjetlost.
Kao sjajna zvijezda
na kraju Staze Prosvjetljenja.
To je stara prijetnja iluminata.
Uništenje Vatikana pomoću svjetla.
Četiri stupa su četiri
ugrabljena kardinala.
Niste mi rekli da su Preferiti,
oni među kojima se bira novi Papa.
Pustite još jednom.
Uništit ćemo vaša četiri stupa.
Žigosat ćemo vaše Preferite...
Zaustavite!
Žigosati ih?
Još jedna legenda iluminata.
Govori o pet žigova.
Svaki od njih je ambigram.
Prva četiri su osnovni
elementi znanosti.
Zemlja, zrak, vatra i voda.
Peti je nepoznat.
Možda je ovo. -Rekao je
da će biti javno pogubljeni.
Da. Osveta za La Purgu.
-La Purgu?
Zar vi momci ne čitate
svoju vlastitu povijest?
1668 g. crkva je ugrabila
četiri iluminatska znanstvenika,
i na grudi im utisnula žig križa
da ih "očisti" od grijeha.
Zatim su pogubljeni i bačeni na
ulicu kao upozorenje ostalima
da previše ne ispituju
crkveno tumačenje znanosti.
Nakon Purge iluminati su
postali nasilni i željni osvete.
Pogledajte kako to misle izvesti.
Pomoću antimaterije.
Tehnologija za razaranje Crkve.
Znanost uništava religiju.
Ima li još?
...žrtvovati na oltaru znanosti.
Zatim ćemo uništiti vašu Crkvu.
Vatikan će progutati svjetlost.
Kao sjajna zvijezda
na kraju Staze Prosvjetljenja.
Staza Prosvjetljenja?
Treba mi pristup
Vatikanskom arhivu.
Profesore, sad nije vrijeme za to.
-Vaša molba je odbijena sedam puta.
Ne, ovo nema veze s tim.
Staza Prosvetljenja je tajni put
koji vodi kroz Rim do crkve
iluminata, njihovog sastajališta.
Ako uspijem pronaći znak
koji označava početak Staze,
četiri crkve na njenom putu bi mogle
biti mjesto ubojstava kardinala.
Svakog sata jedan, u 8, 9 10 i 11.
A u ponoć će eksplodirati naprava.
Ako na vrijeme nađemo prvu crkvu
možda ih uspijemo zaustaviti.
Ali ne mogu naći početak Staze
dok ne uđem u arhiv.
Čak i kad bih htio, ne mogu
vam dati odobrenje.
To može jedino vijeće
Vatikanske knjižnice. -Ili Papa.
Ako još niste čuli,
Sveti Otac je mrtav.
A Kamerlengo? -On je samo
komornik bivšeg Pape.
Zar on ne vrši funkciju Pape
za vrijeme Sede Vacante?
Momci, vi ste zvali mene.
Njegova Svetost mi je jednom
rekla da je Papa čovjek
rastrzan između stvarnog
i duhovnog svijeta.
U ovom trenutku stvarni svijet
je važniji. Čuo sam za La Purgu.
To je dio mračne povijesti Crkve i
nisam iznenađen što nas proganja.
Zapovjedniče, tragate li za
tom eksplozivnom napravom?
Naravno, ali glavna briga
nam je sigurnost kardinala.
Sikstinska kapela je tvrđava.
Dok su na konklavi, sigurni su.
Pošaljite ljude... -Predložite li
da pretražimo cijeli Vatikan,
znajte da nemam dovoljno ljudi.
-Iako nisam Njegova Svetost,
kad se obraćate meni, obraćate se
Svetoj Stolici. Razumijete?
Da, oče. -Dobro.
Rekli ste da je slika na ekranu
osvijetljena umjetnom rasvjetom.
Predlažem da iskopčamo struju
u dijelu po dijelu grada.
Kad ekran potamni, znat ćemo
bar približnu lokaciju kamere.
Dr Vetra, tko sve zna za
projekt dobivanja antimaterije?
Samo naš istraživački tim.
Projekt je strogo povjerljiv.
Ali Silvano je vodio dnevnik.
Ako je ikome išta spomenuo,
to je sigurno zapisao.
Imate li dnevnik? -Mogu ga nabaviti
iz Ženeve za jedan sat. -Molim vas.
Profesore Langdon.
G. Langdon, u pravu ste da vam
ja mogu omogućiti pristup u arhiv.
Hvala vam, oče. -Nisam rekao
da hoću, nego da mogu.
U arhivu su pohranjene
najsvetije knjige kršćanstva.
S obzirom na vaš nedavni
sukob s Crkvom,
moram vam postaviti jedno pitanje,
ovdje u uredu Njegove Svetosti.
Vjerujete li u Boga?
Oče, vjerujem da je religija...
Ne pitam kako ljudi tumače Boga,
već da li vi vjerujete u Boga.
Ja sam akademik. Razum mi kaže
da nikad neću shvatiti Boga.
A srce?
Kaže da ni ne pokušavam.
Vjera je dar koji
još nisam primio.
Budite pažljivi s našim blagom.
Arhiv je ondje.
-Profesore Langdon!
Ako Staza vodi u Crkvu Iluminata,
možda su tamo sakrili antimateriju.
-I meni je to palo na pamet.
-Sjajna zvijezda na kraju Staze.
Možete li deaktivirati napravu?
-Mogu promijeniti bateriju.
To će nam dati 24 sata vremena
da je vratimo natrag u CERN.
Robert Langdon.
-Vittoria Vetra.
Stvarno ste simbolog ili vam
se rugao? -Oboje. Vi ste fizičar?
Bio-interkonektivna fizika.
Povezanost sistema. -U redu.
Vaš projekt je istraživao nove
oblike energije? -Između ostalog.
Zrnce antimaterije može napajati
grad energijom mjesec dana.
Ili ga razoriti do temelja.
Što tražimo u arhivu?
-Galileovu zabranjenu knjigu.
Galileo je bio iluminat?
-Da, ali i dobar katolik.
Crkvu i znanost nije vidio kao
neprijatelje nego saveznike.
Želio je da istomišljenici
pronađu Crkvu Iluminata,
ali nije mogao otvoreno pisati
pa je kodirao put do nje.
Richter je počeo iskapčati struju.
Vratit će se za par minuta.
Onda su iluminati isklesali
četiri kipa koji simboliziraju
zemlju, zrak, vatru i vodu,
te ih postavili u rimske crkve.
Svaki od kipova sadrži ključ
koji vodi do sljedećeg kipa.
Zadnji vodi do Crkve Iluminata.
Ako je nađeš postaneš jedan od njih.
Zašto mislite da će
kardinale ubiti u crkvama?
Iluminati su te četiri crkve
nazvali "Oltari Znanosti".
Rekao je da će ih žrtvovati
na oltaru znanosti. -Točno tako.
Vidi ovo.
Oprostite, signore.
Kardinale Strauss, jesu li vas
obavijestili o situaciji? -Da.
Odlučio sam da
započnemo s konklavom.
Ovako kasno u noć?
To je krajnje neortodoksno.
Ali u skladu s crkvenim zakonima
koje ja tumačim. -Nezahvalna uloga.
Nemam osobnih ambicija, Patrick.
Sve što radim je za dobrobit
moje Crkve koja je napadnuta
u trenutku kad je najranjivija,
što nije slučajnost.
Crkva neće pasti za jedan dan.
Moramo evakuirati Vatikan.
To je upravo ono što žele,
da posiju paniku u javnosti.
Nećemo im to dozvoliti.
-A narod na Trgu Svetog Petra?
Duboko je posvećen crkvi,
baš kao i mi. Vjera će ih održati.
Vjera ih neće
zaštititi od eksplozije.
Svi ćemo jednom
otići u nebo, zar ne?
Govorite kao netko tko je
uživao pun i dug život.
Patrick, nemojte da privremena
moć koju držite u rukama
učini da zaboravite vaš
pravi položaj u Vatikanu.
Bili ste Papin miljenik.
Ali on je otišao kod svoga Oca.
Mea culpa.
-Zapečatite vrata.
Ovuda, molim.
Prekrasno je.
Komore su hermetički zatvorene.
Nivo kisika je minimalan.
Unutra vlada djelomični vakum
pa se ne preporučuje duži boravak.
Dakle, bez panike
ako ti se zavrti u glavi.
Stajat ću ispred vrata
i gledati vas, g. Langdon.
Druga rata uplaćena
na bankovni račun # 22370.
Konklava će se nastaviti bez nas.
Mora, pogotovo sad.
Neka vam Bog oprosti
za ovo što ste napravili.
Oče, ako mi Bog nešto zamjera,
to nije ono što sam napravio,
već ono što ću tek napraviti.
Vatikan ju je zaplijenio iz
Nizozemske nakon Galileove smrti.
10 godina je pokušavam vidjeti.
Otkako sam saznao što je u njoj.
Zašto si tako siguran
da je tamo? -Broj 503.
Taj broj se stalno ponavlja
u iluminatskim pismima,
načrčkan na marginama knjiga
ili jednostavno dopisan '503'.
Što on znači?
5 je važan broj za iluminate.
Imamo pentagram, Pitagoru
i druge primjere. Ali što s 3?
Nije imalo smisla dok nisam shvatio
da se radi o rimskom broju. -DIII.
D3. Galileov treći tekst.
Dijalog. Diskurs. Dijagram.
Nekoliko dana uz ovo i
mogao bih završiti svoju knjigu.
I prodati desetak primjeraka.
Diagramma Veritatis.
Dijagram Istine.
Poznati su mi Dijalog i Diskurs.
U njima je Galileo izložio teoriju
da se Zemlja okreće oko sunca.
Da Zemlja nije centar svemira
kao što je to tvrdila Crkva.
Pa su ga prisilili da to oporeče.
O čemu je ova knjiga?
U njoj je napisao istinu a ne
ono što je Vatikan zahtijevao.
Štampao ju je u Nizozemskoj
na papirusu koji se rastapa u vodi.
Znanstvanici uhvaćeni s njom
bacili bi je u vodu i tako uništili.
Mnogo tih knjiga je spaljeno.
Ovo je možda zadnji primjerak.
Ako sam u pravu,
znak je skriven na stranici...
Pet. -Da.
Treba ti pomoć s latinskim?
-U redu.
Gibanje planeta, eliptične orbite,
heliocentričnost...
Ne vidim ništa što bi moglo biti...
Čekaj. Napravi to opet.
Što je ovo?
Vodeni žig s tekstom.
Na engleskom je.
-Zašto engleski?
Vatikan nije koristio engleski.
Smatrali su ga prizemnim.
Bio je jezik radikalnih mislilaca,
poput Shakespeara ili Chaucera.
Evo još jednog.
"Staza svjetla je test."
Možeš li zapisati to što diktiram?
-Žao mi je, nemamo vremena.
Da, neka ide k vragu.
20 minuta do osam.
Kuda idemo?
Odmah ću vam reći.
Daj mi još jednom tu stranicu.
Odakle vam taj list?
-Posudili smo ga.
"Od Santijeve grobnice sa
demonskom jamom" -Poludjeli ste?!
"...kroz Rim se redaju mistični
simboli. Staza svjetla je test."
"Neka vas anđeli vode."
Ukrali ste dokument iz
Vatikanskog arhiva? -Ona je.
"Od Santijeve grobnice..."
Tamo je početna oznaka. -Da.
Tko je Santi? -Rafael. -Kipar?
-Da, prezivao se Santi.
Znači, staza počinje kod Rafaelove
grobnice. -Pokopan je u Panteonu.
Zar Panteon nije crkva?
-Najstarija crkva u Rimu.
Doveo sam svoje najbolje ljude.
Nadam se da znate što radite.
Ovo je jako prometno mjesto.
Nikad mu neće uspjeti.
-Stihovi kažu...
-Stihovi? Ne mogu vjerovati.
Baziram akciju na amerikančevom
tumačenju 400-godišnjih stihova.
Informacije jasno ukazuju na
Rafaelov grob, a to je ovdje.
Pošto je Vatikan u 19. stoljeću
uništio sve paganske kipove,
postoji šansa da ostale oznake
više ne postoje i Staza je mrtva.
Ovo je možda jedina prilika.
Razdvojite se. Svaki tim nadzire
dva bloka. Imate 3 minute.
Trebam nekoga unutar crkve.
Dva snagatora u odijelima i sa
slušalicama su lako uočljivi.
Imam samo njih. -Idem ja.
-Kako ćemo komunicirati?
Ne možete nositi voki-toki.
-Turisti imaju mobitele.
Ne možete je poslati samu.
-U redu, neću.
Ne budi tako napet,
moramo izgledati kao bračni par.
Možda smo se danas svađali.
Uhvati me za ruku.
Ali nemoj je zgnječiti.
-Oprosti. Nervozni mladenac.
Pogledaj, draga, okulus. Možda je
to demonska jama iz pjesme.
Zašto su grobnice pod kutom?
-Gledaju istočno, u čast sunca.
Ali ovo je kršćanska crkva.
-Nove religije često usvoje
postojeće običaje i praznike
da prijelaz bude što bezbolniji.
Na primjer, Božić je nekad bio
rimski praznik saturnalija.
Provjerimo niše. Ja idem udesno
pa ćemo se sresti na sredini.
Slijedite me. Panteon čije
ime znači 'Hram svih bogova'
bio je podignut u čast bogovima
starog Rima 27 g. prije Krista.
Roberte!
Našla sam Rafaelov grob,
ali nije pravi. -Kako to misliš?
Preseljen je ovamo stoljeće
nakon što je objavljen Diagram.
Gdje je prvotno pokopan?
-Santijeva grobnica... da vidimo.
Dovraga! Santijeva grobnica.
Mora da misle na njegovu kapelu.
Nije u njoj pokopan
nego ju je projektirao.
A demonska jama je kripta.
-Ima li pitanja? -Da. Da!
Je li Rafael Santi sagradio kapelu
u kojoj se nalazi kip anđela?
Žao mi je, pada mi na pamet
samo jedna. -Jedna je dovoljna.
Pogrešan grob? -Pravi je kapela
Chigi u crkvi Sv. Maria del Popolo.
Nekad se zvala Kapela zemlje.
Zemlja je prvi element, to je to.
Bili ste sigurni i za Panteon.
-Imamo još 4 minute.
Prekidamo akciju. Vraćamo se.
-Ne možete sad odustati!
Ako vam je stalo do vaše Crkve,
slušajte me. -Moje Crkve?
Moja Crkva tješi umiruće
i hrani gladne. A vaša?
Tako je. Nemate je.
Vi ga odvezite ako želite.
Meni ga je dosta.
Na pravom smo mjestu, gledajte!
Ispred crkve je obelisk.
Egipatski simbol koji su preuzeli
iluminati. Ovdje će ga ubiti.
Osam sati.
Zaključano je.
Ne, vratite se!
Ovo je okretna brava.
Gdje je kapela Chigi?
-U jednoj od ovih apsida.
Piramide u katoličkoj crkvi?
Ovo je kapela Chigi.
Demonska jama.
Pomozite mi.
Dajte mi svjetiljku.
-Što je ono?
Moj spasitelj Krist mi je svjedok
da je volja božja da bude izabran.
Za Papu biram
Dominicusa Scolamiera.
Eduarda Rossija.
Glasaju sami za sebe
da spriječe većinu.
Čekaju da Preferiti budu spašeni.
-Možda bi trebali pričekati?
Bijeli dim će biti znak
da je izabran novi Papa.
Zasad Sveta Stolica ostaje prazna.
Odnesite tijelo.
Pretražite ostatak zgrade.
Chartrand! -Gospodine?
-Postavite stražu, ali neupadno.
Bez svjetiljki i oružja.
Nitko ne smije znati. Jasno?
Ovo je Rafaelovo? -Kapela je
njegova, ali kip je Berninijev.
Nepoznati iluminatski kipar
je bio Bernini?
Radio je za Crkvu.
-Skoro isključivo.
Ali iluminati su bili
majstori u infiltriranju.
Nije bilo ustanove u koju
nisu prodrli, čak i u Vatikan.
Habakuk i anđeo. -On je prorok
koji je predvidio kraj svijeta.
"Neka vas anđeli vode."
Ovo je prva oznaka.
Staza još postoji.
Pokazuje na jugozapad.
Zemlja, zrak, vatra, voda.
Tražimo Berninijevu skulpturu
koja ima neke veze sa zrakom.
Sljedeća crkva je jugozapadno.
-Jeste li ovaj put sigurni?
Treba mi mapa na kojoj su
označene sve rimske crkve.
Treba mi odmah.
Crkve su označene ljubičasto.
Liniju ne siječe ništa sve do...
...sve do crkve Svetog Petra.
-Nju je projektirao Michelangelo.
Ali Bernini je projektirao trg.
Sljedeća oznaka mora da je
statua na Trgu Svetog Petra.
Još 10 minuta. Možete li brže?
-Ne želimo izazvati pažnju novinara.
Nakon prvog glasanja nema većine,
iako je očito da je talijanski
kardinal Baggia favorit.
Još nema novog Pape, ali španjolski
kardinal Guidera ima najveće šanse.
Kandidat s najviše mogućnosti
je njemački kardinal Ebner.
Istraživanje matičnih
stanica je ubojstvo!
Vi bi osudili bolesne na smrt.
-Čovjek nije Bog!
Tamo je još jedan obelisk.
Skoro je 9, on je sigurno već tu.
Gore ima na stotine statua.
-Ali nisu anđeli već kipovi svetaca.
Kako izgleda kip posvećen zraku?
Bareljef. Naravno!
To je također skulptura.
Pretraži tlo. Nađi rezbarije
koje imaju veze sa zrakom.
Ponente. Zapadni vjetar.
Vittoria, našao sam.
Zapadni vjetar. Iz anđelovih usta
izlazi 5 dašaka vjetra. To je to.
Zovite policiju!
Zovite hitnu pomoć!
Još je živ.
Proboli su mu pluća.
"Umorili smo rimskog biskupa."
Tvrde da su odgovorni za smrt Pape.
To je apsurdno.
Umro je od kapi.
Iluminati su ga ubili njegovim
vlastitim lijekovima. -Molim?
Tako piše. "Njegovom otopinom
zaustavili smo mu srce."
"Njegovom vlastitom iglom
proboli smo mu venu."
Je li Sveti Otac primao injekcije?
-Tinzaparin, jednom dnevno.
Imao je upalu vena, ali nitko
nije znao za to. -Netko je znao.
Imao je problema sa zdravljem
ali smo ga držali pod nadzorom.
Nije htio da se u javnosti zna.
-Tinzaparin može ubiti čovjeka.
Prevelika doza oštećuje mozak
i na prvi pogled izgleda kao kap,
ali za par dana se pojave znaci.
To se lako može provjeriti.
Gđice Vetra, možda vam nije poznato,
ali autopsija Pape je zabranjena.
Nećemo ga oskrnaviti jer vi...
-Zašto su sad poslali to pismo?
Da posiju paniku.
"Sunce će zasjati u ponoć."
"Ni policija ni profesori ne mogu
to spriječiti." -Zna da sam ovdje.
Očito se nadao da će
pismo dospijeti u javnost.
Bilo bi mudro dati službenu izjavu
i poreći ove smiješne tvrdnje.
Ne dolazi u obzir. Kardinal Strauss
inzistira da stvar zataškamo.
Kako on uopće zna?
Zaključan je u konklavi.
-Naredio je prije zaključavanja.
-On ne diktira Vatikanski protokol.
Točno, ali dok traje konklava
on je zadužen za izjave za javnost.
Dat ćemo izjavu o incidentu na trgu,
a sve ostale su strogo zabranjene.
Kardinal me zamolio da vas
podsjetim da za to služi dimnjak.
Zapovjedniče Richter,
potraga za napravom?
Isključili smo struju u
20% Vatikana, ali još ništa.
Ponestaje nam opcija.
Koliko bi trajala evakuacija?
Ako angažiram sve svoje ljude,
trideset minuta.
G. Langdon, sad je 9:15. Koliko vam
treba da nađete sljedeću crkvu?
Linije anđelovog daha
pokazuju prema istoku,
ali ima ih 5 pa smjer nije jasan.
Dvadesetak crkava sječe linije.
Nijedna nema u imenu vatru, znači
Berninijev kip je u jednoj od njih.
Moram opet u arhiv da ga nađem.
-Otpratite g. Langdona. -Da, oče.
Silvanov dnevnik.
Možda je u njemu ime ubojice.
Mogu li ostati? -Da, naravno.
Profesore, bi li vas iznenadilo da
kažem da vam mantija pristaje?
Prokleto bi me iznenadilo.
Vatikan je izrazio
sućut obitelji žrtve,
turista iz Düsseldorfa
čija smrt je potvrđena.
Istraga je okončana. Vatikan će
uskoro opet dozvoliti pristup
trgu Svetog Petra,
uz pojačane mjere osiguranja.
Vatikan je priznao da gdjegod
ima masa ljudi, ima i zločina.
Pokušavamo saznati ime
turista koji je... čekajte.
Javljaju mi da iz dimnjaka
Sikstinske kapele izlazi dim.
Završilo se još jedno glasanje.
Dim je opet crn.
Kardinali nisu postigli konsenzus.
Crkva je i dalje bez vođe.
Što sad tražite?
-Crkvenu imovinu. -Molim?
Umjetnička djela su vrijedna.
Kompanije drže spisak svog posjeda.
Katolička Crkva nije kompanija.
Ona je svjetionik za milijardu
izgubljenih i uplašenih duša.
-Znam, ali također je i banka.
Olivetti je naredio da vas
ovaj put ne ispuštam iz vida.
Nisam ja, ona je.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4szz7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове