МОЈ ЧОВЕК ГОДФРИ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Здраво, Војводо.
Здраво, Мајк.
Јеси ли данас имао среће?
Нашао сам један добар отпад,
и све је ишло добро
док пандури нису дошли.
Штета што није успело.
Кад би пандури гледали своја посла,
отишли би на неко место у овој земљи...
без икакве помоћи и свих тих ствари.
Мајк, не бих се бринуо.
Нови отпад те чека одмах иза угла.
Јесте. Тамо је поодавно.
Само кад би знао где је тај угао.
Војводо, идем на спавање.
- Лаку ноћ.
- Лаку ноћ, Мајк.
Да ли је то место које нам треба.
Изгледа као једно од таквих места.
- Делује ми као гадно место.
- Задржавај Ајрин. Идем до њега.
- Ја сам вам рекла за ово место.
- Стигли смо први.
Е, неће стићи пре мене.
Добро вече.
- Добро вече.
- Желите ли да зарадите пет долара?
Ух? Нисам најбоље схватио
шта сте рекли.
Рекох, желите ли да зарадите 5 долара?
- Пет долара?
- Пет долара.
Па, не бих да изгледам радознало,
али шта би требало да урадим за те паре?
Све што треба да урадите је да пођете
са мном у хотел Волдорф Риц,
показаћу вас неким људима
и онда ћу вас послати назад.
Могу ли да знам зашто бисте ме
показали људима...
и хотелу Волдорф Риц?
Ако баш желите да знате, то је
игра... "Лов на скупљача отпадака".
Ако прва нађем "заборављеног
човека, ја побеђујем. Је ли јасно?
Да, потпуно јасно.
Да обучем смокинг или да пођем
овакав?
Не треба да се уређујете.
Хоћете ли пет долара или не?
Мадам, не могу вам рећи колико
сам поласкан...
са вашом великодушном понудом.
Ипак, мораћу о томе да попричам
са управним одбором.
- Не дирајте ме!
- Без обзира шта моји директори саветују,
- Мислим да би вас требало одаламити.
- Џорџ, учините нешто!
Имате навику да ударате даме?
Исто тако, имам навику да ударам
и господу, ако вас то занима.
- Зар нећеш ништа предузети?
- Позваћу полицију.
- Ко сте ви?
- Ја сам Ајрин.
То је била моја сестра Корнелија
коју сте гурнули на гомилу пепела.
- Да гурнем и Корнелијину сестру?
- То ми се не би допало.
- Онда је боље да се губите одавде.
- Ох, ви сте победили.
Сачекајте мало!
Седите!
Седим.
Шта се дешава, Војводо?
Треба ли ти помоћ?
Не, хвала момци.
Све је под контролом.
Јесте ли и ви део овог лова?
Била сам, али више нисам.
Јесу ли сви они бескућници?
Да, мислим да јесу, можда.
Зашто?
Нисам могла, а да се не смејем.
Желим да јој то урадим још од шесте године.
- Шта сте то желели?
- Да гурнем Корнелију у гомилу пепела.
Онај са њом је био верни Џорџ.
То му није право име.
Свакоме иде на нерве.
Његов отац је брокер.
То све објашњава.
Корнелија је мислила да ће победити,
а ви сте је гурнули у гомилу пепела.
Можете ли да паметно разговарате
бар неко време?
- Покушаћу.
- Добро, тако је боље.
Хоћете ли ми објаснити шта је то
"Лов на сакупљача отпадака"?
Па, такав лов је као некакав
"лов на благо".
У лову на благо покушавате да
пронађете нешто што ви желите.
У лову на ђубретара покушавате
да нађете нешто што нико не жели.
- Хмм, као бескућника?
- Тако је.
Онај ко победи добија награду,
али заправо ту и нема награде.
Победник добија почаст, а сав новац
иде у добротворне сврхе.
Тако је, под условом да остане нешто
новца, али се то никада не догоди.
Ето, све сте ми лепо објаснили.
Одлучила сам да не играм игре
у којима су људи предмет игре.
То је веома тужно кад размислиш
о томе.
Јесте, па, не знам.
Нисам размишљао о томе.
Не бих да мењам тему, али
зашто живите на оваквом месту?
Постоји много лепих места.
- Заиста желите да знате?
- Веома сам радознала.
Мој агент за некретнине је рекао
да је висина добра за моју астму.
- Мој стриц има астму.
- Не!
Ето, каква случајност.
Па, претпостављам да треба кренути,
зар није тако?
То је добра идеја.
Желим да видим ко је победио.
Претпостављам да је то Корнелија.
Вероватно је до сада нашла
другог бескућника.
Ако ме поведете са собом, мислите
ли да бисте победили? Је ли то идеја?
Па, можда и бих, ако стигнем прва.
Али оно што сам видела да сте урадили
Корнелији, нећу ништа рећи.
Али, ви бисте победили
ако би дошли са мном?
То би било лепо од вас, али не бих да питам.
Хајде да победимо Корнелију.
- Не бих да превише тражим?
- Мм-мм.
Видите, и ја сам радознао као и ви.
Заиста желим да видим како изгледа
тај лов на ђубретара.
- Али, рекла сам вам!
- Да. Ипак сам радознао.
Онда, идемо.
Хвала вам.
- Зовем се Блејк.
- Ја сам Булок.
Ово место подсећа на лудницу.
Па, све што вам треба
да направите лудницу...
је празан простор и одређени људи.
Тако је.
Добро вече, гђо Џордан.
Видите шта сам довела са собом.
Ох, шта, погледај!
- И јаренце иде с њом!
- Овамо.
Погледајте ону слуђену стару
девојку са козом.
Гледам је већ двадесет година.
То је гђа Булок.
Александер!
- Александер! Александер!
- Веома ми је жао.
Шта мислите како је мени?
У реду, Анђелика!
Александер, Александер, дођи.
Видите ли каква је лепа коза.
Карло и ја, нашли смо је у Бронксу.
Зар није слатка?
- Не мирише слатко, смрди.
- Ох, Александер не воли животиње.
Идемо, козо, козо, козо.
Хајде. Идемо.
- Говориш ли мени или тој животињи?
- Ох, Александер!
Не плаши се степеника. Анђелика
не дозволи да ти се нешто деси.
Брзо, брзо, брзо.
Хајде. Брзо, брзо.
Идемо, козо, козо, козо.
Хајде.
Ја имам козу! Ја имам козу!
Ја имам козу!
Молим вас, хоћете ли ме саслушати?
Ја сам гђа Булок, имам козу.
Имам козу! Имам козу!
Знам да сте довели козу. Хоћете ли
да од гђе Булок узмете козу?
Склањајте је одавде.
Имам и јаренце.
Шта би требало да урадим са овим?
- Шта би још требало да нађемо?
- Шта?
Шта још треба да донесемо?
Све што је требало то је бескућник
и тегла са јапанском златном рибицом.
Шта? Мичите ту ствар одавде!
Шта?
Рекох, бескућника и теглу
са јапанском златном рибицом.
Човек... Хајдемо.
Јапанац.
Човека и Јапанца са теглом.
- Не могу да се сетим шта је рекао.
- Како би било да идемо кући?
- О чему ти то причаш?
Требали смо донети само две ствари.
Теглу Јапанца и изгубљену
златну рибицу.
- Златна рибица!
- Не знам ништа о златној рибици!
Али ако желиш изгубљеног човека,
наћи ћеш ме код куће, у кревету!
Не могу да се сконцентришем.
Идемо, Карло. Златна рибица...
- Јесу ли сви ови људи ловци?
- Нису, ми радимо у групама.
Једни су ловци,
а други преузимају пронађено.
- Звучи као процедура банкрота.
- Никад нисам размишљала о томе.
- Ко ће мене преузети?
- Ја ћу вас извести пред одбор.
- Нећете ми замерити?
- Једва чекам.
Само мало!
Шта ви то имате?
Ово је Годфри.
Да ли се Корнелија већ вратила?
Нисам видео Корнелију.
Где си га нашла?
Гдине Гутри!
Дођите овамо.
Ја сам бескућник,
заборављени човек.
Ја сам заборављени човек!
Гдине Гутри, ово је Годфри.
Он је заборављени човек!
Гдине Гутри!
- Заборављени човек!
- Зове се Годфри.
- Заборављени човек?
Добили сте свих осам. - Да.
Даме и господо,
молим вас, тишина, тишина.
Гђица Булок има бескућника.
Немате против да се попнете
на бину, молим вас.
Да, попните се на бину, Годфри.
- Могу ли да вам поставим
неколико питања? - Распалите.
- Која вам је адреса?
- Депонија 32, Ист Ривер, Сатон Плејс.
- То је место прилично модерно, је ли тако?
- Понегде.
- Је ли вам то стална адреса?
- Сталност је под знаком питања.
Видите, то место се веома
брзо попуњава.
- Могу ли да вам поставим лично питање?
- Ако није сувише лично.
- Да ли је та брада заиста ваша?
- Нико други није рекао да је његова.
Морам да вас питам о томе јер
једна група...
покушала је да нас превари
стављајући лажну браду као да је њихова.
- Могу ли... Могу ли, ух...
- Шта?
Са задовољством.
Још једно питање.
Да ли вас тражи полиција?
Ах, у томе и јесте невоља.
Никоме не требам.
- Веома добар одговор.
- Дивно, Годфри.
Мислите, нико га не жели?
Уопште, нико?
- Нико.
- Баш је незгодно.
Напротив, понекад мислим
да је то велика предност.
Одбор је задовољан.
Гђица Ајрин Булок...
добија 20 поена за бескућника...
и још 50 зато што га је прва довела.
- Ох, браво!
- Говор! Говор!
Група 10...
- Група 10 освојила је сребрни пехар.
- Ох, хвала.
- Говор! Говор!
- Они желе говор. Хајте!
- Говор!
Постоје два разлога зашто сам
вечерас овде.
Као прво, желео сам да помогнем
младој дами.
Као друго, био сам радознао да видим...
како се понаша гомила
празноглаваца.
Моја радозналост је задовољена.
Уверавам вас да ми је било
задовољство...
да се вратим у друштво
заиста важних људи.
- Како нас је назвао?
- Глупани.
- Глупани? Ко су они?
- И не знам.
Човек је савршен!
Чекао сам да то кажем,
али нисам имао петљу.
Ох, Годфри! Ох, Годфри!
Ох, Годфри, страшно ми је жао.
- У реду је. - да сам знала, никад
вас не бих довела овде.
Ово је први пут да сам победила
Корнелију, а ви сте ми у томе помогли.
Па то ме чини победником против
Корнелија, је ли тако?
Ви сте нешто учинили за мене.
Ја желим да нешто учиним за вас.
- Зашто?
- Зато што сте помогли мени.
Не, не схватам. Али бих прихватио
посао ако имате некакав за мене.
- Можете ли да "служите"?
- "Служим"?
Остали смо без батлера.
Јутрос нас је напустио.
Ајрин, зову те у салу.
- Зар не желиш да примиш пехар?
- Реци им да задрже њихов пехар.
Не можеш да разговараш са тим човеком.
Шта ће људи помислити?
Баш ме брига за њихово мишљење.
Годфри ће бити наш батлер.
- Чији ће бити батлер?
- Он ће радити за нас.
Ох, па то је смешно.
Ти ништа о њему не знаш.
Нема никаквих препорука...
Последњи батлер је имао препоруке
па је покрао сво сребро.
То је била случајност.
Људи кажу да су мачке луталице
најбољи кућни љубимци.
Не схватам какве везе имају
мачке са батлерима.
Не смете обраћати пажњу на моју
кћерку, јако је импулсивна.
- Нисам импулсивна!
- Не вичи на своју мајку.
- Викаћу!
- Ох, гђо Мериведер, Ајрин виче.
- Мислите да је готово?
- Да, она увек виче кад победи.
Идите сад, добри човече. Хвала вам
што сте дошли. Много вам хвала.
Он не одлази!
Мислим да би било боље.
Часна реч! Ено је Корнелија,
и са њом је још један бескућник!
Закаснила си, Корнелија.
У овој игри ја сам победила.
- Ох, јеси ли?
- Кад ћу добити својих пет долара?
Долари? Шта...
Хоћеш ли рећи својој сестри?
Жели да узме овог човека
да нам буде батлер.
Зашто не?
Он може да буде одличан батлер.
Сигуран сам да бих био добар батлер.
Хеј, од кога ћу добити пет долара?
Долари? Долари? О чему он то прича?
О чему он то прича?
- Пет долара!
- Обећала сам му 5 долара.
Онда, дај му тих пет долара и тог
"петака" и нек се губи одавде...
пре него га твоја сестра унајми
да буде шофер.
Зашто тек сада сазнајем да сте
од оца наследиле лудило?
Идемо, Корнелија.
Надам се, Годфри,
да умеш лепо да гланцаш ципеле.
Мислим да би боље било да све ово
баталимо, мислите ли тако?
Не бих тако рекла. Бићете ви најбољи
батлер кога смо икада имали.
Узмите. Треба вам одећа
и друге ствари.
Ох, ето, ја...
Рекао сам слуги да ми припреми
други капут.
Имате чудесан смисао за хумор.
Хвала вам.
Ето, онда... лаку ноћ.
Ох, ух, само једно питањце.
- Питајте?
- Где станујете?
Пета авенија 1011.
Чудно, нисам се тога сетила.
- Не, нисте.
- Не.
Пета авенија 1011.
Онда, још једном, лаку ноћ.
Лаку ноћ, Годфри.
- Добро јутро.
- Ја сам нови...
- Да, знам. Ви сте нови батлер.
- Како сте то знали? - Свако јутро,
у исто време долази нови батлер.
Свакодневно долазе и одлазе.
Зашто тако?
Неки буду отпуштени, а неки најурени.
- Да ли је породица толико захтевна?
- Не, они су тако ћакнути.
- Могу ли да будем искрен?
- Је ли вам то име?
- Не, зовем се Годфри.
- У реду, будите искрени.
Ви сте, ех, велики занесењак.
Не брините се ви за мене.
Ја сам дорастао борац.
Еј, можемо ли бити пријатељи?
Ја сам пријатељ са свим батлерима.
Седите.
Која је то морска птица, три слова,
средње слово је "Р"?
То је... Ох, ја...
Не знам.
Нисте од неке помоћи.
Одакле вам то одело?
Шта му фали?
Па, изгледаће боље ако скинете
етикету "Изнајмљено".
Ох... хвала.
Да ли батлер има своју собу овде
у кући, или је то потребно?
Неће вам требати соба.
Обесите ваш шешир близу излазних врата...
да га брже можете узети
кад будете одлазили.
Шта је то?
То је стара наџак баба.
Обично звони у ово време.
- Матора наџак баба?
- Гђа Булок. Она је мајчински тип.
- Па, зар нећете ништа урадити?
- Гђи Булок или звону?
- Звоно.
- Не први пут.
Ако је мамурна, звониће поново
за који тренутак и то без престанка.
Онда, братац, боље је да зграбите њен
сок од парадајза и да одмах кренете.
Ах, ето, почела је.
Па, Купидоне,
ово је ваша велика прилика.
Треба ли да јој га ја однесем?
Морате се суочити с најгорим.
- Желим да вас упозорим, привиђају
јој се вилењаци. - Вилењаци?
- Знате, човечуљци.
- Ох, они.
Знам како да се изборим са њима.
Имате ли неки љут сок?
Шта ћете урадити са тим?
Уради другима оно што би волео
да други ураде теби.
Шта ћете да урадите?
Опрљићете душник?
Нема бољег лека за мамурлук.
Како да је пронађем?
Боље је да пођете овуда.
Брже је.
Горе, па онда лево.
- Само, која је њезина...
- Њен кавез је горе, прва врата.
- Ох. Пожелите ми срећу.
- Срећно слетање.
Који је данас дан, Моли?
- Ја нисам, Моли.
- Ко није?
Ја нисам.
Престани да скакућеш,
хоћу да те видим.
- Ја не скакућем.
- Тако је боље.
- Како се зовеш?
- Годфри.
Да ли си ти неко кога ја знам?
Срели смо се прошле ноћи
у Волдорф Рицу.
Ох, да, били сте за баром
на забави код гђе Макстон.
Да ли сте тамо били?
Ја сам бескућник.
Многи људи имају лоше памћење.
То је истина.
Зашто стално свирају ту исту мелодију?
Због чега?
Зар не чујете?
Ох... да, да, чујем, на неки начин.
Увек иста мелодија,
стално једно те исто.
Могу ли, ух...
Можеш ли шта?
Где си?
Шта је то?
Растеривач вилењака.
Еј, значи и ти их видиш.
Ми смо стари пријатељи.
Да, али не смеш да их погазиш.
Не волим их, али не волим кад их газе.
Бићу веома пажљив.
Не бих их повредио низашта на свету.
- Шта треба да урадим са овим?
- Попијте.
А онда ће они отићи веома брзо.
Веома, веома брзо.
Не смете бити груби са њима.
Увек их тихо отерајте.
- Је ли сад боље?
- Јесте. Ти си од велике помоћи.
Одлазите, малецки.
Одлазите. Шшх, шш, шш.
Ох, али... Ох, нисте ми рекли ко сте ви.
Ја сам Годфри, бескућник.
Ја сам нови батлер.
- Јеси ли ти онај ружни човек са брадом?
- Баш тај.
Ох, променио си се.
Не бих те препознала.
- Хвала.
- Делујеш умирујуће.
Надам се да ћу те поново видети.
Можда је боље да ово не пијем,
или би и ти могао да нестанеш.
Ставила сам вам шешир
на подножју степеништа.
Можете изаћи на предња врата.
- Мислим да сам добио прву рунду.
- Још радите овде?
- Нисам ништа друго чуо.
- То је само било младунче.
- Покушај код лавова.
- А, ко је она?
Зове се Корнелија.
Жестоко слатко парченце.
- Тако је, срео сам је синоћ.
- Бићете почашћени.
Нисте је никад срели ујутро.
Друга врата.
Ко сте ви, и шта радите овде?
Напоље! Не желим да ми скитница
сервира доручак!
Не улази више овамо,
за твоје добро.
Бојим се да сам изгубио
другу рунду.
Хеј, желим да ми нови батлер
донесе доручак!
У овој кући никада не недостаје
друга прилика. Да покушате поново?
- Каква је она ујутру?
- Није насилна, али је више слуђена.
Ево стиже.
Оставићу ваше ствари овде
да их не заборавите.
Добро јутро.
Донео сам вам доручак.
Јесте ли ви нови батлер?
- Сећате ли се претходне вечери?
- Шта се десило Годфрију?
- Ја сам Годфри.
- Изгледате сасвим другачије.
Шта се десило са лепом брадом?
Окрени се.
Да вас погледам.
Изгледате боље него што сам
икад видела.
Хвала.
Да ли би то било све, или треба још нешто?
Да. Седите и причајте са мном.
Волим јутарње разговоре...
посебно ако сте били негде
претходне ноћи.
Мислите ли да би било боље
ако причам стојећи?
Не, ако вам није удобно онда
ни мени није удобно,
осећам се непријатно и заборавим
шта сам хтела да кажем.
Ако инсистирате.
Али ово није место за батлера.
Али, ви сте више од батлера.
Ви сте мој први штићеник.
- Штићеник?
- Знате, као Карло.
- Ко је Карло?
- Он је мамин штићеник!
Знате, дивно је да Карло
има спонзора,
зато не мора да ради и има
више времена да вежба.
- И у томе је разлика.
- Да, мислим да схватам.
Да ли свирате?
Ох, не мислим на игре.
- Мислим на клавир или тако нешто.
- Па, ја...
То и није тако важно,
онако сам питала.
Чудно је да те неке ствари натерају
да мислиш о другим стварима.
Јесте, веома чудно.
- Чини ме да се осећам зрело и одрасло.
- Шта то?
Да имам штићеника.
Ви сте први којег сам икада имала.
- Никад их нисте имали?
- Ви сте први, и то је узбудљиво.
Не само да обузима мисли
већ и гради карактер.
Шта штићеник мора да ради?
Наставите да будете батлер,
а ја ћу да вам будем спонзор.
- Разумете?
- Да, постаје ми јасније.
То не захтева много посла,
а биће забавно.
Сигуран сам да ће бити гомиле забаве.
На пример, ако би се Корнелија наљутила
на вас, то вас се не би требало бринути.
Ја сам ваш спонзор, ја бих је само
млатнула.
Надам се да до тог неће доћи.
Само сам хтела да вам
наведем пример.
То је лепо, али штићеник има
и одређене одговорности.
На пример, ако би неко позвонио
за мене, а ја не одговорим,
то би се одразило на вас
јер сте ви мој спонзор.
- Не мислите ли тако?
- Никад нисам размишљала о томе.
Ви не знате како је лепо имати
интелигентног саговорника.
То је за мене било веома поучно.
Размишљала сам о нечему.
Да ли знате шта сте ви?
- Нисам баш сигуран.
- Ви сте моја одговорност.
- То је веома лепо.
- Видимо се у цркви.
Добро јутро.
Дивно јутро, господине.
Јесте, јутро је дивно.
Не журите.
Знате, ја сам старомодан човек.
И био сам шампион у средњој
категорији док сам био на колеџу.
Можда ће вас то занимати
пре него што ово почнемо.
Добро, знате, господине,
ја сам нови батлер.
Управо сам послужио доручак
гђици Ајрин.
Да ли се увек раскомотите
док сервирате доручак?
Па... мислим да ова млада
дама може објаснити.
Он је заиста нови батлер,
гдине Булок.
Немам појма како су му се
ствари нашле у ходнику.
И даље не схватам. Али ако си
нови батлер, зашто то ниси рекао?
Веома ми је жао, господине.
Могу ли?
Испред врата је човек, жели да вас види.
Мислим да је судски чиновник.
- Још један?
- Да, господине.
Ето, опет сам овде
са малим поклончићем...
Да, то сам већ чуо.
О коме се из породице сада ради?
Гђица Корнелија. Прошле ноћи је средила
неколико прозора на Петој авенији.
- Жао ми је, али те младе девојке...
- Довиђења.
У овој породици стижу судски позиви,
један за другим.
Гдине Булок, у кухињи вас чека
један леп таксиста.
- Шта он хоће?
- Жели 50 долара и свог коња.
Каквог коња?
Оног којег је гђица Ајрин јахала
прошле ноћи до испред степеништа.
Где је његов коњ?
Ја га немам.
У библиотеци је, тамо га је
гђица Ајрин оставила.
Ето, јесте ли сада створили представу
о породици?
Дођите овамо, човече.
Свиђа ли вам се овдашње место,
докле сте већ догурали?
Мислим да ми је забавно.
Јесте, ми смо веома
забавна породица.
Заиста мислите,
да ће вам се овде свидети?
Морам признати да је овде лепше
него на градској депонији.
То је место где сам вас срела,
је ли тако?
- Јесте, госпођице.
- Ох, да, да. Сада се сећам.
Играли смо неку игру...
Лов на скупљача отпадака, тако мислим.
Требао нам је бескућник.
Питала сам вас да пођете
са мном у хотел Волдорф Риц,
и некако се не сећам
шта се после десило.
- Гурнуо сам вас у гомилу пепела.
- Ох, јесте, наравно да јесте.
Било је забавно.
Чист неки пепео.
- Веома ми је жао, госпођице.
- Уопште вам не замерам.
Било је врло забавно.
Имате ли марамицу?
На мојој ципели има нека флека.
Погледајте шта можете с ном урадити?
Могла бих вас отпустити, знате ли то?
Али ја на ствари гледам другачије.
Кад се позабавим с вама,
вратићете се на градску депонију
да се одморите.
Не могу људи тек тако да Корнелију
Булок гурну у гомилу пепела.
Живот ћу вам учинити мизер...
- Здраво, Годфри.
- Поздрав, Ајрин.
- Свиђа ми се ваше ново одело.
- Хвала вам што сте ми га одабрали.
- Добро вам пристаје.
- Стандардне сам грађе.
Како вам се свиђа
моја нова пиџама?
Мислим да је врло лепа.
Хвала вам.
- Чула сам шта си рекла Годфрију.
- И шта онда?
- Онда га остави на миру!
- Ко ће ме на то натерати?
Ако то не учиниш,
добро ћу те млатнути.
- Опа, физичко насиље.
- Биће онако како сам рекла.
Од када си почела
да се заљубљујеш у батлере?
Нисам у њега заљубљена.
Он је мој штићеник.
Аух, твој штићеник.
Зато си му одабрала одело.
Претпоставимо да то чује отац.
Шта мислиш докле ће Годфри остати?
Отац неће ни чути за то.
Превише си сигурна у то и све друго.
Ако отац чује за Годфрија,
онда ће чути и за тебе и оног момка
са колеџа.
Не знам о чему говориш.
Ако отац чује за то,
и ја ћу некога да млатнем.
Црвенкапица није имала шарма
да освоји вука својих година,
па се заљубила у батлера и живели су
на отпаду срећни до краја живота.
- Ако си схватила о чему мислим.
- Знам, ако си ти схватила шта ја мислим.
- Ногу ли ући?
- Већ си ушао, зар не?
Веома интересантна књига.
Грци средњег века.
Ох, Ајрин то воли.
Свиђа ти се средњи век, драга?
Ахх.
Ох, Карло!
Ко вечерас приређује концерт?
- Чувени Калинински.
- Ох, пијанист?
- Не, челист.
- У чему је разлика?
Како је лепо видети две девојке
у пријатном ћаскању.
Или, да ли је то пријатно ћаскање?
Види, види, види! Замислите да су се
Булокови окупили у једној соби.
- Не заборави Карла.
- Нећу заборавити Карла.
Не обраћајте пажњу на мене.
Осећам се као да сам члан породице.
Немој да идеш.
Карло, старо момче, неће ти сметати
да попричам о пар породичних ствари?
- Не, неће.
- Ох, Александер,
надам се, нећеш ваљда да опет
причаш о пословима.
Прегледао сам овомесечне рачуне,
и ви сте мене изгледа помешали
са министарством финансија.
Не почињи опет, тата.
Не противим се да држави издвајам
60% од остварене зараде.
али то не могу учинити кад моја
породица потроши 50%!
Зашто да држава добија више новца
од твоје породице?
То је оно што и ја желим да знам.
Зашто би држава добијала више?
Па, то је начин како то они раде.
Ох! Новац, новац, новац!
Франкенштајн који уништава душе!
Молим те не говори више о томе!
Узнемираваш Карла!
Морамо да се сада нешто
споразумемо!
- Или Карло или ја.
- Или шта?
Један од нас мора да оде,
и то је све што треба учинити.
Ти си пијан.
Не знаш ни о чему говориш.
Ко би разумео о чему се говори
кад живи у оваквој гомили?
Постоји једна ствар коју знам.
Овој породици је потребна дисциплина.
Био сам стрпљив човек.
Али кад људи почну јахати коње
уз степенице...
и остављати их у библиотеци,
ствари су отишле предалеко.
- Коњи?
- Да ли то ти циљаш да сам ја јахала коња?
Можда оно није био коњ
кога сам видео у библиотеци.
Ја нисам јахала коња јер нисам
имала костим за јахање.
- Ајрин је јахала коња уз степенице.
- Каквог коња?
Не глуми невинашце.
Преклињем те да то не чиниш.
Ја нисам јахала коња!
Али и да сам јахала коња,
ко је поразбијао прозоре
на Петој авенији?
- Какве прозоре?
- Ти знаш шта су то прозори!
А шта је са оном будалом са колеџа?
Бла, бла, бла!
Није ме брига ко је полупао коња,
јахао прозоре или бла, бла, блааа.
Али се ова породица мора довести у ред!
Хоћеш ли престати са тим рикањем!
Погледај шта си урадио Карлу.
- Обесим ти Карла!
Аух!
- Мом стрпљењу је дошао крај!
- Јесте ли их ви направили?
- Ја сам помагао.
- Мора бити да су дивни.
- Радо бих помогла, ако ми дозволите.
- Биће ми част.
Морате се суочити са ситуацијом.
Изгубио сам много новца.
- Јеси ли?
- Да, јесам.
Можда ти је остало у другом оделу.
Ако се овако настави, нећу задуго
моћи да набавим друго одело.
Који је отрован?
Хвала вам.
Кад смо већ код те теме шта ћемо
са пословима других људи...
које покупе на градској
депонији и доведу у кућу?
- Све нас могу побити и опљачкати.
- Ко ће кога да убије?
Ништа не знамо о одређеној особи.
Нека неко поприча са Ајрин о њеној
навици да довлачи скитнице.
- Каква скитница?
- Ти завежи!
- Ја?
- Не. Корнелија.
Нећу да ћутим.
За мене је мој живот важан.
- Ускоро ти неће бити важан.
- Де, де, децо.
Дођи, Карло.
Дођи и послужи се специјалитетом.
Мислим да би требало затражити помоћ
од агенција за запошљавање.
Не знам, али се слажем са Корнелијом.
О чему ви то причате?
Узнемирили сте Карла, а сад сте
узнемирили и Ајрин.
Не заборавите њезин слом живаца
који се десио прошлог лета?
Сећам се.
Зато сада и не обраћам пажњу.
Ако мама може да буде спонзор Карлу,
зашто ја не могу да будем Годфрију?
Годфри зна да није у питању ништа лично,
али не бисмо волели да се једног
дана пробудимо мртви.
Остави Ајрин и Годфрија на миру.
Ово је први пут да јој је неко драг
још откад јој је угинуо пас Померанац.
Де, де, Ајрин.
Немој да се зацениш.
Карло, брзо, брзо,
дај ми јастук са софе. Ево.
Дела душо, подигни главицу
као добра девојчица.
Хајде душо, немој да плачеш.
Сад, тако, душо.
Није се заценила.
То је стари трик.
Душо.
- Каква је ово лудорија?
- Хоћете ли бити тише!
Никада их нећеш разумети.
Зашто не доведете доктора?
- Не желим доктора!
- Хоћеш ли ледену врећицу на главу?
- Желим да умрем!
- То не смеш ни да помислиш.
Мука ми је од ње.
Идемо одавде.
Карло, изведи за Ајрин представу гориле.
То је увек развесели.
- Нисам расположен.
- Престани да једеш и расположи се.
- Одмах.
- У реду.
Урадићу то, али то неће бити од срца.
Ајрин, буди добра девојчица,
седи и гледај Карла.
Знаш да те увек развесели.
Хајде, брзо.
Само напред, настави!
Хајде, Карло. Брзо.
Гледај, Ајрин! Гледај Карла!
Зар није дивно?
Ох, зар није паметан, Ајрин? Гледај!
Карло, силази доле.
Моћи ће да те боље види.
Почиње да се смеје.
Зар то није паметно?
Карло, спусти се ниже
да те Ајрин може видети.
Почела је да се смеје.
Зар није смешно?
Ох, он је на вратима. Види! види!
Он ме плаши!
Не, душо, не смеш се плашити.
Он само изводи представу.
Душо, погледај Карла.
- Види, душо, види. Зар није паметно?
- Не!
Престани да глумиш горилу
и покушај да глумиш човека!
Ти никада не би препознао уметника
па макар те неко и убио!
Овој породици није потребан стимуланс.
Бићу у својој соби, а ви поновите
ову туру за пола сата.
Једног дана ћу поћи у лов на гориле
и нећу га промашити.
Је ли Корнелија отишла?
Јесте, душо, отишла је.
- Где је Годфри?
- Овде је. Немој да одеш, Годфри.
Закаснићемо на концерт.
Бићу с тобом.
Годфри је овде код тебе.
Годфри, дођи овамо да те Ајрин
може видети.
- Ево Годфрија, душо.
- Где је?
Овде је. Види. Поздрави Ајрин
тако да зна да си овде.
- Здраво.
- Ох, здраво, Годфри.
И обећао је да ће остати.
Је ли тако, Годфри?
- Ако сам потребан.
- Наравно да јесте, је ли тако?
- Јесте. Одлазите.
- Идем. Ја ћу се побринути за њу.
Да, Карло, стижем.
Довођења, душо, довиђења.
Опростите?
Жао ми је, нисам баш добро чуо...
Рекла сам, нисам се заценила.
Хеј куваре, боље би било
да ставиш задњицу у ватру.
Изгледа да смо већину
муштерија изгубили.
Па, шта је било, лепотане?
Да ли вас је неко уплашио?
Којој породици сам ја противник?
Постоје неке ствари
на које немам одговор.
Да ли то они тако увек раде?
- Ох, не! Ово је само једно мирно вече.
- Мирно вече?
Да сам на вашем месту,
уклонила бих тај кармин.
Изгледате као мали Купидон.
Наћи ћете Годфрија у његовој соби.
Како сте знали да тражим Годфрија?
Не бих знала.
То ми је дошло некако само од себе.
Ох, ви...
не смете улазити овамо.
Због чега?
Ово је наша кућа, зар не?
Соба ко и све друге собе.
Осим тога, желим да разговарамо.
Страшно ми је жао,
али не можемо овде разговарати.
Не мислите ли да је непристојно од вас да
ми наређујете након што сте ме пољубили?
Након што сам вас пољубио,
јесте ли тако рекли?
Зар није смешно? Јутрос сте седели
на мом кревету, а сада ја седим на вашем.
Занемарићемо случајно изненађење.
- Ух, хоћете ли сести овамо, молим вас?
- Кревет је удобан.
- Ако није, обезбедићу други.
- Овде ћемо разговарати.
Ако желите нови кревет, добићете га.
Кревет је удобан, хвала вам.
Више него што сам ја, овог тренутка.
Било када да сте нерасположени,
само ми реците.
Хвала. Да ли вам је икад неко рекао
или говорио о мало пристојности?
Користите тако крупне речи.
Волим јаке речи. Шта то значи?
Покушаћу да то поједноставим.
Да ли вам је мајка
или неко други објаснио...
да су неке ствари исправне,
а неке нису?
Она само тумара около,
али не говори ништа.
- Али ви желите да ја останем, је ли тако?
- Наравно да желим!
А ја желим да потврдим ваше поверење
у мене и да будем добар батлер...
и попуним празнину за недавно
угинулим псом Померанцем.
Заборавила са на њега.
Свакако, он је умео да осећа.
Осим тога, ви сте другачији.
Користите јаке речи и оштрији сте.
- Могу ли да вам испричам једну причу?
- Волела бих.
Некада је била сентиментална
девојчица са златним срцем,
и помогла је човеку
који јој је много захвалан.
Затим је постала непријатна и
упропастила све оно добро које је учинила.
- Да ли је то неко кога познајете?
- Она се зове Ајрин Булок.
Да је била паметна девојка изабрала би
неког момка из своје класе...
и удала се за њега и живела
срећно и задовољно...
и никада, никада није ушла
у батлерову собу.
- Да никада овде не дођем?
- Никада.
- Где ћемо разговарати?
- Кад сервирам доручак,
Рећи ћу, добро јутро
и ви ћете рећи, добро јутро.
- Али никада не смете ући у моју собу.
- Зажалићете!
- Желим само да помогнем.
- Ви сте злобник!
Учинићу нешто!
Сачекајте па ћете видети! Зажалићете!
Зажалићете!
Очи чарније
То је веома лепа мелодија.
Како се зове?
Очи чарније
Иста је као и њезино име.
Мислила сам да су то само речи.
Свиђа ми се
зато што су јој речи увек исте.
То је вероватни зато што је
"Блистави звездани барјак" збуњујући.
Чини ми се да нико не зна речи.
Осим, можда, Годфри.
Чини ми се да он све зна.
- Да ли знате речи?
- Речи?
Да, да. "Блистави звездани барјак."
Изгледа да нико не зна речи.
Знате ли их, Годфри?
Сматрам да знам онолико
колико зна просечна особа.
Стидим се саме себе.
Требало би да их све знам.
Осим тога, моји преци стгли су бродом.
Није то био "Мајфлауер",
ипак је био некакав брод.
На чему су допутовали
ваши преци, Годфри?
Онолико колико ја знам
они су одувек били овде.
Нису били Индијанци, надам се.
Нико не може бити сигуран
за нечије претке...
Знате, ви имате истурене јагодице.
Да, госпоја.
Хвала вам, госпоја.
Ово цвеће је донесено за Ајрин.
Где ћу да га ставим?
Па, питај њу.
Она је овде.
Да, госпоја.
Пст, Карло.
Да ли си приметио јагодице?
Ово је цвеће стигло за вас, госпођице.
Где да га ставим?
Каквог значаја има цвеће
кад је нечије срце сломљено?
Да, госпођице.
Да га ставим на клавир?
Живот је као празан балон.
Не делујете баш срећно за девојку
која приређује чајанку.
Зашто би се било ко радовао?
Да ли то Ајрин приређује чајанку?
- Ти ниси позвана.
- Сама ћу се позвати.
- Да мало прошврљамо около, Џорџ.
- Наравно. Што да не?
Све што имам да кажем је,
да ће неки људи једном зажалити.
- Сигурно, сви ће то једног дана.
- Због чега?
Неки људи то већ знају због чега,
Али ће тада бити прекасно.
Овај разговор је веома збуњујући.
Де, де, Ајрин.
Не смеш да збуњујеш Карла.
Он вежба.
Да ли знаш неку добру
погребну музику, Карло?
Завежи!
Да ли ти то изводиш
за неког посебног?
Годфрија би то могло занимати,
само ако се мало осврне око.
Ох, сећам се добро те позе.
- Учила сам то у драмској школи. Осам?
- Јесте, то је број осам.
Да ли ти кварим представу, драга?
Једног дан ћу ја теби нешто
покварити али то неће бити твој наступ.
Гђице Ајрин, да ли желите да сендвиче
сервирам овде,
или да аранжирам хладан бифе?
Где желите да сервирам сендвиче?
- Шта је храна?
- Оно што се једе, глупачо.
Где желиш да сервира сендвиче?
Какве ти маш везе?
Неки људи раде онако како им се свиђа...
и то са животима других људи,
и не обраћају на то пажњу.
- Шта сам лицитирала?
- Петица, херц.
Шта су то херчеви?
Мислила са на пикове.
Не могу променити, могу ли?
Та ме музика збуњује.
Карло, молим те!
Хеј, Ајрин.
Због чега је тај вео?
Слушај, Ван Рампл, само зато
што неки људи имају милион долара...
то не значи да могу грлити
друге људе.
Бррр!
Где је бар?
Не узимајте је озбиљно. Одскоро
је мучи проблем послуге.
Не, захваљујем.
Нисам гладна.
Не, хвала.
- Четворка, треф.
- Ох, само тренутак, Годфри.
- Здраво свима!
- Здраво, Томи.
- Ох, Томи Греј!
- Здраво свима.
Шта је с вама, Годфри?
Јесте ли болесни?
Идемо, Томи, и загрли Анђелику.
Како је у Бостону?
И све остале ствари, и пасуљ?
Обрађујемо га и стављамо
у конзерве.
- Како си, драга?
- Шта те брига како сам ја?
- Све ово је само варка.
- Које ствари?
- Ти то не би разумео.
- Па, до сада нисам.
Стидим се.
Како би било да се штогод поједе?
Ох, Годфри, донесите сендвич
господину Греју.
Дођите овамо, гдин Греј није акробата.
Шта те је спопало? Почињеш се
понашати као и остали чланови породице.
- Хеј, само мало!
- Шта не ваља?
Годфри Парк, стара наивчино!
- Ох, познајете Годфрија?
- Заједно смо отишли на Харвард.
Бојим се да сте ме заменили са
неким другим. Ја сам Смит, сећате се?
Наравно, ти си Смит.
Ми нисмо заједно били на колеџу?
- Или јесмо?
- Батлер са факултетским образовањем.
- Зар је он заиста батлер?
- И то веома добар.
Да ли је ово смишљена шала
да мене збуните?
Гдин Греј је заборавио да каже,
кад смо били на Харварду...
ја сам тада био његов собар.
- Је ли био добар слуга, Томи?
- Изврстан.
- Каква ти је то идеја?
- Рећи ћу ти касније.
- Гдин Греј се није никад жалио.
- Када?
Но, никад се нисам жалио на његов рад.
Рећи ћу ти сутра.
Сутра ми је слободан дан.
Чудно је, никад ниси поменуо гдина
Греја као препоруку код нас.
Видите, напустио сам гдина Греја
под необичним околностима.
- Којим околностима?
- Радије бих да вам гдин Греј то каже.
Па, не иди.
Дођи овде и испричај нам о томе.
Годфри је веома тајанствена особа.
Чини се да нико о њему не зна ништа.
- Немој да идеш, Годфри.
- Не, не, не иди, Годфри.
Видите, нисам желео да причам о томе.
Знате, Годфри је радио за нас као батлер
и све остало,
и ствари су се одвијале својим током...
а онда се то десило изненада...
управо тако.
Да ли си сигуран да испричам све, Годфри?
Ето, видите, као што сам рекао,
радио је за нас неко време,
а онда је једног дана дошао и рекао,
"Гдине Греј, верујем да је мој
рад увек био задовољавајући."
Ја сам рекао, "Зашто, наравно да јесте.
у свом животу нисам био задовољнији."
А онда он рече,
"Хвала вам, гдине Греј."
Годфри је увек био учтив човек.
Годфри је изузетно учтив,
нарочито ујутру.
Ето, нема баш много да се прича
па да то прескочимо.
Хајде, Томи, заврши причу.
Не можемо остати на половини приче.
- Где сам оно стао?
- Рекли сте нам о Годфријевој љубазности.
Рекао си да је Годфри
био учтив и љубазан.
Хвала вам, гђо Булок. Задовољство
је када то јавно кажете.
Таква сам. Никад не причам неком
иза леђа оно што не могу јавно рећи.
То је оно што ме задивљује
код тебе, Анђелика.
Лепо од тебе, Томи.
Шта је са причом?
Па, Годфри је рекао, "Верујем да сте
задовољни мојим радом, господине."
Толико о суштини свега тога,
је ли тако, Годфри?
То нису баш све моје речи,
али суштина јесте.
То смо утврдили.
Ти си рекао да си задовољан.
Он се захвалио и шта је било после?
- Морао сам да заузмем став.
- Какав став?
Па, једини могући према таквом слуги.
Али Годфри је одлучио да се врати
својој жени и петоро деце.
- Петоро деце? Боже милосни!
- Петоро.
Је ли му жена била Индијанка?
Била је прилично тамне пути.
Користили смо је као трагача за
проналажење трагова.
Годфри! Зашто ми нисте рекли
да имате петоро деце?
Зашто да Годфри нема петоро деце?
Ако жена у Канади може имати петоро
деце, зашто не би и Годфри? Видите?
Стварање моје породице дугујем
великодушности гдина Греја.
Ако неки људи могу имати петоро
деце, могу и други.
Лично, мислим да је довољно,
слажете се са мном.
Саслушајте ме,
хоћу нешто да објавим!
Шта хоћеш да објавиш?
- Удајем се.
- Удајеш? За кога?
- Добро, убрзо ћете сазнати.
- Није Чарли Ван Рампл?
- Да, Чарли Ван Рампл. Где је он?
- Он је код бара.
Често сам је и раније грлио,
али никада није била тако хладна.
- Честитке, старо момче.
- Због чега честитке?
- Ваша веридба, твој добитак.
- Каква веридба?
Како је то питање, ти си верен
са Ајрин, или ниси?
- Јесам ли?
- Не понављај, га-га! Долази!
- Чујем да смо верени.
- То си ти рекао.
- Кад се то десило?
- Управо сада.
- Какво је то узбуђење?
- Мислим да се сама верила.
Ох, зар опет? То мора да је
онај згодни дечко у браон оделу.
Хајде да им честитамо.
Ти си срећан момак.
Знам да јесам.
Ја нисам Ван Рампл.
- Ох, зар нисте? Који је онда?
- Онај тамо.
Надам се да ћете ми опростити.
- Ви сте Ван Рампл, је ли тако?
- Јесам.
- Добро ћете пазити на њу.
- И ја замишљам тако.
Мисли су ми мало замагљене.
Уопште се не сећам просидбе.
Увек си предлагао.
- Ко ме је издигао горе?
- Сви они.
Шта мислиш како ће се Годфри
осећати после твоје веридбе?
- Шта има Годфри са мојом веридбом?
- Само се питам.
- Гледај своја посла.
- У реду, хајде да се послужимо.
- Дођите сви.
- Хоћете ли честитати Ајрин?
- Сама себе је верила.
- Веома ћу се радовати.
Годфри, дођи и честитај Ајрин.
Могу ли да вам честитам, гђице Ајрин?
Желим вам сву срећу овог света.
Оставите је саму.
Биће јој добро за пар минута.
- Је ли љута на мене?
- Није љута ни на кога.
Жене увек плачу на зарукама
и венчањима других људи.
- Зашто?
- Не знам због чега, али је увек тако.
Ајрин је тако чудна. Виче када плаче,
а плаче кад је срећна.
- Александер, пропустио си узбудљив
догађај. - Шта се дешава?
Знам шта сам хтела да кажем,
али сам некако заборавила.
- Шта је било са Ајрин?
- Ох, јесте, то је!
- Ајрин се верила.
- Са киме?
Ван или тако некако. Мислим да је то
онај момак који је загрлио ону девојку.
- Има доста новца.
- Требаће му.
Годфри, хајде да нас двоје
лепо заплачемо.
Хоћемо ли сутра на ручак?
Да, сер. Волите ли више соду или сок
од ђумбира?
- Обоје. 12 часова?
- Врло добро, сер.
Одлучи се за кога се удаје.
Желим да упознам момка.
Не знам, Александер.
То је неко од оних момака тамо.
Идемо, сада.
Нисте јутрос добро јели, сер.
- Ти све примећујеш.
- Проблеми на послу, сер?
Шта те је навело да ме то питаш?
Па, сер, рецимо да батлери умеју да
састављају отпатке од вести?
Нећемо о томе да говоримо.
Мислио сам да бих могао помоћи, сер.
Једном са удвостручио добит на берзи.
Једна шепртља у породици,
то је сасвим довољно.
- Врло добро, сер. Ваша јаја.
- Не, хвала.
Годфри, изгледа да си ти неки
добар момак.
Јеси ли ових дана приметио нешто
чудно у вези са мном?
Ништа посебно, сер.
Понекад се питам да ли је моја
породица луда или сам то ја.
Знам како се осећате. Ја сам се тако
осећао више пута од како сам овде.
Онда, зашто остајеш овде?
Ја морам, ти не мораш.
Удобније је од живота у картонској
кутији на отпаду.
Осим тога, ја сам поносан на
мој посао који овде радим.
- Поносиш се да будеш батлер?
- Поносан да будем добар батлер.
И још да додам, батлер мора да буде
добар да би задржао посао у овој кући.
Реци ми... ко си ти?
Ја сам нико, сер.
Кафу?
Годфри, овде сам.
На крају си се коначно променио, ех?
Почео сам да мислим како
си упао у судоперу.
Жао ми је што касним, Томи.
Тешко је разместити кревете пуни људи.
Конобар! Ти све радиш осим што
не изводиш мачку у шетњу.
Мислим да бих и то радио,
али они немају мачку.
И мени исто.
Шта си нам спремио, Џарвис, човече?
Нешто за размрдавање или лимунаду.
Лимунаду? Сигуран си да ћеш то поднети?
Хоћу, ја сам тип који ће узети или оставити.
Видиш, ја сам радан човек,
морам имати бистру главу.
Почињем да се питам да ли си ишта
изоставио. Ништа ми не изостављај.
Седим овде као стара уседелица...
трепћући очима на поветарцу
и чекајући да чујем разне прљавштине.
Какве прљавштине желиш да чујеш?
Па, кад сам видео једног Паркиса
од Бостона како служи мезетлуке...
Мислим да имам право на радозналост.
Зашто да ти причам о нечему
што ти не би разумео?
Када си често падао са понија за поло
тада ти се мозак испретурао.
Али још увек желим да знам зашто
радиш као батлер,
када твоја породица свима прича
да си у Јужној Америци.
Породица мора нешто да каже
како би сачувала свој образ.
Паркисови се врло лако осрамоте.
Волео бих да им видим лица кад
сазнају да си батлер.
- То они неће сазнати.
- Него, пређи на ствар.
Па, нема ту много тога
да се каже.
Сећаш ли се оног малог инцидента
у Бостону?
Још ти се та жена мота по глави?
Не, више не.
Али сам тада био горко разочаран.
Дао сам јој све што сам имао
и једноставно је нестала.
Ти знаш да, Паркисови никада нису
научени да се сусретну са животом.
- Генерацијама смо живели као
некакве лутке. - И онда?
Томи, изненађујуће је како брзо
можеш да се стрмоглавиш низбрдо...
онда кад почнеш да сажаљеваш
самог себе.
Боже мили како сам жалио самог себе!
Једне ноћи сам одлутао до Ист Ривера,
размишљајући да само скочим
у воду и завршим са свим невољама.
Али сам срео неке људе који ту живе,
на градској депонији.
То су људи који се боре и не кукају
и не жале се.
Никада нисам стигао до реке.
Хоћеш ли ми учинити велику услугу?
- Кога желиш да убијем?
- Сама ћу да убијем.
Иди до оног ћошка и телефоном позови
ово место па онда питај за Томија Греја.
Кад га добијеш на телефон,
задржи га на вези.
- О чему се ради?
- Не постављај сувишна питања.
У реду.
И тако, на рушевинама Годфри Паркса...
поникао је Годфри Смит.
И, још да додам, још ћу и даље
да напредујем.
Намераваш ли да и даље
останеш батлер?
Не, на уму иман неке нове идеје.
Али ти то не би разумео, тако да
је боље да не говоримо о томе.
- Хоћеш ли ми учинити услугу?
- Можда.
Овде у граду познајем одличног
специјалисту за мозак.
Волео бих да те прегледа.
Пристајем на преглед, под условом
да и тебе прегледа.
Договорено.
- Да ли сте ви, гдин Греј?
- Да.
- Траже вас телефоном.
- Телефоном? Шта је...
Одмах се враћам, Годфри.
- Ето, мистерија је решена.
- Мистерија?
Да. Сада знам шта батлер ради
кад има слободан дан.
Када си радио за гдина Греја,
да ли сте и тада били тако присни?
Видите, радио сам за гдина Греја
дуго времена, и постали смо блиски...
Да, тад се с звали Смит, је ли тако?
Или ми се учинило да је споменуо
име Парк?
Можда је говорио како смо дуго
шетали парком.
- Нека врста навике.
- Ох, да, схватам.
Онда, кад тако можеш бити близак
са Грејсом,
зашто не можеш бити близак
са Булоковима?
- Покушавам да задржим своје место.
- Зашто? Ти си веома привлачан.
- Као батлер?
- Не, као Смит.
- Ти си покварени батлер.
- Жалим.
Хоћемо ли бити пријатељи?
Кад имам слободан дан, тад имам
привилегију да бирам своје пријатеље.
Не можеш тако наставити
до у недоглед.
Ја ти се свиђам, али се плашиш
да то признаш, није ли тако?
Да ли заиста желите да вам кажем
шта мислим о вама?
- Молим те, реци.
- Као Смит или као батлер?
- Изабери своје оружје.
- Нећете га употребити против мене?
- Ово је твој слободан дан.
- Врло добро.
Ви припадате оној несрећној категорији...
коју ја називам багра Пете Авеније.
Размажена деца која расту
лагодно у луксузу,
која увек имају времена
само за себе,
и чија је погрешно усмерена енергија
детињаста...
да не заслужују коментар батлера
који четвртком има слободан дан.
Хвала ти на дивном портрету.
Здраво, Корнелија.
Шта ти радиш овде?
Годфри и ја смо се договарали
о сутрашњем менију.
- Добро, не мораш да бежиш.
- У великој сам журби, довиђења.
Видимо се доле код гомиле пепела.
- Шта је мислила са тим?
- Мала шала између нас двоје.
Ох, схватам.
Батлер шаљивџија.
Шта се дешава са овим?
Мислим да ћу променити.
Сад сам више расположен.
Сада се враћамо на исто место.
Конобар!
Још једна тура овога.
- Он се није још вратио, зар не?
- Још није.
Хоћете ли ово цвеће однети
у његову собу?
- Ја више не могу тамо улазити.
- Ни ја не могу.
- Немој му рећи да је од мене?
- Ако желите, ни од мене.
Не бих желела да он то сазна.
То је он, мислиш ли и ти?
- Да ли му увек пришиваш дугмад?
- Понекад.
И ја бих понекад волела да му
пришијем дугме кад му отпадне.
- Не бих имала против.
- Не губи их често.
- Он је веома уредан...
- Јесте, веома је уредан.
- Шта ли он ради кад има слободан дан?
- Он ми о томе никад не прича.
Сигурно се смести негде са неком
женском у свом крилу.
Он је најужаснији човек кога знам.
Ја мислим да је веома лош.
Претпостављам да седи са неком
женом у свом крилу...
којој уопште није стало до њега.
Колико га знам, можда су му
и деца тамо и зову га, зову.
Не могу то поднети.
Молим вас, немојте.
И ти исто тако?
Моли, тачно знам како се осећаш.
Добро вече.
Како би било учетворо?
Ех!
Сутра ће вам можда бити жао
Онда да ноћас будем момак
"Храбро", она рече,
и показа у правцу поља.
Овај талас ће брзо стићи до обале.
и до подне ће стићи у поље...
у коме је, изгледа, увек подне.
Свуд око обале ваздух се умирио.
- Шта се десило, драга?
- Ништа.
- Изгледа да је јела црни лук.
- Црни лук ме успављује.
Ајрин воли црни лук.
Када је била девојчица,
увек је крала лук из фрижидера.
Знаш, понекад се питам
да ли су ми сва деца при себи.
"Као дим који се спушта,
танана струја, дуж стеновите обале...
падала је и падала све док се није
улила у море".
'Вече.
Мислим да сам ти рекла да моју
хаљину однесеш на чишћење.
- Сиви сатен?
- Зашто не урадиш оно што ти се каже?
Са задовољством.
У новинама стално пишу како је
неко некога убио.
Замисли, човек удавио своју жену
у кади.
Можда је хтео само да је окупа.
Па, кад би било ко потопио мог
Војводу у сливник купатила,
мама би била веома, веома тужна.
Да ли желите још нешто, госпођо?
Нисам ништа тражила
и не видим како би било шта желела.
Извините.
Мислио сам да сте гђица Корнелија.
Мислио си да је то била Корнелија?
Опростите ми, ви сваког дана изгледате
млађи, ако тако смем да кажем.
Наравно да смеш. Много ти хвала.
Да ли си послала Годфрија
да донесе нешто са спрата?
Јесам ли? Не, сигурна сам да нисам.
Зашто?
Само сам се питам.
Данас сам била у Керијевом бару.
То место почиње да губи углед.
Служе људе ниског порекла.
Онда немој тамо да идеш,
драга моја.
Душо, шта се десило?
Ништа не једеш.
Никога није брига
ако умрем од глади.
Шта се дешава с тобом?
Могу и да умрем
кад другима није стало до мене.
Заљубила се.
Зар нисте чули?
Сигурно је у питању њезина веридба.
Неке моје пријатељица се тако понашају.
- Можда има проблеме са стомаком.
- Нико те није питао!
Оде добитак.
Извините.
Не знам шта се десило Годфрију.
Чудно се понаша.
Али ми је поделио леп комплимент.
И другим људима
увек дели комплименте.
Зашто не једеш? Погледај Карла.
Свако јело узима по двапут.
Остави је на миру.
Карло једе довољно за њих обоје.
Ускоро ће бити довољно снажан
да одржи свој концерт.
Не можеш пожуривати генија.
Могао би сад одржати концерт,
са ножем и виљушком.
Зашто стално кињиш Карла?
За промену, нађи неког другог!
Стани мало, мама. Дођи и ти, тата.
Нешто се страшно десило.
Шта то?
Шта се десило?
Изгледаш уплашено.
Бледа си ко лист папира.
Идемо у кухињу,
тамо нас неће прислушкивати.
Корнелија, шта ти је?
Јеси ли болесна?
Хајде, дођи, седи овамо.
Да ти дам аспирин или нешто друго.
- Добро сам.
- Шта те је узнемирило?
Сећате ли се бисерне огрлице
коју сам добила за рођендан?
- Зашто, сећам се!
- Шта је са њом?
- Нестала је.
- Можда је неко украо.
Напуни губицу том пилетином
и не мешај се у разговор!
- Само сам покушао да помогнем.
- Не треба нам твоја помоћ.
- Када си то открила?
- Ставила сам је у свој тоалетни сто.
Управо сам била горе и видела сам
да је нестала.
- Била је веома скупа.
- Ја бих рекао да јесте.
- Шта ћемо да радимо?
- Идем да позовем полицију.
Немој, тата. Ја сам их већ звала.
Ох!
Мм-мм. Добро, желим да знам
кад су нестали бисери?
За време вечере сам изашла
из своје собе и тада су нестали.
- Увек их оставља.
- Нико вас није ништа питао.
Ако ћете бити груби према мојој
кћерки, бар скините шешир.
Кад истражујемо криминални случај
руке нам морају бити слободне.
Мислите да ме обележите
као криминалца?
Знам само да је то урадио
неко из куће.
- Ко је овај?
- То је мамин штићеник.
Не шегачите се.
Је ли то ваш син?
Он? Слушајте, у животу сам направио
доста грешака,
али би се обесио кад би он био мој.
Престани да грдиш Карла!
Могао је имати времена да то учини.
Заузет је ждерањем.
- Ко сте ви?
- Погодите.
- Где је Годфри?
- Не осећа се баш најбоље.
- У кога ви то тако буљите?
- Само мало, сестро.
Да је то истина, одрекла бих се родитеља.
Свиђа вам се накит, зар не?
Да, и волим да млатнем пандура.
- Где су они које си млатнула?
- Већина њих је на гробљу.
- Где је огрлица?
- Можда сам је прогутала.
Не смете да оптужујете Моли.
Она је код нас већ доста година.
- И то је већ некаква препорука.
- Хвала, Моли.
Нема на чему.
Идем да разместим кревете.
- Ко је тај Годфри? - Он је најбољи
батлер кога смо до сад имали.
Сигурна сам да их Годфри није узео,
иако о њему не знамо скоро ништа.
Годфри ни виљушком не би такнуо
твоју огрлицу.
Само мало. Шта сте мислили са тим
да ниша не знате о њему?
Нисмо га унајмили од агенције
за запошљавање.
- Моја га је сестра пронашла на
градској депонији. - Ох, схватам.
- Да ли ти оптужујеш Годфрија?
- Ја само желим своју огрлицу.
Смешно је и помислити да би Годфри
носио бисерну огрлицу.
- Где је тај батлер?
- Вероватно је у својој соби.
- Где је она?
- Она је у стражњем делу.
Тамо је његова соба.
Годфри, сакриј их, сакриј их!
- Хеј, каква је то халабука?
- У реду, госпођице.
Здраво, људи.
- Где су?
- Где?
То сам и ја рекао.
Где?
Где је, еј где ми је мали пас отишао.
Ма, хајде, прекинимо са овим!
- Приметили сте да је пио.
- Он није пио!
Не кривим га и да јесте.
Ова породица је утицала на њега.
Не противите се да претражимо
вашу собу, Годфри?
Неко се изгубио?
Изгледа да је нестала бисерна огрлица.
- Знате ли нешто о њој?
- Добро, хајде да је потражимо.
- Сувише је лоше.
- Сувише је лоше за тебе.
Ја не бих за све био тако сигуран.
Ово је озбиљна ствар.
Бисери не могу тако једноставно
само да устану и одшетају.
Сигурно их је бацила
кроз прозор из таксија.
Хајде да погледамо испод тепиха.
Можда сам их тамо оставио.
Ми ћемо да тражимо, Годфри,
старо момче.
- Само изволите.
- Ово је веома смешно.
Схватам да жена украде бисере,
али шта ће Годфри с нима радити?
- Погледајте испод мадраца.
- Да, то је добро место.
Ето, нису ни ту.
Морају бити ту.
Само мало. Како то да сте тако
сигурни и да су баш испод мадраца?
Читала сам да људи украдене ствари
стављају на таква места.
- Је ли?
- Хајде, реци! Какву ти игру играш?
Волео бих да напољу попричам с вама
момци, ако се слажете.
- Страшно ми је жао, Годфри.
Рекла сам вам.
Много нам је жао, Годфри.
Идемо, Корнелија.
Бла, бла, бла, бла!
Желим да се извинем у име моје породице.
Сви су помало хистерични.
- Схватили смо ко је противник.
- Волео бих да се ово све заборави.
Вероватно је заборавила своју огрлицу.
Нисам сигуран ни да ли ју је имала.
Овде нешто није у реду.
Чиста грешка.
И ако се слажете,
хтео бих да приложим мали чек
за ваш пензиони фонд.
- У реду, гдине Булок. Захваљујемо се.
- Лаку ноћ.
- Цела ствар је заборављена.
- Лаку ноћ, момци.
Шта имаш да кажеш?
Зар нећеш ништа предузети?
Не, и боље за тебе што неће.
И још нешто. Ако не нађеш огрлицу,
та шала је на твој рачун...
јер није осигурана.
Корнелија је изгубила своју огрлицу,
а ја још имам своју!
Ето, ту смо, Томи.
Село заборављених људи.
- Како ти се свиђа?
- Не знам, мени се више свиђа Њупорт.
То је ствар избора.
Нажалост, ови људи немају избора.
Ипак, више ми се свиђа Њупорт.
Какав је то пријатан мирис?
Ох, то је Олд Ман Ривер.
Некад си га користио извесно време.
Хоћеш да кажеш да људи заиста
живе на овом месту?
Па, сељакају се.
Томи, погледај ону грађевину,
са твоје леве стране.
То је родно место новорођеног
и прослављеног батлера Годфри Смита.
- Где је пепео Годфри Парка?
- Ветар га је распршио.
- Здраво, Војводо. Види, види.
- Поздрав, Мајк.
Драго ми је гдине Греј. Гдин Флахерти.
Гдине Греј, Опростите за мокре шапе.
Управо сам прао веш.
- У реду је.
- Хеј, Боб, види ко је овде.
Хеј, Боб.
- Зубне ми протезе!
Хвала за пасуљ, Војводо.
Стигао нам је у право време.
Шта је то? Пасуљ је био одличан.
Појели смо све осим лимених конзерви.
Не захваљуј се мени.
Захвали се гдину Греју.
Има свој мали ћошкић на том тржишту.
Је ли то исто место које мене чека,
оно одмах иза ћошка?
Не, то је неко друго место.
Здраво, Артуре.
- Здраво, Војводо.
- Драго ми је гдине Греј. Гдин Белинџер.
Изгледате као да сте добили посао.
Да ли је то заразно?
Хеј, Мајк. Хајде да пођемо.
Војводо, треба да се селимо.
Ово је дан за селидбу.
Треба да помогнемо момцима
да преместе своје колибе.
Камиони нас затрпавају.
До пролећа ћемо бити у реци.
Можда ћемо до тада научити
да пловимо. Видећемо се.
Тако је.
Тај момак са гомилом дрва је
Белинџер из Друге националне.
Кад му је банка пропала,
продао је све што је имао...
да би подмирио своје клијенте.
- Није стварно тако?
- Стварно је тако.
Постоје две врсте људи:
они који се боре за идеју...
да буду гурнути у реку
и они други.
Уосталом, за неке људе ствари су
се тако одвијале.
Они нису твоја одговорност.
Постоји доста начина
да се човек забави.
Имаш чудан смисао за хумор.
Овде имамо модерне куће
са апартманима,
овамо су познати ноћни клубови...
док доле људи скапавају
тражећи посао.
- Како то тебе погађа?
- Чему то све води?
Томи, постоји чудан процес који
се зове, размишљање.
Ти о томе не знаш много.
Али кад сам овде живео,
много тога сам урадио.
Оно што сам открио је да схватим разлику
између олупине и човека који има посао.
Седи овде и одмори уморне кости.
Да ти испричам шта сам наумио.
Па, слушаћу, али да ти кажем,
за тебе трба надзор јер си психопата.
Можда имаш право, али ми дозволи
да ти предочим план,
и саслушај ме са оба ува.
Имам замисао...
ОГГОВАРАЊА СА ПАРК АВЕНИЈЕ
Госпођице Булок су се вратиле
са дужег путовања по Европи,
тамо је млађа кћерка, Ајрин
била послата да преболи свој
последњи раскид веридбе.
Кад би Парк авенија знала
кога она заправо воли,
сви би се смејали, али Купидон
не бира где гађа.
Јесте ли се ви и Ајрин лепо провеле
у Европи?
Да, колико је то било могуће са Ајрин.
- Требала би да будеш више пристојнија
према Карлу. - Зашто?
- Не љутим се. Женска посла.
- То ће утицати на тебе.
Карло увек има паметан
одговор за све.
Душо, хоћеш ли кафе?
- Не, хвала.
- Она уопште не вечерава.
- Ти си довољно јео.
- Нећу ништа да кажем!
- И не требаш.
- Ох, шта те спопало?
Потрошили смо доста новца да те
спремимо у иностранство,
а теби је лошије више него
кад си тамо отишла.
- Јетра јој је надражена.
- Узми лек за јетру.
- Не желим лек за јетру.
- Не смеш се узнемиравати.
Већ си имала доста раскида веридби
и никад се ниси тако понашала.
Узнемирена је, јер Годфри није пао
у несвест кад се данас вратила.
Зашто би Годфри падао у несвест?
Није се много претргао да је услужи
након њезиног повратка кући.
Па, Годфри није неки тип који би се
због тога разгаламио. Пст.
Годфри, управо сам причала мојим
кћеркама да су ти недостајале...
Јесу, заиста јесу.
- И ти си нама недостајао,
је ли тако, Ајрин? - Јесте.
- И ви сте мени недостајале.
- Лепо је кад вам неко недостаје.
Баш је лепо што смо сада сви заједно.
Тако, тако, душо.
Лепо те видети да се развеселиш.
- Годфри, ти заиста умеш са њом.
- Хвала вам.
Не можемо порећи чињеницу да
Годфри има неки сво ј начин да то уради.
Морамо пожурити.
Корнелија, разведри је некако.
Везане су ми руке.
Осећаш ли се боље кад ти је Годфри
рекао да смо му недостајале?
Ја сам му више недостајала. То могу
да кажем због сјаја у његовим очима.
Зашто човеку не паднеш у загрљај?
То не можеш учинити човеку
као што је Годфри.
Почињеш да стариш, знаш ли то?
Он је стварно заљубљен.
Само му је тешко да попусти.
Могла бих да га сломим кад год хоћу.
- Нема он шта да тражи код тебе.
- Како ти то знаш?
Зато што он то не жели.
Јеси ли нешто покушала.
Не кажем ни да хоћу, а ни да нећу
Хајде, размисли о томе, Годфри и
ја имамо неке нерашчишћене рачуне.
Боље да их оставиш незавршене,
иначе ћеш носити лампу уместо шешира.
Да ли сам вам заиста недостајала?
Ох! да, наравно да јесте.
Мислим, да ли смо вам недостајале
Корнелија и ја или само ја?
- Па, обадве сте ми недостајале.
- Не само ја?
Можда сам вам недостајала мало
више него Корнелија. Зашто?
Драго ми је, да је Корнелија недостајала
више, онда би ја недостајала мање.
- То звучи логично.
- То је све што сам желела да знам.
- Дражесно вам пристаје кецеља.
- Не трудим се да тако изгледам.
Моли има прехладу,
па је ја замењујем.
Шта је смешно у вези тога?
- Нема прехладу.
- Нема?
Она има исто што и ја, само што ми
не дозвољавате да то кажем.
- Изгубићете расположење.
Па, не тако озбиљно.
- Хоћете ли ми дозволити да нешто урадим?
- Шта желите да урадите?
- Да бришем суђе.
- Ох, у реду.
- Испричајте ми о вашем путовању.
- Нећете се разбеснети?
- Зашто бих? - Зато, где год сам ишла
свуд сам видела само Годфрија.
Где го... не желим да изгледам глупо,
чини се да имам потешкоћа
пратећи вас сво време.
Ето, као пример, кад сам улазила
у париски ресторан,
заклопила би очи и рекла,
"Овај конобар је Годфри,...
код куће сам и он ме послужује
вечером."
- Тако ми је све било укусније.
- Зашто?
- Имате ли ви имало осећања?
- Плашим се да немам.
Кад сам улазила у такси,
возач је био Годфри,
ја бих рекла, ово су ваша кола,
и он би ме одвео у планински замак."
Замислимо да се спустите низ планину
и испричате ми о вашем путовању.
Отишли смо у Венецију,
и возила сам се у неком чамцу.
Није матадор. То је било у Шпанији.
Али је нешто као матадор.
Да случајно не мислите на гондолијера?
Тако се звао чамац. Човек који је
веслао певао је дивне песме.
- Било је лепо.
- Схватам.
- Човек је био Годфри.
- Чак ми ни смрад није сметао.
Баш је добро кад отпутујеш,
а не мрднеш из кухиње.
Имате чудесан смисао за хумор.
И ја бих волела да имам смисла за хумор.
Никад не могу да мислим како
да кажем праву ствар.
Могу ли ја мало да причам док
ви дођете до даха?
Волела бих.
Док сте били на путовању
и ја сам нешто радио.
Радио сам неке ствари мислећи
да ћете бити поносни на мене.
Ја сам била поносна на вас
и док нисам отпутовала.
Да, али сам мислио, још поноснији.
Видите, помогли сте ми
да нађем самог себе,
и веома сам захвалан.
Ви ћете бити диван муж.
Бојим се да нећу.
- Знам како се због тога осећате.
- Како?
Ви сте ми захвални јер сам вам
помого да победите Корнелију,
а ја сам вам захвалан што сте ми
помогли да победим живот.
Али то не значи да треба да се
заљубимо једно у друго.
Иако то не желите,
ја бих била добра жена.
Бојим се, не мени.
Видите, веома сте ми драги.
Али сам имао веома горко искуство.
Али не бих желео да вас оптерећујем
са тиме.
- Можда вас није волела.
- Ето, можда и није.
Ипак, сада то није битно.
Ви и ја смо пријатељи.
Осећам извесну одговорност
према вама.
- То сам желео да вам прво кажем.
- Реците ми шта је то?
Па, мислио сам да је време
за мој одлазак.
Годфри!
Не сада, молим вас.
- Нећу плакати, обећавам.
- То је лепо.
Коначно, ја сам ваш штићеник.
- Сигурно желите да напредујем?
- Да.
Не желите да будем батлер
до краја живота, је ли тако?
- Ја желим да будете оно што желите.
- Ето, то је баш пријатно.
- Када одлазите?
- Ускоро.
Али ћу вас понекад позвати телефоном.
Дуго ћемо разговарати.
Рећи ћу вам како напредујем.
- Биће нам веома забавно.
- Да ли се враћате њој?
- Коме?
- Оној жени, Индијанки.
Индиан... Ох!
Она је само измишљотина.
Хеј! Онда ви нисте били њом ожењени?
Не, она је била производ маште
Томи Греја.
- Онда није ни постојала?
- Не!
Онда нема ни петоро деце.
Па, свакако да нема.
То је онда друга ствар.
Јесте, то је нешто друго.
Звонили сте, госпођице?
Не би требао да будеш тако
званичан, сами смо.
Зар не би требало да је батлер тада
још званичнији?
- Али ти ниси батлер.
- Жао ми је ако сам вас разочарао.
Могао би да олабавиш тај твој
крути став.
Има једна ситница о којој већ дуже
време хоћу да причам с тобом...
а зове се
"Мистерија дамине огрлице"...
или "Шта се десило са бисерима?"
Бисери? Огрлица?
Мислите на ону која је нестала?
- Управо мислим на њу.
- Зар није све претражено?
Јесте, све смо преврнули,
а није ни у мом поседу.
Први део приче ми је познат,
али ме интересује шта ти знаш о томе?
- Могу замислити.
- Можда ће те интересовати друга прича.
На повратку са путовања упознала
сам неке људе који су били на броду.
То је била веома позната
породица из Бостона.
Имају доста пословних веза са
породицом која се зове... Паркис.
Стара породица.
Врло висока класа.
За њихово име нема везан
ни један скандал.
Било би тужно да их исмеје
цео Бостон, зар не.
Не бих волео да ико било где буде исмејан.
Хајде да се провозамо таксијем
и да о свему попричамо.
Можда и да изменимо тајне.
- Да ли је то наређење?
- Како год схватиш.
Чекаћу те на углу.
Којем ћошку?
Да ли на оном или оном другом?
Иза овог.
Није могуће да овде разменимо
интимне тајне.
Гужва је као на станици
Гранд Централ.
Не заборави драги.
Петнаест минута.
Молим вас, Годфри,
немојте отићи са Корнелијом.
Али нисам рекао да ћу ићи
са гђицом Корнелијом.
Ја знам да хоћете.
Увек буде како она жели.
Али, зашто вас брине да ли ћу се
састати с њом или не?
Бринем се, ето зашто.
Корнелија је од оних којих није брига.
Мислим да о тим стварима
треба да ја одлучујем.
Ох, Годфри, не желим
да те узнемиравам, али ја... Ох!
Ох, види сада...
Ви... не можете то да радите.
Дођите к себи, молим вас.
Аух, ово је најлуђа породица.
А сада ме слушајте, доста је глупости.
Чујете ли?
Ако покушавате један од оних трикова
да не бих отишао са Корнелијом,
на погрешном сте путу,
чујете ли?
- Чујете ли?
- Ммм.
Мора да има негде миришљава со.
Да ли се осећате боље?
Не?
Само малкице.
Годфри зна како да се побрине
за малецку Ајрин.
Јесте, заиста.
Само мирно лезите,
а Годфри ће се за све побринути.
Годфри зна како се треба бринути...
са тим чудним несвестицама.
Тако је девојко.
Само ви тако седите.
Тако је.
Годфри ће очас средити Ајрин.
Јесте, заиста.
Сам све препустите, Годфрију.
Годфри ће се за све побринути.
Сад, само ту седите
као добра девојка,
и истог тренутка ћете заборавити
на невољу која вас је задесила.
Тако сам и мислио.
Нека то буде лекција.
Годфри! Ох, Годфри, немојте ићи!
Ох, Годфри, сад знам да ме волите.
- Ја вас уопште не волим!
- Волите!
Шта то значи, ако могу да питам?
- Годфри ме воли!
- О чему ви то причате?
- Годфри, захтевам објашњење!
- Ја мислим да је набоље да дам отказ.
- Да, то је добра идеја.
- Јесте ли помислили шта ће ваш отац рећи?
- Баш ме брига. Годфри ме воли.
Пресвуци се и одмах сиђи доле.
- Годфри ме воли!
- Никада овакво нешто нисам чула!
Прекини с тим!
Осећам се потиштено и без свирке!
- Нешто се страшно десило.
- Шта?
- Годфри је стрпао Ајрин под хладан туш.
- Зашто је то страшно?
Она је заљубљена у њега. Не могу
ништа да ухватим, ни за реп нити главу.
Не могу ухватити ни за реп нити
главу све што ти причаш.
Једина исправна ствар је да га спремимо
тамо одакле је и дошао.
Замисли, заљубила се у батлера.
Ако икога треба овде жалити то је Годфри.
- Александер!
- Немој ти мени"Александер"!
Имам ја много важнијих ствари
о којима морамо причати.
Немој рећи да ћеш причати о мојим
новчаним издацима.
- Новац, новац, новац!
- Да, тако је. Али, пре него што почнем,
да попричам мало са Карлом.
- Шта то ти намераваш?
- Ово је приватно, само за Карлове уши.
Немаш ништа против мало разговора,
Карло, старо момче?
Знаш, већ извесно време, Карло,
ја, осећао сам...
- Шта си рекао Карлу?
- Рекао сам збогом.
- Је ли отишао?
- Изашао је кроз прозор, тамо позади.
- Где иде?
- Не знам, али се неће више враћати.
- Сада, седи и добро ме саслушај.
- Никад те нисам таквог видела.
Седи!
Шта те је спопало?
- Сада си у прилици само да слушаш.
- Желиш ли да то и Годфри слуша?
Да, желим да и Годфри чује.
То се и њега тиче.
Можда бисте желели да знате, онако
без увијања, скоро смо банкротирали.
Мислиш ли, више немамо новца?
Остала нам је кућа и понешто још,
и то је све што имамо.
Није само то, изгубио сам све деонице
у компанији Булок.
Позајмио сам нешто новца од брокера
покушавајући да покријем своје губитке.
Не знам где ћу завршити.
Можда у затвору.
- Александер!
- Али и ако завршим у затвору,
имаћу бар први пут мир
након 20 година.
И не желим да ми ико од вас кокодаче
и подсмехује се Годфрију.
Можете сви завршити на
градској депонији.
Шта ћемо да радимо?
- Могу ли да се умешам, сер?
Бојим се да ствари нису тако лоше
како сте их ви представили.
- Шта ти о томе знаш?
- Па, сер,
Већ дуго времена знам да Булокови
послови стоје лоше.
Једном сам вам понудио помоћ
али сте је ви одбили.
Тако сам узео слободу за себе
да мало и ја тргујем на берзи.
Изволите, сер.
- Шта је ово?
- То је већина ваших деоница.
Знао сам да им је пала цена на берзи
па сам и ја почео да их купујем.
Не разумем. Ти си продавао
и куповао негде и нешто.
Мислиш, мушко доње рубље?
Стани мало! Значи ти си зарађивао
новац док сам га ја губио?
То сам урадио у вашу корист, сер.
Деонице гласе на ваше име.
Ја то не разумем.
Ти си то за мене урадио?
Ето, сер, у свачијем животу дође
до прекретнице.
Време кад му је потребна помоћ.
То се и мени исто десило.
Ова ми је породица помогла
и ја се надам да сам се одужио.
Нешто новца који је ушао у пројект
био је мој. Надам се да вам не смета.
Да ли ти то мислиш на новац месечне
плате од 150 долара?
Па, једва. Знате, уз помоћ
Томи Греја,
био сам у могућности да неке
тричарије претворим у новац,
онда у деонице и онда да те
тричарије од бисера, повратим назад.
Хвала вам, драга дамо, што сам
се послужио вашим ђинђувама.
Ох, Годфри!
Онда значи да си их ти украо!
Па, ја, ух... можда гђица Корнелија
би то могла боље објаснити.
- Ти си победио.
- Због чега све то, уосталом?
Ја сам ставила бисере испод
Годфријевог мадраца.
Хвала вам, гђице Корнелија.
Желео сам да то кажете.
- Али зашто?
- Ти то не би разумела.
Изволи, Годфри.
Законски припада теби.
Ох, не, хвала. Отплатио сам свој дуг,
и свима вама сам захвалан.
Ако је ико дужан, онда смо то ми
због начина како смо поступали с тобом.
Ја сам исплаћен на много начина.
Научио сам се стрпљењу од гдина Булока.
Сматрао сам да је сво време гђа Булок
да тако кажемо, била забавна.
То су комплименти, и не заборави да си
реко да изгледам млада као Корнелија.
- Како си добро нашао у мени, ако јеси?
- Доста тога.
Научили сте ме да је лажни понос лош
и научили сте ме скромности.
Ја тебе не разумем.
Гђице Корнелија, постоји још
размажених деришта на целом свету.
Случајно се десило да сам и ја био
један од таквих.
Ви сте егоцентрична девојка.
Надам се да ћете ту енергију
паметније искористити.
И онда... пријатан вам дан.
Знате ли да мрзим што Годфри одлази.
Он је био једини батлер
који је разумео жене.
Па, Моли, рекла си ми да си оставила
мој шешир близу врата. Сећаш се?
Мрзим да гледам како одлазиш,
Годфри.
- Ох, Моли, била си дивна.
- Ова ће кућа бити празна.
Ето, и најбољи пријатељи морају
да се растану.
Хоћеш ли пренети поздрав
гђици Ајрин у моје име?
Мислим да не могу проћи сада
кроз то мучење.
Дивна си, Моли.
Збогом.
Шта је то?
Шта се десило, Корнелији?
Шта се свима десило?
Мама, каква је то невоља?
- Он је отишао.
- Ко је отишао?
- Годфри.
- Где?
И Карло је изашао кроз прозор.
Сви су отишли!
Моли, је ли он отишао?
Сирота Моли.
Неће он од мене побећи.
Наручи ми ауто, Моли.
Одмах силазим.
- Здраво, Војводо.
- Хеј, Мајк.
Видиш, вечерас посао иде добро.
И ја бих рекао. Градоначелник Кортни
приређује велику забаву.
Рећи ћу неком од момака
да то однесу доле.
- Здраво, Војводо.
- Здраво. Не можемо се на ово пожалити.
Жалити? Зашто, ту нам је Мериветер!
- Па чуо сам.
- Велики догађај?
Ово Грчко је све за мене.
Ево нашег лутајућег батлера.
Објасни то њему.
- Здраво, Војводо.
- Артуре.
Добио сам процену од снабдевача
за градњу станова за зиму.
Он рачуна да постојеће зграде
може претворити у станове,
и збринути најмање 50 људи.
То ће коштати 50.000 долара,
а то укључује и централно грејање.
Бескућници са централним грејањем.
Звучи као неко јело на менију.
Касније ћу с тобом разговарати,
Артуре.
Још имам деонице у овој компанији.
Кад ћеш исплаћивати дивиденде?
Даћемо храну и склониште преко зиме
за њих 50 и на лето, запослење.
- Шта више да пожелиш?
- Ти си најсвојеглавији батлер.
- Бивши батлер.
- Отпуштен?
Ја сам дао отказ. Осећам да ме
опет хвата оно чудно осећање.
- Мислиш ли на Ајрин?
- Шта ти знаш о томе?
Нико не зна за њену љубав осим оних
из горњег Њујорка и доњег Менхетна.
Схваташ ли да сам се на време извукао.
Зашто се не ожениш том девојком?
- Доста ми је било брака.
- Шта није у реду са батлером?
Многе богаташке кћери побегну
са својим шоферима.
Не обраћај пажњу на то.
Напиши ми чек на 5,000 долара?
- Зашто?
- За нови док.
Можда ће то привући власнике јахти.
Добро, онда, како би било и писта
за слетање авиона?
О томе ћемо касније.
Реците, господине, шта се десило
са депонијом која је била овде?
Па, то је овде, али је скоро све
заузето.
- Господине, где су нестали бескућници?
- Бескућници?
- Ох, не брините, склонили смо се на време.
- Где је Годфри?
- Мислите на гдина Годфри Смита?
- Да.
Па, гђице, његова канцеларија је
прекопута и пише "Office".
Ох, управо где је и раније била.
Хвала. Хајде, Кларенс.
Стани мало!
Шта је ово? Кошаркашка утакмица?
- Добро вече, гдине Кортни.
- Добро вече, гђице Ајрин.
- Дивно вече.
- Да.
Добро вече.
Па, ту сте.
Посао је у реду.
Ја сам заглавио у овоме,
ти си лудак,
и враћам се у Бостон пре него
осрамотим породицу.
- Срећно ослобађање.
- Годфри, стигло ти је друштво.
Здраво.
- Шта ви радите овде?
Да, шта ви радите овде?
Не испуштајте га!
Морате одмах отићи.
Јесте ли ме чули?
Морамо је се решити. Ако треба нешто
да помогнем само ми јавите.
Ох, Боже, како сте средили
ово место, Годфри.
- Много је лепше него пре.
- Ох, приметили сте то?
- Да ли то тамо бескућници праве забаву?
- Ово је њихово годишње окупљање.
Видела сам градоначелника.
Је ли и он један од њих?
Он је почасни гост.
Диван је поглед.
- Мост је увек тамо?
- Најчешће је увек тамо.
Имате и кухињу!
Свидеће ми се ово место.
Шта је овамо?
Је ли то место где спавате?
То је соба опште намене.
Имате ли примедбе?
Лепа је, али мислим да ћемо морати
променити тапете.
- Како то мислите "Ми"?
- Не свиђају ми се зелене тапете.
Ви их нећете ни гледати.
Ви сместа идете кући.
- Али ја не могу да идем кући.
- Због чега?
- Не могу се вратити кући после оног
што се десило. - Шта се десило?
Знате ви шта се десило исто као и ја.
- Слушајте ви мене...
- Хајде, изнервирајте се.
Волим кад се изнервирате.
Зашто ме не оставите на миру?
Зато што сте ви моја одговорност,
и неко се мора бринути о вама.
- Могу да се бринем о себи.
- Погледајте ме у очи и то реците.
Ви ме волите и ја то знам.
Кад те то ухвати, ухватило те је
и то је то.
То вам је тако.
Ово је Кларенс.
Жао ми је што сам се задржао,
гђице Ајрин.
- Морао сам да идем споредним путем.
- Стави дрва тамо.
- Здраво, Годфри.
- Намирнице остави у кухињи.
- То је добро. Хвала Кларенс.
- Шта сте то замислили?
Донела сам дрва и храну
за седам дана.
Чуди ме да нисте довели и министра
и дозволу за брак.
Нисам мислила о томе.
- Могу ли да уђем?
- Ох, гдине Кортни.
Гдин Греј ми рече да има један пар
који хоће да се венча.
- Је ли то?
- Можете ли нас венчати без дозволе?
То ме може увалити у невољу,
али мислим, довољно познам
вашу породицу.
- Са ким ћеш се венчати?
- Годфријем. Ово је Годфри.
Ох. како сте, Годфри?
Да ли твој отац зна за ово?
Сви знају, само Годфри не зна.
Па, мислим да ће нам требати сведок.
- Кларенс, стани овде.
- Зашто?
То је добро. Управо тамо.
Хајде, Годфри. Управо тамо.
Добро, ухватите се за руке,
за десне руке, молим.
Буди миран, Годфри.
Све ће бити брзо готово.
Превео и обрадио:
Михајло Тешевић
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-