Demanti: 1) odricanje bilo
kakvog prava na vezu;
2) nepriznavanje; 3) izjave izrecene
kako bi se spasilo necije dupe.
Iako ce ici bez desetominutnog izlaganja...
"View Askew" bi zeleo da
istakne da je ovaj film--
od pocetka do kraja fantazijska komedija
i ne bi trebalo da bude shvacen ozbiljno.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zato vas molimo - pre nego sto
pomislite da nekoga povredite...
kroz ovaj film, zapamtite:
cak i Bog ima smisao za humor.
Hvala vam i uzivajte u predstavi.
PARK ASBURY, New Jersey
RED BANK, New Jersey
Dame i gospodo, postrek
katolicizma, kardinal Glick.
Hvala vam.
Sada svi znamo kako vecina...
i mediji u ovoj zemlji...
vide katolicku crkvu.
Misle da smo mi zaostala i
arhaicna institucija.
Kako bi smo to popravili,
crkva je ove godine proglasila
da je vreme da se...
osavremeni u veri i imidzu.
Ovako je izgledalo raspece Hristovo.
Dok je to bio casni simbol nase vere...
Crkva je odlucila da zameni...
ovaj poznat...
jako depresivan izgled...
naseg Gospoda na krstu.
Hrist nije dosao na Zemlju
da bi nas ucinio depresivnima.
Dosao je da nam pomogne.
Misleci na to, smislili smo...
nov, inspirativan imidz.
Zato imam cast da vam
predstavim prvu...
od svih mogucih promena u nasoj kampanji...
koja ce se otkriti sledece
godine, predstavljam vam...
"Hrista ortaka".
To nije dozvoljen naziv
koji koristimo za simbol.
Samo smo ga koristili tokom rada.
Ali pogledajte to.
Zar vam ne podize raspolozenje?
Hrist ortak.
Da razjasnimo.
Ne verujes u Boga zbog
Alise u zemlji cuda?
Ne, secate li se one pesme kod ogledala.
Ona pesma "Morz i Drvoseca"...
koja optuzuje organizovanu religiju.
Morz, sa svojim i obimom
i svojom prirodom...
sigurno predstavlja Budu...
ili sa svojim kljunovima
indijskog boga slona, Gospoda Ganesha.
To skrece paznju na vase
istocne religije.
Sada, Drvoseca, koji je
u vezi sa Isus Hristom...
koji je odrastao kao drvosecin sin,
predstavlja zapadne religije.
Sta rade sada oni u pesmi?
Oni hvataju ostrige i...
sokiraju ih i tako njima upravljaju.
Ne znam sta to vama
govori, ali meni govori...
da pracenje tih vera baziranih
na mitoloskim figurama...
garantuje unistenje jedinke.
Organizovana religija
unistava ono sto jesmo...
zabranjujuci nam
navike, odluke...
uliva nam strah od neke
neopipljive figure...
koja je pokazala prst na nas
pre hiljadu godina...
i kaze: "Ucini kako ja
kazem ili ces nestati!"
Isuse!
Nikada nisam tako razmisljala o tome.
Sta ja to radim sa svojim zivotom?
Sta sam ja? - Da, znam.
Slusajte, moj savet vam je...
da uzmete novac koji ste
skupili u parohiji...
i da kupite lepu haljinu,
sredite se malo.
Nadjite tipa sa kojim ce te
se povezati, cak i na trenutak...
zato sto je Sestro stvarno
takav zivot - serija trenutaka.
Zasto i vi ne bi pronasli svoj?
Tako vas volim.
Znas sta ne razumem?
Ti znas da postoji Bog.
Bio si u Njegovom prisustvu.
Licno je sa tobom govorio.
Sada jos i tvrdis da si ateist.
- Volim da se igram sa svestenstvom.
Jednostavno volim.
Volim da ih napalim.
A ovo ja kod tebe ne razumem.
Zasto stalno imas potrebu
da dolazis ovamo?
Prijatelju, zato sto je
ovde covecanstvo najbolje.
Pogledaj.
Sav onaj bes, svo ono nepoverenje,
sva ova nesreca...
zaboravljeno u onom momentu
kada izadju iz aviona.
Vidis ono dvoje?
Ono sto taj tip ne zna je da
ga devojka vara kada je na putu.
Ozbiljno?
- Dvaput.
Fino. - Ali sada to nije vazno...
zato sto oboje sada divno osecaju.
To mi se svidja.
Voleo bih da se ja
cesce tako osecam.
Zbog toga moram ovde da dolazim
i da propustim crtace?
Zvao si me, rekao si mi da je vazno.
A ti si me zvao da delim
tudje trenutke radosti?
Idemo kuci.
Neko nam je ovo poslao.
Uzmi ovo i prestani popreko da me gledas.
Ljudi ce misliti da sam s tobom raskinuo.
Rekao si mi da idemo
kuci, zar ne? - Citaj.
Kardinal Glick je presekao traku
kampanje obnove katolicizma.
Pa?
Nastavi da citas.
Ovo je samo pocetak kampanje
katolicke crkve.
U ovoj kampanji crkva je
najavila da ce osavremeniti...
i svoju veru i svoje relikvije.
Oni zele da uhvate korak sa vremenom.
Za kratke vesti...
Ja sam Grant Hicks.
Sve sto treba da uradim je da
prodjem ispod tog luka i idem kuci?
Ne. Prolazeci ispod tog luka,
svi gresi ce ti biti oprosteni.
Onda sve sto treba da uradimo je da
umremo. - Da umrem. Necu da umrem.
Ti ni ne znas da li mozemo umreti.
Sta ako mozemo a to sranje ne radi?
Sta onda. Pakao?
Zajebi to.
To je nemoguce. Kada bi
isekli nasa krila...
i uzeli ljudski oblik,
postali bi smrtnici.
Ako umremo cistih dusa, nema
nacina da nas vise drze vani.
Tada vise necemo biti andjeli,
ali barem idemo kuci.
Ko je poslao novine?
- Koga je to briga?
Vazno je da smo posle svih
ovih godina pronasli rupu.
Ne moze nas vise drzati napolju.
Kad vec stignemo tamo
bice oprosti i zaboravi.
Ali ovo je crkveni zakon.
Nije bogoslovski mandat.
Crkveni zakoni su varljivi
jer su ih ljudi stvorili.
Jedno od poslednjih svetih obecanja
saopstenih Peteru, prvom svesteniku...
od Sina Bozijeg pre nego
sto je otisao je bilo...
"Ma kako cuvao istinu na Zemlji..."
- "Ja cu je cuvati u raju".
To dogmatski zakon. Ako Crkva
tako kaze, Bog mora tu da bude.
I ono sto je objavljeno...
ne moze se promeniti niti povuci.
Tako je.
Sjajno ovavljen posao!
Ima jos jedna stvar koju moramo
da uradimo pre nego sto krenemo.
Pomoci ce nam da se vratimo
na dobru stranu.
Sta?
Evo. Sanjam o tome vec
5 godina. Procitaj.
"Mooby, zlatno tele
stvorio bogatstvo iz nicega".
Hocu da ga sredimo.
Ti stvarno prosto bice.
Konacno smo nasli put nazad
a ti to hoces da ugrozis...
izigravajuci neku pravednost.
Hocu da to uradim da bih vratio
polozaj koji sam izgubio...
zahvaljujuci tebi?
Mislim da ubijanjem
njega to neces dobiti.
Ubijanjem? Govorim o Svetoj pravdi.
Govorim o podmetanju pozara kod njega.
To bi bilo sve o tome. Znam
da On zeli da to bude uradjeno.
Nije bilo ni jednog andjela
smrti, otkako si ti dao otkaz.
To ti nista ne znaci?
A sta ako gresis?
A ako gresim, to nema veze.
U svakom slucaju cemo
proci kroz taj luk.
Bice nam oprosteno
bez obzira na sve.
On mrzi konkurenciju. Rekao bih.
Gde je ta crkva u koju
trebamo da idemo?
U New Jerseyu. Ceremonija je za 4 dana.
Zadnja 4 dana na Zemlji?
Da imam cime kresnuo bih nesto
i uradio najbolju stvar.
Mozemo jos nesto da
uradimo. - A sta to?
Da ubijamo ljude.
Ne tebe.
Prva donacija ide...
za bejzbol utakmicu...
koja ce biti odrzana...
u subotu na nasem terenu.
Druga donacija ce biti data...
fondu John Doea.
Za one koji ne prate vesti...
nepoznati beskucnik...
koji je prebijen proslog
utorka na obali...
je u kriticnom, ali stabilnom
stanju u jednoj od bolnica.
Nema nikakva dokumenta...
i policija nije nasla nikakvu familiju.
Nadbiskup je pozvao
katolike sirom zemlje...
da se podignu protiv odluke
bolnice da mu iskljuce aparate...
i da protestvuju protiv eutanazije.
Sada ustanite da procitamo molitvu.
Verujemo u jednog Boga,
svemocni Oce...
Stvaraoce neba i zemlje.
Verujemo u Isusa Hrista, Njegovog
jedinog Sina, naseg Gospoda...
Izaberite zivot!
Goreces u paklu, ubico beba!
Jebem ti sve. To je papa.
Sta?
Isuse! Ti si katolik.
Mozes li da pricas sa njima?
Mene mrze vise nego
tebe, nema sumnje.
Ti bar imas izgovor. Jevrejka si.
Nisu ocekivali nista bolje od tebe.
Vec smo iskoristili taj izgovor
kada smo ubili Hrista.
Gde si bila juce?
Isla sam u crkvu.
To me jos ubija, ti i crkva.
Ne znam zasto jos uvek idem tamo, Liz.
Secam se kada sam isla u
crkvu dok sam bila mlada.
Sada tamo sedim svake nedelje
i nista ne osecam.
Mislim da ne verujem vise.
Secas se onog tipa koga
sam htela da ti nabacim?
Onog od 20 godina, kome sam
mogla da budem bejbisiterka.
Stvar je u tome sto
mi je nesto rekao.
Rekao mi je da je
vera kao casa vode.
Kada si mlad, casa je
mala i lakse se puni.
Kako staris, casa postaje veca.
Ista kolicina tecnosti
ne moze vise stati u to.
Ali povremeno se mora napuniti.
Predlazes nesto za punjenje?
Na vise nacina.
Da, svakako. Tebi treba
muskarac makar na 10 minuta.
Znam iz iskustva da prosecan
covek nije muskarac...
ni tih 10 minuta,
ni ceo svoj zivot.
Zvuci ratoborno. Mislis li
da okrenes drugi list?
Ne mogu. Zene su lude.
Onda idi u crkvu i trazi
od Boga trecu opciju.
Mislim da je Bog mrtav.
Odlika pravog katoliga.
Dobar dan, gdjo Reynolds.
Ja sam iz Zastite covekove sredine.
Proveravamo izlivanje freona.
Recite mi, imate li klimu?
Da, imamo.
U svakoj sobi?
Osim kupatila. Zasto?
Znate sta to znaci, zar ne?
Mici se!
Nema zadovoljstva, nema
mirisa, nema uzivanja...
od erkondisna.
Podigni to.
Ovde ce biti baza za operacije.
Ako se dobro secam protokola...
sile...
se stupiti u kontakt
sa poslednjim Mesijom.
Vas trojica...
mi je naucite pameti.
Idite.
CUVAJTE SE GLASNIKA I
PORUKE JEDINOG PRAVOG BOGA!
Isuse! Zar si morala da sipas celu bocu?
Ko si ti i sta radis u mojoj sobi?
Ne zelim da se udavim,
samo si me ti naprskala.
Brisi odavde, sad!
Sta ces uraditi?
Udariti me s tom ribom?
Sada sedi na krevet i umukni.
Isuse!
Pogledaj mi odelo.
Uzmi sta god hoces, samo
me nemoj ubiti ili silovati.
Ne bih mogao da te silujem i kad
bih zeleo. Andjeli su bez pola.
Vidis?
Ja sam potpuno bez opreme za to.
Navikni se na to i
daj mi taj peskir.
Svi mislite da ste vi najvazniji.
Mislite da vas svi hoce.
Sta si ti?
Ja sam popizdeo! Eto to sam!
Da li ti svakog ko dodje u tvoju sobu
isprskas sa ovim za gasenje pozara?
Nije ni cudo sto si sama.
Ostani tu.
Kao sto sam rekao...
u poslednjoj epizodi...
ja sam Metatron.
To ti nista ne znaci?
Vi ljudi.
Nako nema film o necemu, vi
o tome nemate pojma, zar ne?
Ja sam serafim.
Najvisi red kod andjela.
Znas sta je andjeo, zar ne?
Ja sam Boziji glasnik.
Svako ko tvrdi da je govorio sa Bogom...
je pricao sa mnom.
Ili je pricao sa samim sobom.
Zasto Bog ne govori za sebe?
Drago mi je da si stupila
u razgovor. Da to odgovorim...
ljudska bica nemaju ni fizicke
ni psihicke snage...
da podnesu strasnu jacinu Bozijeg glasa.
Kad bi to cula, glava i srce bi
ti se rasprsli od jacine tog zvuka.
Kako cu znati da
si stvarno andjeo?
Mislis pored one pojave i ovih krila?
Treba ti jos dokaza?
Dobro.
Sta kazes na tekilu?
Gde smo ovo mi, do djavola?
- Mesto gde sluze dobru tekilu.
Dve tekile i praznu casu, molim.
Mi smo u Meksiku?
Zapravo smo u meksickom restoranu...
malo dalje od tvog stana, ali...
je dobro.
Ne smeta ti sto sam izgubio krila?
Trudim se da nas svi ne primete.
Sta hoces od mene?
Dosao sam da te posaljem
u krstaski rat.
Ja radim u klinici za abortuse.
Niko ti ne trazi nemoguce. Samo
trazim da odes u New Jersey...
i da posetis malu crkvu vaznog dana.
and visit a small church
U New Jersey?
To ne zvuci kao krstaski rat.
Po "Lepotisku" to je to.
Sta je "Lepotisk"?
To je knjiga po kojoj mi andjeli radimo.
Cekajt, cekaj malo.
Ponovi.
Treba da sprecis neke
andjele da prodju kroz luk...
i da im tako budu oprosteni gresi.
Mrzim kada vama ljudima
treba sve spelovati.
Morao bi to da mi razjasnis.
Nekada davno, Bog je
imao jako puno problema.
Njegovi andjeli su vodjeni...
od strane andjela smrti, Lokija.
Kada su unistene Sodoma i Gomora...
to je uradio Loki.
Kada je zemlja potopljena...
I bio je dobar u tome.
Ali jednog dana...
je odbio da uradi ono
sto mu je Bog naredio.
Zasto? - Poslusao je svog prijatelja...
gregorijanca, Bartlebija.
Gregorijanca?
Drugi red andjela.
Zovu ih "Posmatraci".
Pogodi sta oni rade.
I tako jednog dana je Loki
zbrisao pola Egipta...
Kuga.
Dolazis i prekidas me u pola
price, a nemas pojma.
Posto si me prekinula,
mogu li da nastavim?
Kada je zavrsio sa svojom
prvorodjenom decom...
Loki vodi svog druga
na pice posle posla.
Posle puno tura...
oni zapadaju u pricu...
da li je ubistvo u ime Boga
opravdano ili nije.
Na kraju...
Bartlebi ubedi Lokija da
ne treba da radi taj posao...
za Boga.
Tako...
jako pijan...
Loki govori Bogu da mu daje otkaz...
predaje mu svoj vatreni mac...
i pokazuje mu prst.
Sto je unistilo nas ostale...
jer je Bog onemogucio andjelima da piju...
a da to ne pljunu.
Zbog njihove drskosti...
drugi dekret je bio da zbog
ovog incidenta ni Loki ni Bartlebi...
nikada vise nece biti primljeni u raj.
Vec u pakao? - Gore.
U Viskonsin...
za celu istoriju ljudskog roda.
Kakve veze to ima sa mnom?
Neko im je dojavio da ce u
katolickoj crkvi biti postavljen luk...
koji ce im omoguciti
da se vrata u raj.
Pa sta? Prevarili bi
sistem. Dobro za njih.
To nije tako jednostavno.
Ako bi oni usli, sve bi promenili.
Sada slusaj pazljivo
jer je jako bitno.
Sve sto postoji i sve na zemlji...
pociva na principu...
da je Bog nepogresiv.
Ako bi dokazali suprotno...
oni bi okrenuli sve naopako
i sve bi nestalo.
Gore bi postalo dole,
crno bi bilo belo.
Zivot bi postao nista.
U sustini...
ako bi usli u tu crkvu...
oni ce razoriti svet.
Ako je to tako vazno,
zasto se obracate meni?
Zasto Bog nesto ne uradi
sam? - Mogao bi.
Ali on zeli da ovo obavite vi licno.
Zasto ja?
Zato sto ste vi to sto jeste.
A ko sam ja?
Devojka u pidzami!
Nemojte toliko pitati.
Samo uradite svoj posao.
Moracu da to propustim.
Molim?
Kada mi je infekcija unistila
matericu, gde je bio Bog?
Kada je moj muz resio...
da ne moze biti sa zenom
koja mu ne moze roditi decu...
gde je bio Bog?
Do djavola s njim.
Necete valjda da
izbrisete ljudski rod...
samo zato sto ste besni
na svog Stvaraoca.
Tako ste izgubili
sposobnost da stvorite zivot.
Ne mozete da budete majka, ali
imate sansu da budete majka svetu...
time sto ce te ga cuvati...
i spasiti!
Ne mogu da vas nateram.
Ali ako prestanete da budete sebicni...
i resite da prihvatite odgovornost...
necete biti sami.
Imacete podrsku.
Sta? Jos andjela?
Proroke.
Dvojicu.
Jedan koji bude govorio...
ce nazvati...
sebe prorokom.
A drugi...
on ce cutati.
Moram da idem.
Samo zapamtite,
imamo malo vremena.
Kakav je on?
Bog?
Usamljen...
ali duhovit.
Ima strasan smisao za humor.
Uzmi na primer kako je napravio
genitalije vama, ljudima.
Polovi su sala na nebu?
Koliko ja vidim, ovde je
vecina stvari plod salje.
Vidimo se.
Samo se vratite, jebem vam sve!
Sljamovi. Jesi li video
to sranje, covece?
Znam da su samo klinci,
ali smo im isprasili turove!
Ne znam sta da vam kazem
ili kako da vam zahvalim...
Predlozices nas za nagradu?
Ali volela bih da znam
ko su oni a ko ste vi.
Ja sam Jay, a ovo je moj
drug po dusi, Bob.
Ne znam ko su ovi klinci,
ali da nije bilo mene sredili bi...
i tebe i Boba.
Hvala vam.
Cekajte. Da niste vi protestanti?
Mislis oni glupaci sa znakovima
i slikama mrtvih beba?
Nismo! Ja i Bob se zalazemo
za sopstveni izbor.
Zenino telo je njen jebeni posao.
Ali sta radite ovde ovako kasno?
Dosli smo da pokupimo ribe.
Molim?
Mislili smo gde su abortusi
tu ima i zena.
Zasto bi inace bile ovde
osim ako se ne bi kresnule?
Dobro.
Moram da idem. Hvala vam
sto ste me spasili.
Cekaj.
Upravo smo te spasili,
a ti ces tek tako da odes.
Kakvo je to sranje?
Imala sam sinoc tesku noc,
a ni veceras nije bolje pocelo.
Idem kuci da legnem.
Jesi li cuo ovo sranje?
Jebes ova grad, covece!
Vracam se nazad u Jersey
i ponovo da pokrenem posao.
Izbijem par klinaca u Red Banku i profitiram.
PROROCI. DVOJICA.
Mora da me zezas.
Ovo je nesto sjajno.
Jedan pogled kroz ovo
i meta je pogodjena.
Probajte.
Mnogo je zgodnije od vatrenog
maca, ali nema takvu pojavu kao on.
Nema taj izgled svemoguceg.
Kako da budemo svemocni sa ovim?
Pogledaj ovo.
Sada smo ovde i moramo
koristiti ovo oruzje.
Lako je tebi to da kazes.
Ja kad se setim maca i posla
u Sodomi i Gomori...
Moram sav posao da obavim.
Kakav si to posao tamo obavio?
Samo si postavio par pozara.
Kaznio sam tolike duse.
Tu ima male razlike.
Siguran sam.
Jebi se. Svaki debil moze
da podmetne pozar...
ali da u njemu budu kaznjene
tolike duse...
To je najtezi deo posla
koji iko moze dobiti...
uz fudbal.
Uzecu ovaj.
I onda? Imas prijateljicu za Boba
ili ces sa obojicom biti?
Ako je tako, ja sam prvi.
Ti si covek od principa.
Jersey je prilicno daleko odavde.
Zasto se dosli ovde?
Neki jebeni John Hughes.
Onaj glumac?
I vi ga znate?
Proklet bio.
Napravio je onaj film "16 sveca".
Nije los.
Ima lepih sisa, ali nista seksa.
Ali ovaj je poludeo...
za tim John Hughesom.
Posle toga je gledao
sve njegove filmove.
"Klub za dorucak", sva ona deca
na produzenoj nastavi.
Uvrnuti sveci, kad ona riba
pocinje da se skida...
ali to ne prikazuju zato
sto je to pristojan film.
Zatim "Lepa u ruzicastom" koji
vise ne mogu da gledam sa ovim...
zato sto svaki put pocne da slini...
kao neka beba.
A nema nista goreg od gledanja
nekog tipa kako place.
Zasto ste vas dvojica dosli i Ilinois?
Svi ovi filmovi se desavaju
u malom gradu Shermeru, u Ilinoisu...
gde su sve ribe stvarno super cice,
ali su svi tipovi pickice.
Osim Judd Nelsona. Bio je opasan.
Zato sam se ja setio...
da odemo tamo i kao pravi
muskarci nadjem strava zenske.
Sakupili smo nesto novca
i seli na bus.
Znas sta smo otkrili
kad smo stigli tamo?
Da taj grad ne postoji.
Filmovi su sranje.
Kada se vracate u Jersey?
- Ova mnogo pita.
Sutra. - Sutra?
Da. Da li si za analan seks?
Da li je istina da ribe
vole kad ih karaju u bulju?
Nisam vas pozvala na seks.
Ja prihvatam.
Ovo stvarno zvuci lose. Ne mogu
da verujem da cu to uraditi.
Trebala bih da podjem s vama.
Mislis kao ozbiljna veza?
Hoces da budes moja riba?
U redu, ali Bob ce zivet s nama
a ti placas stanarinu.
Ne. Hocu da idem s vama u New Jersey.
Stvarno?
Negde ce te me odvesti.
Da te odvedemo?
Damo, pogledaj me. Ne znam
ni ja gde sam ponekad.
Ako se necemo kresnuti,
sta onda hoces od nas?
Neko mi je rekao da cu vas sresti
i da ce te me vi odvesti na jedno mesto.
O cemu ti to?
Spasili smo te od nekih
pobesnelih klinaca...
i sad govoris da bi mi
tebe trebali negde da odvedemo?
Verujete li vi u Boga?
Jebeno sveto sranje! Od svih
dobrih picaka napolje...
mi zakacimo religioznu?
Brisimo odavde.
- Cekajte.
Brisi bre.
- Mogu da vam platim.
Da nam platis?
Dacu vam 100$ da me povedete.
Vi ionako idete u Jersey.
Osecam se kao Han Solo, ti si Cui
a ona je Ben Kenobi...
a mi smo u nekom jebenom baru!
A seks?
Bez seksa.
Recimo da se nalazimo u situaciji
da imamo jos 5 minuta da zivimo.
Da li bi se tada kresnula s nama?
U toj malo verovatnoj situaciji?
Bih.
Ona je drolja.
U redu.
Ali ja vozim.
U kojoj brzini vozis?
Brzini?
Sta ja znam o menjanju brzina?
Kao sto sam i pre vozio.
Indiana, Ohio, Pennsylvania...
New Jersey.
Mozda gresis u vezi
tih krvolocnih stvari.
Kako mozes biti siguran u vezi
tog tipa? Vremena se menjaju.
Glavni gresi se nikad ne menjaju.
Sem toga, mogu da vidim
gresnika bez greske na milju.
Zato nemoj brinuti.
Da li se tu racuna i ono sa onim
tipom koji je dobio opkladu...
protiv mene pre neku godinu.
Jebi se, covece. Vreme ce pokazati.
Da li ti to insinuiras da ja
vise nemam ono sto je potrebno?
Insinuiram? Ne.
Ja ti to govorim.
Evo jednog tu.
Pa? Oni se ljube.
Preljuba.
Preljuba?
- Preljuba.
Ti si stvarno jednostavno bice.
Jesam li u pravu?
- Hocu da znam istinu.
Necu ti reci.
- Hocu da cujem argumente.
On nosi burmu.
A nije ti palo na pamet
da mu je ona mozda zena?
Nijedan covek ne ljubi
tako svoju zenu.
U redu. Dobro je da te nikada...
nisu primili za clana zirija.
Nijedan covek ne ljubi tako
svoju zenu? Jesi li naduvan?
Izvinite.
Da li ste vi vencani?
Zasto?
Samo sam radoznao.
Sta ti mislis?
Sta je sad?
- Sa njom?
Sta? - Jeste li vencani sa njom?
Nije to tvoja briga, ali nisam.
Zasto?
Popizdela je. Sada se nikad
nece kresnuti s nama.
Mozda sa tobom i hoce,
ali sa mnom sigurno nece.
Reci ces mi kako je.
Niko se nece jebati
sa mnom! Kontas?
Ne znam sta sam mislila
za onom vecerom...
ali sada sam odlucila da
idem kuci, ne u New Jersey.
Izvinite zbog neprilika i zbogom.
Raskidas s nama?
Sta ti mislis, ko si ti?
Ne mozes tek tako ici okolo
i slamati ljudima srca!
Zaljubio sam se u tebe!
Mi smo se zaljubili!
Momci kao mi ne padaju s neba.
Mogla bi pasti i lepa,
gola zena s velikim sisama.
Nema otkucaja srca.
Mozda je ovaj pao iz nekog aviona
sa porukom napisanoj na njemu...
kao u filmu "Vazdusna tamnica"?
Vazdusna tamnica? Sranje.
- Ubij ga! Ubij ga!
Zvuci poznato.
- Isuse, dobro si?
Da, super sam.
Ovaj nije mrtav!
Odseci mu glavu!
Ovo sto sam sad uradio
izaziva mi jebenu migrenu!
Zato ako ne prekines, ima da te
istresem iz tvojih krpa.
Kad smo kod toga, vi ste goli.
Da, tamo nam to nije potrebno,
ali ovde je malo hladno. Razumete?
Kako bi bilo da mi ovaj
debeli pozajmi kaput?
Ucini to. Vidis da je pao s neba.
Ucini to!
Hvala ti puno, ortak.
Trudicu se da ti ga sacuvam.
Proslo je dosta vremena
od moje fizike ali mislim...
da je taj pad trebao da te raznese.
Smrt je briga zivih.
Mrtvi, kao ja, jedino brinu
o truljenju i nekrofiliji.
Rekao sam ti da je ustao iz mrtvih.
- Nisam oziveo. Ja sam mrtav.
Umro sam.
Hrist mi je jednom rekao
tajne vaskrsnuca.
Bili smo na nekom vencanju.
Bio sam pijan pa sam zaboravio.
Cekaj, cekaj.
Hrist?
Poznavao si Hrista?
Znao ga? Sranje, duguje mi 12 dolara.
Da pogodim.
Ti si jos jedan andjeo?
- Ne, ja nisam andjeo.
Ja sam covek, bas kao ti i on.
Dobro, mozda ne kao on.
Ja sam bio covek...
ali sam umro pre skoro
2000 godina. Evo proveri.
Nije cudo da je video Isusa
kad nosi dzoint.
Ovo nije dzoint.
Ne mogu ovo da procitam.
To je aramejski. Pise da ce
Rufus da vidi Isusa za dve godine.
To me je prestavilo posto sam
saznao kad ce moj red.
Trebalo bi da krenemo.
Hajde da nastavimo ovu diskusiju
na nekom prijatnijem mestu.
Umirem od gladi.
Odbij, Kejto.
Cekaj malo!
Izmedju tipova sa krilima,
tipova koji padaju s neba...
i tipova koji bi da se
kresnu sa mnom...
mislim da sam bila dobar drug do sada.
I ne idem nigde dok ne saznam
odakle si ti dosao, do djavola.
Ja? Ja sam sa neba.
Pocnite da hodate.
Da hodamo? Jebi se! Znas li ti
koliko smo daleko od bilo gde?
Kada sam ja ziveo, hodali smo svuda.
Jeste li ikad culi za debelog apostola?
Sta je, do djavola, apostol?
Da razjasnimo.
Ona se vec nasla sa prorocima...
i sa apostolom?
Mislim da je najgore to...
sto nista niste uradili...
i niste sposobni ni da
ubijete jednu zenu.
Nemam izbora...
sem da vas zaobidjem.
Moracu da posaljem nekoga da ih sredi.
Covece, pamtim kad smo za dorucak
jeli ribu i kozje mleko.
Kako zovete ovo sranje?
- Egamubi pogacica.
Kako bi bilo da nam nesto
objasnis, recimo za pocetak...
Kako si znao gde da nas pronadjes?
Znas li sta mrtvi rade vecinu vremena?
Posmatraju zive.
Narocito pod tusem.
Jedva cekam da umrem.
Sto ti gledas mene?
Zato sto ces mi ti pomoci da sredim...
u knjizi.
Za kladjenje?
- U Bibliji!
U cemu je problem sa Biblijom?
- Kao prvo, nisam u njoj.
Kao ni niko od nas, pa
ne penimo zbog toga.
Da, ali ja bih trebao da budem
u njoj. Bio sam 13. apostol.
Isla sam u crkvu ceo zivot i nikada
nisam cula za Rufusa, 13. apostola.
Ali si cula za ostale.
Svi su bili belci, morao bih da dodam.
A zbog cega? Zato sto sam crnac.
Ali uglavnom sam ovde da ispravim gresku
na kojoj se zasniva religija.
A to je? - Isus nije bio belac, vec crnac.
Ne verujem.
Ako je tako, zasto je on
u Bibliji, a ti ne?
Pa, On je Boziji sin.
Kakav bi bio novi zavet bez njega.
Mene su izostavili, a imaju
jos 12 belih decaka.
Slusaces ovo sranje?
- To su govorili i dobri ljudi...
bas pre nego sto su me kamenovali.
Tebe su mucili?
Moglo bi se tako reci.
Sredili su me kamenjem.
Belci uvek vole da cuju lepe stvari...
o vecnom zivotu, raju.
A kada cuju da su dobili te stvari...
od crnog Isusa, polude.
A to se, moji prijatelji,
zove licemerje.
Crnac moze ukrasti tvoj stereo,
ali ne moze biti tvoj svetac.
Hoces li to pojesti?
Znaci, dosao si na nebo?
Naravno da jesam! Najmanje
sto je mogao da uradi.
Pratio sam ga tri godine po Jerusalimu,
nijednom nisam nista kresnuo?
A imao sam takve sanse.
Da sam ja na nebu...
ne bi me bilo briga da li sam u Bibliji
ili ne, sve dok je poruka prava.
Poruka je ok.
Ali onaj koji je gradio njihovu
veru na toj poruci je bio daltonist.
Stvari su se i gore promenile.
Ne moze to tako.
Zato cu ja vama pomoci da sprecite
andjele da udju u crkvu...
a vi cete pomoci meni.
Kako znas za te andjele?
Nema puno toga sto ja ne znam o tebi.
- Tesko mi je da poverujem.
Kad si imala 5 godina dala si susedovom
detetu da ti se popiski na ruku.
Uradila si to? Grozno.
Nikom nisam rekla za to.
Nije ni on.
Dve godine kasnije to dete
je umrlo od leukemije.
Zvao se Brian Johnson.
Vidis da...
mi imamo sve podatke na nebu.
Verovatno imaju i oni u paklu.
Gde si krenula?
Reci mi nesto o meni.
Ti drkas vise od bilo koga na planeti.
Jebi ga. Svako to zna.
Reci nesto sto niko ne zna.
Kada to radis, pricas o tipovima.
Ne uvek. - Izvini
sto sam te uplasio.
2/3 mene zeli ovo da
zaboravi i da ide kuci.
Juce, nisam cak ni bila
sigurna da Bog postoji.
Sada sam do guse puna
hriscanske mitologije.
Dozvoli ma da te uputim.
Bog mrzi kad se to zove mitologijom.
Hajde da pitamo proroke
kako bi to trebali da zovemo.
Gde su te drkadzije otisle?
Sta to radite?
Dokazujem ovom da nisam peder.
Sta? - Duga prica. Zaboravi.
Moramo da krenemo dalje.
Kako cemo do Jerseya?
Sescemo na voz. Pozvacu da rezervisem.
Pomislio sam da mi je poznata.
Ko? - Striptizeta.
Dobro jutro, kupci.
Dobro jutro.
Da li je neko video vesti? - Ne.
Sredili smo ih.
Prosla noc je bila...
Osecam li ja to luk?
Izvinite.
Mogu li da pitam sta vi radite ovde?
Mozes nastaviti.
Moram da se izvinem.
Moj drug voli da bude dramatican.
Ma, daj...
Opusti se.
Mooby, Zlatno tele...
je izmislila Nancy Goldruff
vaspitacica u zabavistu 1989. god.
Mooby je kupljen od strane
velike korporacije 1991. god.
Televizijske mreze su
ga prikazivale sirom sveta.
Od tada se njena delatnost
prosirila na dva bioskopska filma...
16 ploca, 8 emisija uzivo...
i na gomilu video kaseta.
Da ne spominjem park uz obalu...
po imenu "Mooby Svet".
Jesam li nesto propustio?
Zaboravio si "Mooby magazin".
Prokletstvo!
Ima li ovo neku svrhu?
Vi i vas odbor ste gresni.
Ne mogu da verujem da si
zaboravio magazin.
Hvala ti.
Ovo ste vi. Znate li nesto o vuduu?
Niko to tacno ne moze da objasni.
To je vise skupina praznoverica...
koje su prepoznatljive po...
vudu lutki.
Vidite...
lutkica je model coveka...
kome zelite da naudite.
Sve sto budete uradili lutkici
osetice i taj covek.
Zovi obezbedjenje!
Sve linije su sada u prekidu.
Moracu da se izvinim...
- Hoces li da prestanes?
Ponovo to radis. Prestani.
O cemu smo pricali?
Odgovorni ste za stvaranje idola...
koji je odvukao paznju od naseg Gospoda.
Prekrsili ste prvu zapovest.
Bojim se da niko od vas...
ne prolazi kao pristojno ljudsko bice.
Vi ste moralni bogalji.
Kao vi, gdine Burton.
Prosle godine ste prevarili suprugu
8 puta sa devojkom od 17 godina.
Cak ste imali i seks sa njenom
najboljom prijateljicom...
umesto da ste bili kuci sa decom.
U krevetu koji vi i vasa zena delite.
Gdine. Newman.
Prosle godine na Bozic
ste napili vasu devojku...
i platili ste raznosacu poste...
da je kresne dok je
bila polunesvesna...
samo da bi ste ujutru
mogli da raskinete...
kada se ona ispovedala.
Ubila se tri meseca kasnije.
G. Brace se odrekao svog sina pedera.
Jako sazaljivo.
G. Ray je smestio svoju majku u dom...
a njenu kucu je prodao...
da bi sebi kupio orijentalni tepih.
G. Barker je isao na Tailand
na racun firme...
da bi imao seks sa 11-godisnjim decakom.
G. Holtzman je dao da se
izrade Mooby lutke...
od materijala za koji je znao
da je toksican i nebezbedan...
zato sto ga je to...
manje kostalo.
Vi ste, u drugu ruku...
nevini.
Vodite uredan zivot.
Dobro za vas.
Ali vi, g. Whitland...
imate vise dusa na svojoj savesti...
od djavola.
Cak ne mogu ni da ih spomenem na glas.
Ti si mu otac,
bolesni perverznjaku!
Dobro je. - Nije lose, covece.
Odlican posao. Vrlo dobar.
Pa...
konacno smo sami.
Sem gdjice Pryce ovde nema...
ni jednog pristojnog coveka medju vama.
Ni jednog.
Znate li sta coveka cini pristojnim?
Strah.
A tu lezi problem.
Niko od vas se vise
nicega ne plasi.
Vi se nalazite u obilju moci...
krijuci se iza vaseg laznog
idola, daleko od pravde...
lazete i krijete se cak i medjusobno.
Ali od Boga ne mozete.
Zaboravio sam svoju vudu lutkicu.
Covece, stvarno lici na vas, zar ne?
Ako bih dovoljno verovao u ovo...
pitam se...
Dajte. Ja ne verujem u vudu.
Ali verujem u ovo.
Ne bezite!
Nakaze! Nakaze! Svi ste vi nakaze!
Ali verujem u ovo?
Sta to znaci?
Zvaku?
Hajde. U redu je.
Vi nista niste zgresili.
Ovi momci su bili truli.
Vi ste cista dusa.
Ali niste rekli "na zdravlje"
kad sam kinuo.
Loki!
Nedostaje vam svetlosti.
Loki! - Znam, dolazim.
Srecni ste.
Zaboravio sam da si ovde.
Koliko dugo?
U avgustu ce biti 3 godine.
Da pogodim... 14. apostol je izostavljen
iz Biblije zato sto je zensko?
Ona nije zensko?
To nisu sise u koje je Jay gledao?
Sta, ovo?
Ti trebala bolje da znas
da sise ne cine zenu.
Svako moze da ima sise.
Tradicionalno ono sto
cinu zenu nalazi se ...
medju njenim nogama.
Ali kao sto vidite...
ja odstupam od definicije.
Besplatan sou! Da vidim to sranje!
Boze, jos jedan andjeo poput Metatrona.
Ti znas Metatrona?
Ona je poslednji izdanak.
Zezas se.
Zbunjena sam.
Betany, nije bas andjeo.
Cak i nije ni ljudsko bice kao
sto sam ja bio ili sto si ti.
Ja sam bila apstrakcija.
- Sada sam stvarno zbunjena.
Ja sam muza, budalo.
Ne mogu vise ovako.
I ti tako inspirises ljude?
Pogledaj one tamo...
Kako mozes inspirisati takve ljude.
Zato sam se ja dala
u posao sa zabavom.
Na primer, ja sam odgovorna za
19 od 20 filmova svih vremena.
Za 19? - Da.
Onaj sa onim detetom
i sa onom pljackom...
nije moj.
Neko je prodaje njihove duse
satani da bi snimio to sranje.
Zasto si ovde striptizeta?
Secas se zasto sam otisla?
Zato sto si se umorila da sve sama
radis, a da ti to niko ne priznaje.
Zato sam prestala da budem muza.
Dala sam sebi divno telo, 50 dolara...
i krenula da okusam srecu.
I sta se desilo?
Imam blokadu u pisanju.
Da ne poverujete.
Ja, muza, za Bozje ime.
Mogu da inspirisem svakoga u trenutku...
ali ja sama ne mogu da uradim nista.
Njen smisao za humor.
Ciji? - Boginjin.
Hoces da kazes da je Bog zena?
- Sto sumnjas u to?
On je uvek govorio o
njemu kao o muskarcu.
Nije kao sto sam napisala.
Uvek su kroz tradiciju...
pisci bili muskarci.
Tako je Ona postala On.
I to ne prestaje sa Bogom.
Cela knjiga je polno orijentisana.
Zena je odgovorna za prvi greh...
zato sto je prevarila zmija.
Zena je trazila glavu Jovana Krstitelja.
Procitaj ponovo knjigu.
Zene su proglasile za vece protivnike
nego egipcane i rimljane zajedno.
Odvratno je!
Zasto je ovde poslednji izdanak?
Bartleby i Loki su nasli put za nazad.
Znas za to?
Uvek sam znala da je to losa ideja.
Katolici ce unistiti sve.
Imate nesto protiv katolika?
Imam protiv svakog koji tretira
Boga kao breme, umesto kao blagoslov...
kao sto to rade neki katolici.
Vi ljudi ne slavite svoju
veru, vi se mucite.
Ako gresim, koja je ispravna religija?
- Ne radi se o tome ko je u pravu a ko ne.
Tu se ne radi ni u koju...
granu verujete, vec se radi samo o...
tome da treba da verujete.
Srce vam je na pravom mestu,
ali vas mozak mora da se probudi.
Ucinili su od mene i Boba clanove bande.
Ko je prdnuo?
NISAM RODJEN. GOVNO U POSTOJANJU.
Slatki Hriste, ovome stvarno treba kupanje!
Sta je ovo? - Ekskremental.
Sta?
Demon sranja!
Vas ortak? - Sta ce ovaj
smrdljivi sa nama?
Dosao je po Bethany!
Znao sam da cu danas
nekog izlupati!
Hajde, sredite smrdljivog.
Izgleda da smo sad mi na redu.
Iza bara!
Odakle je dosla ova stvar?
- Jeste li culi ikad za Golgothu?
Brdo na kome je razapet Hrist.
Ne samo Hrist. Rimljani su
razapinjali tamo sve.
Osim Hrista, bili su to kriminalci,
ubice, razbojnici, lopovi, licemeri.
Golgotha je duboko u paklu
kao jebeno sranje.
Sada je krenuo na nas.
Bob, dole!
- Sibice! Sibice!
Kako?
Sa ovim?
Odlican posao, veliki.
- Zasto si ovo nosio?
Sta?
Ko je poslao ovog poslace jos nekog.
Predlazem vam da uzmete princezu
i da odete odavde sto pre.
Pokusacu nesto od ovog da izvucem.
Ako mi ovaj nesto kaze, javicu vam.
Molim vas, dve karte za New Jersey.
Jersey je rasprodat.
Sta? - Ima jedan sutra u isto vreme.
Predlazem da ne cekate poslednji cas...
i da kupite karte dva sata ranije.
Lepo.
Nas povratak u raj ce sada
zavisiti od toga da li cemo...
uspeti da nadjemo karte za autobus.
Zasto bi smo to radili kad
mozemo da idemo gore?
Mislis da letimo?
- Imamo krila, zer ne?
Hajde da ih iskoristimo!
Ne bih to savetovao.
Vidite, klinci...
ne biste voleli da izgledate
kao neke vile, zar ne?
Kako si dosao ovamo?
Rekao sam im da idem u rutinsku kontrolu.
Nemam puno vremena. Ako shvate
doci ce da me traze.
Zasto si nas ovde doveo? - Vas dvojicu
samo sto nisu uhvatili.
Idete okolo i ubijate ljude,
i sada hocete da koristite i krila.
Zar ne znate sta se desava?
Pa, mi idemo kuci.
Stvarno. Mislite da ce vas
tek tako pustiti nazad?
Sto da ne? - Svi vas traze.
Obe strane. I gornja i donja.
Naredjenja su da vas odmah uklone.
Stvarno? - Sto?
Zato sto sredjujete ljude, eto zato.
Bog je popizdeo...
a znam da je i Lucifer besan
zato sto ste vi uspevali...
da ga zeznete toliko puta.
Znaci, ubice nas?
- Pokusace.
Zato morate putovati tajno.
Klonite se guzve. Narocito radara.
Prestanite da ubijate ljude.
Razvedri se. - Ne mogu da verujem
da zele da nas ubiju.
Bolje verujte, momci.
Cak imaju i poslednjeg izdanka
koja vas trazi.
Ozbiljno? - Zezas?
Ovo je veliko.
Niko vas nece sacuvati.
U medjuvremenu, predlazem vam
da nadjete drugi nacin prevoza.
Ako bilo sta iskrsne, javicu vam.
Hvala, Azrael. Pravi si drug.
Moram da se vratim u rupu
pre nego sto posumnjaju.
I zapamtite, u tajnosti.
Kako si dete?
Cudno.
Bas kad sam mislila
da sam sve resila...
pojavilo se nesto sveto i neverovatno.
Ponekad pozelim da sam ostala kuci.
Zvucis kao Isus.
Kakav je On?
On voli da slusa ljude dok pricaju.
Hrist voli da sedi oko vatre,
slusajuci i mene i ostale momke.
Samo ga rastuzuje ono...
sto se desava na zemlji oko njegovog imena.
Ratovi, fanatizam, prevare.
A glavni? Kaze da je
fasciniran svim religijama.
Kaze da su ljudi
sve pogresno shvatili...
da su uzeli dobru ideju
i potpuno je unistili.
Mislis da je lose verovati?
Mislim da je bolje imati ideje.
Treba ih menjati.
Ljudi za to umiru.
Ljudi za to ubijaju.
Celo covecanstvo je sada u opasnosti...
zbog ove gluposti koju je
izmislila katolicka crkva.
Bartleby i Loki, bez obzira
da li znaju ili ne...
iskoriscavaju to verovanje...
i ako su uspesni u tome...
ti, ja i sve ovo nestace.
Odavno nisam video onu
dvojicu morona, a ti?
Vas dvojica se niste uvalili
u neku nevolju, zar ne?
Samo smo popusili jednu
sa ovom dvojicom...
koji su usli na poslednjoj stanici.
Jay kaze da ces spavati sa njim.
Probaj ovo sranje,
covece. Dobro je.
Zasto idete u New Jersey?
Moram nesto da obavim.
Mi idemo kuci.
Vas dvojica zivite zajedno?
Na zalost, da.
Koliko ste vas dvojica zajedno?
Prilicno.
Ponekad poludim zbog njega,
ali imamo dosta zajednickog.
Kako ste se upoznali?
Sluzili smo zajedno.
To je lepo.
Svi to skrivaju u vojsci.
Molim?
Znas, svi uvek seru o tome kako je
to veliki muski posao.
Vas dvojica se upoznajete tamo...
Mislis da smo ljubavnici?
Ne, ne. Nismo pederi.
Boze. Zao mi je.
Samo sam pretpostavila.
- Izgledam li kao peder?
Ja sam zeznula svoj odnos
jer sam bila lakomislena.
Razvedeni ste. - To je lepo receno.
Ja to zovem - sutnuta.
Ja sam...
jednom bio sutnut.
Zar stalno ne postavljate
pitanja o vasoj vrednosti?
Uvek govorite sebi da ce se druga
strana prizvati pameti...
i pozvati vas.
I uvek vam kazu da ce
vremenom sve manje boleti.
Kad zapravo...
boli jace.
Znate sta nam treba?
Sta nam je potrebno?
Pice.
Treba nam je puno pica.
Momak.
I jos uvek idete u crkvu?
Svake nedelje.
Znaci li vam to nesto?
Imam vremena da sredim svoju
cekovnu knjizicu svake nedelje.
To vam govorim. Ljudi vise
ne idu u crkvu da bi se produhovili.
Idu u crkvu i tamo im je dosadno...
ali nastavljaju tamo da
idu samo iz navike.
Tako sam pijana.
Kada mislite da ste izgubili veru?
Secam se tacnog trenutka.
Razgovarala sam telefonom sa majkom...
i pokusavala je da me savetuje
da prodjem kroz ovu...
stvar.
I nista sto mi je ona govorila
mi nije pomoglo...
rekla je...
"Bethany...
Bog ima plan".
Bila sam... Bila sam jako ljuta na nju.
Mislila sam...
"Sta je sa mojim planovima?"
Znate?
Planirala sam da imam porodicu...
sa svojim muzem.
Zar taj plan nije bio dobar za Boga?
Izgleda da nije.
Sta je sa vama? Kada
ste vi izgubili veru?
Bilo je to davno.
Jednog dana Bog je prestao da me slusa.
Nastavio sam da pricam, pa sam stekao
utisak da vise nije hteo da me slusa.
Kako znate da vas je uopste i slusao?
Nisam znao.
Mrzim takve misli.
Znate, takve stvari dodju sa godinama.
Zato sto kad si mali nikada
ne postavljas pitanja o veri.
Bog je na nebu, i On...
Ona te uvek gleda.
Dala bih sve da se
ponovo tako osetim.
Izgleda da sam previse
pricala sa onim hodocasnikom.
Sta si pricala s njim?
Nikad mi necete verovati ako
vam kazem. - Probajte me.
U redu, ali upozorila sam vas.
U redu.
Idem u neku crkvu u New Jersey.
Stvarno?
Ja treba da zaustavim neke andjele...
da udju u tu crkvu.
Pokusavaju...
Sranje.
Oni pokusavaju da se vrate na nebo.
Isterani su sa neba...
pre mnogo godina.
Ako se vrate na nebo...
to ce dokazati da je Bog u krivu...
a posto je Bog nepogresiv...
ako bi se to dokazalo...
znate, nestalo bi sveta.
PAZNJA, MOLIM!
RESTORAN VAGON CE SE ZATVORITI
ZA 5 MINUTA. HVALA.
Osecam se tako glupo...
samo kad to govorim.
Jedna stvar koju ne kapiram je...
kako bih trebala da zaustavim andjela?
I to dvojicu!
Trebalo bi neko da me nauci.
Mozda bi trebali da ih ubijete.
Da, svakako. Da ih ubijem.
Cak i da je to u pitanju, sto nije...
da ubijem andjela?
Pretpostavljam da se
ne razlikuje mnogo od...
ubistva coveka.
Gde su svi? Probudio sam se i...
Apostol. - Jebo te bog.
Rufuse, upoznaj mog novog
prijatelja Barrya.
Ne uzbudjuj se, Barry.
Smiri se, Bartleby. Samo je pusti.
Pricacemo o tome.
- Bartleby?
Posle svog ovog vremena,
da nas ubije drolja?
Skidaj ruke sa mene,
ti kuckin sine bez kurca!
Dosta. Pre 5 minuta si
htela da spavas sa mnom.
Loki!
Sranje. Apostol.
Sta ti radis ovde?
Ova riba treba da zaustavi
dva andjela od ulaska u crkvu.
Nas? - Ne, druga dva jebena andjela.
Sta kazes Rufuse, imamo li sanse?
Niste mislili na posledice
vaseg povratka.
Ma kakve posledice.
Idemo kuci, bez obzira
ciji je ponos u pitanju.
Nije stvar u ponosu!
- Loki, ubij devojku.
Ne mogu da je ubijem ako
nista nije uradila.
Lepo. Sam cu je ubiti.
Legao sam da spavam
a svi su ustali?
Napadate zenu. Sto ne nadjete
sebi ravne. - Zacepi mu usta.
Sranje!
Jay!
Veliki!
Vrata! Vrata!
Mozemo li da razgovaramo?
Zasto ne bi sacekao
sledecu stanicu!
Nisu imali karte.
Apostol je ovde.
- Primetio sam.
Ali nisi primetio da je riba
sa njim, zar ne? - Izdanak, shvatam!
Mozda bi trebali da
odustanemo od cele stvari.
Mislim, cuo si tipa. Rekao
je da postoje posledice.
I Azrael nam je rekao da smo primeceni.
Ima vise ovoga nego sto smo mislili.
Bio sam tako blizu.
Znas? Bio sam tako blizu
da kucki prerezem vrat.
Znas li kako sam se
osecao? Pobesnelo.
Pravedno. Jednako.
Dobro si? Oci su ti nekako...
Oci su mi otvorene.
Po prvi put.
Na pocetku smo bili samo
mi, andjeli i Bog.
Onda je on stvorio ljude.
Mi smo stvoreni da ga sluzimo...
molimo, obozavamo, postujemo, volimo.
Njima je dao vise nego sto je
nama ikada dao. Dao im je izbor.
Oni mogu da biraju da li ce
verovati u Boga ili ne.
Svo vreme na zemlji...
sam osecao odsustvo
njegovog svetog prisustva...
i to me je bolelo, a
siguran sam da je i tebe.
A zasto? Zato sto nas je tako napravio.
Da smo drugaciji mi smo mogli
da izaberemo da to ignorisemo.
Ali ne, mi smo njegove sluge.
U redu.
Mislim da bi trebali
malo da dremnemo.
Probudi se! Ljudi su unistili
sve sto im je dao.
Dao im je raj, oni su ga odbacili.
Dao im je ovu planetu,
oni su je unistili.
Dao im je sve najbolje...
a neki od njih ne veruju
ni da on postoji!
I uprkos svemu...
pokazao se jako strpljivim...
sa njima svaki put.
A sta je sa nama?
Ja sam te jednom zamolio...
da spustis mac, zato
sto mi je bilo zao.
I koji je bio rezultat?
Bili smo izbaceni iz raja.
Gde je tu bila njegova
jebena poznata strpljivost?
To nije fer!
Platili smo svoj dug!
Zar mislis da nije vreme?
Zar mislis da nije vreme
da idemo kuci?
Da bi smo to uradili, moramo
uspeti mi ili oni.
Sta? Da ih ubijemo?
Ti govoris o poslednjem
izdanku, pobogu.
A sta je sa Jayem
i Bobom? Oni su ok.
Nemoj. Nemoj, druze.
Nemoj da te slabosti nadvladaju.
Mene su nadvladale jednom.
Izdanak ili ne...
ona je samo ljudsko bice...
a prolaskom kroz luk nasi
gresi ce biti oprosteni.
Boze. Ovo sam negde vec cuo.
Sta si rekao?
Da sam tako nesto vec cuo.
- Nemoj ti meni tako.
Zvucao si kao Lucifer!
Jebeno si se izgubio!
Ne govoris o odlasku kuci, Bartleby.
Govoris o jebenom ratu sa Bogom.
Jebes to.
Video sam kako se zavrsavaju
takvi poduhvati.
Ja idem nazad u Wisconsin.
Idemo kuci, Loki...
i niko, cak ni svemocni Bog...
nece promeniti
Sranje.
Zasto nismo ostali u vozu?
Izbacili ste one tipove.
Veoma jednostavna taktika.
Ako tvoji neprijatelji znaju
gde si, nemoj tu da budes.
Zasto smo im neprijatelji?
Pa, smatram da je osoba koja je
poslata da me ubije, moj neprijatelj.
Sta to znaci? Od kada ja to
trebam da ubijem nekoga?
Ja sam umorna od ovoga.
I psihicki i fizicki, Rufuse...
i spremna sam da odustanem
i pozdravim kraj sveta...
ako mi sada ne razjasnis.
Zasto ja?
Od svih ljudi na planeti, zasto bas ja?
Zamisli da si decak od 12 godina.
Rekla si da si Boziji jedini sin,
ali vise od toga, ti si Bog.
Sta mislis koliko bi vremena
trebalo da se tako nesto objasni?
Mozda, da kazem, 18 godina?
U Bibliji, Isus je odjednom
presao sa 12 na 30 godina.
To je lose objasnjenje.
Sta se desilo sa onih
18 godina izmedju?
Ja cu ti reci.
Te godine su zrtvovane za vise ciljeve.
To zvuci kao da je u crkvi
postajala neka zavera...
protiv Boga.
Seres.
Jedino vazno sto je Isus...
trebao da poduci ljude
je po prirodi Boga.
Zasto bi to izostavili? - Zato sto je
to bilo usko vezano sa njegovom familijom.
Majkom i ocem.
- Bracom i sestrama.
Isus nije imao bracu i sestre.
Marija je bila devica.
Marija je rodila Hrista bez
dodira coveka. To je tacno.
Ali je zato imala muza.
Mislis da se nikad nisu
svih tih godina...
kresnuli?
Razumem da neko veruje da se Isus
rodio bez dodira...
Sta to znaci?
Ti nosis u krvi...
hromozom...
koji je ona imala.
Bethany, ti si...
pra-pra-pra-pra-pra-pra-pra-pra
-pra-pra-pra-pra necaka...
Isus Hrista.
Znaci da je ona svetica?
Ja vise ovo ne mogu da radim.
Gde ces? Sve je tacno sto sam rekao.
To je sranje.
To je sranje!
Pusti je, covece.
Daj joj vremena.
Zasto?
Sta do djavola hoces od mene?
Jebeno te mrzim!
Mrzim te!
Ne moze te cuti, znas.
Zato te trebamo.
Zasto mi nisi rekao?
Da li bi mi poverovala?
Do toga si morala
postepeno da dodjes.
Samo posle svega sto si videla...
i cula...
da li bi bila u stanju
da prihvatis istinu.
Ne zelim ovo.
Ovo je suvise veliko.
To je i Isus rekao.
Morao sam mu reci.
Mozes li da zamislis
kako bi to povredilo Oca...
kad Sin ne bi mogao to da mu kaze...
jer bi ga time unistio.
Zato sam ja morao uplasenom detetu...
koje je htelo samo da se igra...
...da kazem da je on
jedini Boziji sin...
da treba da spasava
narod i da ce biti...
razapet od istog tog naroda
koji je dosao da spasi.
Molio me da to promenim.
Ako bih mogao.
Reci cu nesto sto nikome
pre nisam rekao.
Da sam imao moc...
promenio bih.
To nije fer.
Nije fer traziti to od deteta...
i nije fer traziti od tebe sada.
Saosecam sa tobom.
Voleo bih da to mogu promeniti.
Ali ne mogu.
To...
je ono sto si ti.
Sve ono sto sam bila je laz?
To sto znas ne menja
ono sto si bila ranije.
Ti si...
Bethany Sloane.
To ti niko ne moze oduzeti, cak ni Bog.
Ovo samo znaci dopunjavanje
tvojih podataka.
Integracija ovih podataka u tvoj identitet.
Budi ono sto si oduvek bila.
Da li to znaci da vise
nema varanja na taksama?
To u najmanju ruku.
Imas li nesto protiv...
da promenimo okolis?
Kako je dobro ovo sranje.
Sta radimo ovde?
Izlazimo u stilu.
Glas. - Apostol.
Ko je sad ovaj drkadzija?
Boziji glasnik. Pokazi
malo postovanja.
Boziji glasnik. Gde mu je ostatak?
Kad si vec spomenuo. Nismo sigurni.
Sta? - Zar ne mislis da nije tako da bi...
ova situacija sa Lokijem i Bartlebyem
odavno bila pod kontrolom?
Da, ali zasto je onda ona pozvana?
Znas ona prava koja on voli da koristi?
Prava?
Ne govori vise u zagonatkama.
Bog je klisnuo.
Ima pravo da jednom mesecno ode
i da nikome ne kaze gde je.
Obicno uzima ljudski oblik i odlazi
negde u susedstvo da se igra sa decom.
Zar nije slatko?
Ali ona se nije vratila
sa jednog od tih putovanja?
Ne, nije...
i mi ne mozemo da je pronadjemo.
Mozda je ubijen u ljudskom obliku.
Cak i da se to desilo neko
od njegove andjeoske pratnje...
bi javio ili neko iz zastite.
Da je ubijen u ljudskom obliku...
odmah bi bio vracen na nebo.
Neko ga je dovoljno poznavao...
da ga odrzi bioloski zivog...
a opet da ga drzi zatocenog.
I ma koliko da smo sposobni...
menje-vise smo izgubljeni
bez njegovog prisustva.
Trazili smo ga svuda.
Nju sam zvao da bi smo mozda uspeli da
razotkrijemo onog ko se krije iza svega ovoga.
Ko god da je, dovoljno je pametan
da se sam ne pokazuje nigde.
Da nije Lucifer?
Nije.
Da je on, sada bi
krenuo da zauzme nebo.
I znam da on nije odgovoran
za Bartlebya i Lokija...
jer i on ima da izgubi koliko i mi.
Sta cemo sada da radimo?
Ja kazem da se napijemo,
jer ja sam ostao bez ideja.
Zasto ne bi smo rekli ovom
da zatvori crkvu?
Molim?
Kardinal Glick?
Mozda bi smo mogli da ga
pitamo da zatvori crkvu.
Ako je zatvorena tog dana, oni
nece moci da odu na nebo, zar ne?
Mali ima pravo.
Mozda bi smo mogli da ga
nagovorimo da otkaze ceremoniju.
Mi?
Zar nisi rekla da vise
ovo neces da radis?
Necu da izneverim porodicu.
Proroci su konacno
opravdali svoje nazive.
Kada bi smo im stavili do znanja da je
katolicka crkva uhvatila korak s vremenom...
mogli bi smo ih vratiti
i pridobiti nove.
Izvinite md.
Treba biti u koraku s vremenom.
Samo je to u pitanju.
Uhvatiti ih dok su mladi.
To je kao moto industrije duvana.
Drago nam je da ste nas primili
ovako kasno nocu, Vasa Eminencijo.
Moji prijatelji i ja smo putovali cele
noci u nadi da cemo razgovarati s vama...
o ceremoniji sv. Michaela.
Trazite nacina nekako da nam pomognete?
Hteli bi da otkazete ceremoniju.
Molim?
Svet ce biti u nevolji ako sutrasnja
ceremonija krene kao sto je planirana.
Da li vi to mene ucenjujete?
Mi ne donosimo nevolje.
Nevolje donose andjeli koji
hoce da se vrate na nebo.
Ovi tipovi misle da su andjeli.
Oni misle ovako.
Misle da ako prodju kroz
luk da ce otici na nebo.
Hocete da zbog toga otkazem ceremoniju?
Ko vas je poslao?
Nas je poslao On koji
se zove JA JESAM !
Slatko. Stvarno slatko.
Ali zezajte nekog drugog.
Kloni se iz ovoga.
Nije sala.
Kazem ti, covece, ta ceremonija
je velika greska.
Katolicka crkva ne cini greske.
A ono sa robovima?
A platforma o ne mesanju
tokom Holokausta?
U redu, greske su pravljene.
Ali shvatite da sam ja jako vazan covek
i da imam jako vazan posao da obavim...
zato me izvinite...
Ali sutra... - Sutra ide
sve kako je isplanirano.
Da li sam jasan?
Ni vi, ni sam Bog...
nece spreciti da se sutra
obavi ova ceremonija.
Mogu da vidim naslove u novinama...
ako ce ih uopste i biti.
"Postojanje izbrisano".
Ne brini.
Izvadi ga, Bob.
Maznuli ste mu stap za golf?
Tako mu treba kad se zeza
sa mojom devojkom.
Krele.
To je tako slatko. Hvala, momci.
Sta znamo o Bartlebyu i Lokiju?
Pretpostavljam da cemo ih ubiti.
Rekao si da oni ne mogu
biti ubijeni. - Ispravka.
Oni nece biti ubijeni.
A da bi se to desilo,
mi cemo svi ovde sedeti...
bas ovde...
dok ta dve idiota ne
prodju ispod luka.
Ovde je samo jedan idiot, Azraele...
a ja ga bas sad gledam.
Bas na vreme da nam
se pridruzis na picu.
Odakle si ti dosao?
Odakle si ti dosao? - Ja?
Tamo gde se vracam za
otprilike jedan sat.
Cini mi se da si vec dosta popio.
Izlazi!
- Daj!
Samo jos jedno bice.
Jedno za put i idem?
Pokusala sam da te nadjem i
da ti kazem ko je iza ovoga.
Da li je to onaj na koga mislim?
Ko je?
U redu, jedno pice. Tada ides.
Daj mi...
Svetog barmena.
Nikad za to nisam cuo.
Ne zna kako da napravi
Svetog barmena.
Ti znas, zar ne, Muzo?
Nemoj!
Zna li neko?
Ne?
Pa, ja znam kako se to pravi.
Razumete?
Zaboga, Azraele! Zasto?
Hajde, demone! Da vidimo kako
kenjas po nekome ko je vec mrtav!
Ako tako nastavis...
ti i on necete biti
jedini lesevi ovde.
Hristova kucka ce vam se pridruziti.
Jesi li stvarno tako glup?
Znas sta ce se desiti ako
ona dva krelca udju u crkvu.
Zapravo racunam na to.
I ako su moje racunice tacne...
situacija se resava bas sada.
Sveti barmen. To je sjajno.
Zalim takodje da zahvalim i nasem
guverneru Elizabeti Dalton...
sto je ovog jutra sa nama.
Ona je protestant ali mi
to necemo upotrebiti protiv nje.
Da vam kazem nesto o ovoj...
hiljadu godina staroj kuci.
Bozijoj kuci?
Bog vise ovde ne zivi.
On je poludeo od vasih gluposti.
On vas je napustio kao i
vase molitve.
Svi vi licemeri i sarlatani...
spremite se da okusite bozji sud.
Mozda bi trebalo da odemo. - Hteo si da se
vratimo, hteo si svoj posao. Uradi ga.
Sada cemo ih sve proceniti.
Pozornice.
Udjite lepo u kola da se provozamo.
G. McGhee, ne ljutite me.
Necu vam se svideti ljut.
Jeli tako?
Dame i gospodo...
vi ste osudjeni za prekrsaje koji
su svi protiv naseg svemocnog Boga...
i ovog dana...
uveravam vas, svi cete
platiti svoje grehe...
krvlju.
Krila sada. - Malo smo ovde u sred...
Ucini to!
Je li i on muza?
- On je bivsa muza.
On je bio izbacen.
Necu valjda da se time bavim.
Sta se desilo?
Lucifer je morao da
zapocne rat za tron.
Nebo se podelilo na dve frakcije...
na verne i one koji su hteli promene.
A teoreticari su nestali u borbi.
Andjela protiv andjela.
A kada je borba bila gotova,
svako je otisao na svoju stranu.
Ali Azrael je odbio da se bori.
On je ostao u sredini,
da vidi ko ce pobediti.
Sta si ti? Neka kukavica?
Ne.
Ja sam bio umetnik...
glupaci!
Inspiracija!
Muzi nije mesto u bici.
Posto je Bog pobedio, Azrael
je poslat u pakao...
sa ostalim demonima.
Ne reci da ti nikad nisi
posumnjala u presudu.
Ne. Meni nikad nije smetalo.
Bio si umetnik.
Pa sta!
Elvis je bio umetnik...
ali ga to nije sprecilo da se bori.
Zato je on kralj...
a ti si smokljan.
Znaci ovde se radi o osveti.
Ti ces dovesti do prestanka postojanja
zato sto si gnevan na Boga?
Posle prvih milion godina? Ne.
Pobegao sam iz pakla i poceo
sa religijama.
Proucavao sam religije i cekao
sam priliku da se dokazem...
sto je konacno urodilo plodom...
u katolicizmu.
Ali nisam mogao da vezbam.
Demoni ne mogu da postanu ljudi.
Ne mozemo se transformisati.
Ali andjeli mogu.
Bartleby i Loki.
Posle toga je trebalo samo
sacekati da crkva...
proslavi svoj praznik...
i kad se to desilo poslao sam im
clanak koji je bio jako nadahnjujuci.
Iskusenje je bilo preveliko...
i nasi momci su se uhvatili.
I sem ove trojice ovde...
nijedna dusa u paklu nije
znala sta se desava.
Ali nas svemocni je jos uvek
mogao sve da pokvari...
zato sam ga uklonio na
genijalan nacin.
Nju. I kako?
To je jedino sto
ne mogu da ukapiram.
Ne. Video sam previse
Bondovih filmova da bih...
otkrio sve detalje bez obzira
koliko god sam blizu...
pobede.
Jedini faktor na koji nisam
racunao je poslednji izdanak.
Ali i to je proslo dobro, zar ne?
Posto ste svi tu.
Potpuno nesposobni da promenite neizbezno.
Ne znam da li ti je neko
objasnio pravila...
ali ako oni uspeju,
sve ce nestati, pa i ti.
Da li si ti bila nekad u paklu?
Mislim da nisi.
Radije bih da nestanem
nego tamo da se vratim.
Ako sve mora da propadne
sa mnom, neka tako bude.
Jos uvek si tako sebican...
jebeno dete!
Stvari postaju ovde
jako napete.
Hajde malo da gledamo TV.
Mogli bi.
Mislio sam da gledamo trenutne dogadjaje.
Jeste li videli to? Rekao sam
im da to urade tiho.
Iznervirali su me, ali za par
minuta to i tako nece biti vazno.
O cemu se tu radi?
Sta?
Nista.
Nesto mi je upalo u oko.
Sada ko je jebeno dete?
Sta si mu pokusavala reci,
da me udari palicom za golf?
Zar si stvarno tako mislila?
Ja sam jebeni demon.
Hoces da se igramo?
Igracemo se.
Hajde. Uzmi palicu.
Nazovi to poklonom.
Hajde.
Udari.
Udari najjace sto mozes.
Ozbiljno. Ne zezam se.
Hajde, hrabri decko.
Zar ti nista ne znas?
Bethany, pusti vodu na cesmi!
Sta? - Uradi to!
Pusti vodu na cesmi, prokletstvo!
Ali ja sam jebeni demon.
Sta se desilo?
Sam je rekao: "Ja sam jebeni demon".
Udario ga je Bozijom voljom.
Bob je Boziji instrument?
Ne, ali palica za golf je pripadala bozijem
coveku i uz malo vere... Eto uspeha.
Ti imas divan dar.
Vidis kako kapiras.
Podseti me na to sledeci
put kad budem ocajna.
Koliko je daleko ta crkva?
- Oko 10 milja.
Rufus, uzmi pucu.
Evo kljuceva od barmenovih kola.
Nece mu trebati.
Ceo svet je protiv nas.
Gospode.
Ljudi vise nece ici u crkvu.
Jesmo li zakasnili?
Da spasimo ove?
Jesmo.
Ali mi jos postojimo.
Gde su oni?
Mozda su vec u crkvi.
Sto znaci ako izadju napolje,
niko da ih ne dira.
Zezas me? Zasto on nosi pucu?
Ako prodju kroz luk,
izaci ce cisti.
A ako umru, idu gore.
Znamo onda sta ce se desiti, zar ne?
Zasto se samo ne poubijaju?
- To je smrtni greh.
Ako tako umru, izgorece.
Ne zele da idu u pakao.
Sta onda da radimo? Da cekamo
da resenje padne s neba?
Vas prijatelj?
Ne, to je bio kardinal.
Ne mozes to reci prema njegovom
licu, ali on je.
To je jedan od njih! Ubijmo ga!
Da li slusas?
Ne smemo da ga diramo! - Nisam hteo
da ga diram, vec da ga ubijem.
Vec je gore neko vreme.
Pokusava tako da se smiri.
Misli da ce mu tako nesto poci za rukom.
Sklonite se.
Pustite me!
Zasto? Sta pokusavate da dokazete?
Svi ti ljudi! - Nije to bila
moja ideja!
Isuse!
Samo sam hteo da idem kuci.
Ali on, znate...
izgubio se.
Shvatio je ko si ti
i sta treba da uradis.
Otkacio je.
Smesno je to sto on nikada
nije mogao da me vidi kako radim.
Govorio je da mu je zao ljudi.
Sada ga pogledaj.
Ovaj tip se sali.
Znaci da je sada covek.
Krila su mu otpala.
Muzo?
Nisam te video. Izgledas divno.
Sta je sa sisama? Mogu li...
Da li si prosao kroz luk?
Reci mi. Da li si prosao kroz luk?
Nisam!
Vraca se.
Cekali smo tvoj dolazak.
Bartleby, cekaj. Stani.
Slusaj me.
Ne mozete proci kroz to.
Azrael je hteo samo da vas iskoristi.
Ako se vratis...
Znam sta radim.
Ti bolesni perverznjaku!
Bethany.
Ti bi trebala da razumes
kroz sta ja sve prolazim.
Vas dvoje znate sta znaci
biti odbacen.
Ali ti si bila u tome par godina...
a ja ceo milenijum.
Nikad vise neces videti svog muza
i to kako mu je dobro sa novom zenom...
i to stvarno jeste.
Na vas je mislio svo vreme
i pomagao vam.
Moja vrsta je prva postala...
vi ste dosli posle mnogo vremena.
Vi znate sve o oprastanju...
a mi sve o kajanju.
Ali neke lekcije se moraju nauciti.
Pa bio u pitanju...
i Bog.
Uskoro ce doci policija...
bas na vreme da nas ubije
kad budemo izlazili iz crkve.
Tada ce poceti ceo ovaj
eksperiment o nestajanju.
Ne mogu ti dozvoliti da to
uradis, Bartleby.
Ovo je daleko otislo.
Moram te spustiti.
U redu je.
Uradicu to.
Druze moj.
Dosta je snage izgubio.
Oslabio je.
Ti si oslabio.
Ono sto je najvaznije je
da je sad ljudsko bice...
stanje koje nosi dve stvari...
savest...
i...
kratak vek.
Zao mi je, druze, izgubio si veru.
On se izgubio. A mi smo sjebani.
Potpuno smo sjebani.
- Cujem to sranje.
Ne mogu da verujem.
Nestacemo a Boga jos nema.
Sta je radio pa su uspeli da
ga kidnapuju?
Sta to radis?
Imamo jos pet minuta do kraja sveta,
i ti si rekla da ces se kresnuti sa mnom.
Ti si svinja.
Mozemo kao John Doe voditi ljubav...
Sta si rekao?
Voditi ljubav. Tako se lepo
kaze kresanje.
Ne, za Johna Doe.
Onaj tip sto je sredjen na obali
je tu u ovoj bolnici.
Kako cemo stici do obale?
Slusaj, nemam vremena.
Moramo se kresnuti.
Gde je to? - Park Asbury, pet milja odavde.
Jesi li bio tamo nekad?
- Jednom, sa ribom.
Mislio sam da cu je kresnuti
ali sam dobio suncanicu.
Imaju li tamo stazu? - Da.
Svidja mi se to.
Sta god da radis, spreci ga
da ne udje u tu crkvu.
Bob, podji sa mnom.
Kako cu to da izvedem?
- Smisli nesto!
Bio sam smislio,
ali je potrebno dvoje!
PONAVLJAM, OVO JE APOKALIPSA.
Krele!
Jesi li spreman za poslednju igru?
Izbroj ove caure, drkadzijo.
Nema vise municije.
Zbog cega si to uradio?
Andjeli treba da iseku krila
da bi postali ljudi.
Upravo si mu ucinio uslugu, glupaku!
Nadam se da ce ovo uspeti.
Bartleby.
Da li je Wisconsin stvarno
bio tako los?
Klekni, gluperdo!
Zao mi je.
Svako ko nije mrtav ili
je od neke druge vrste...
neka zacepi odmah usi.
Sta, jebo te?
Hvala.
To nikad ne prestaje!
Sklanjajte se. Hocu da
vidim sta se desava.
Kakvo je ovo sranje?
Ko si ti, jebo te?
Zasto ste mi prekrili glavu?
Kako los recnik, zar ne?
Sta je sa njom? Zasto ona ne govori?
Verujem da ces naci odgovore
u ocima moje prijateljice.
Sta to znaci? Jesu li svi poludeli?
Sta se do djavola desilo
sa njegovom glavom?
Gde je bila ona?
Zatvorena u telu.
Bethany je sve skontala.
Pametna je to devojka.
Cekajte malo.
Propustila si ovo.
Pa, spreman si da se vratis, apostole?
Da li si ti spreman da napravis
neke promene o kojima smo pricali?
Videcemo.
Muzo?
Posto si i ti morala da se umesas...
mozes se vratiti s nama.
Prvo hocu da se oprostim od Bethany.
Gde je ona?
O, ne.
Metatron, da li je ona...
Bojim se da jeste.
Jedan od problema je kad si
smrtnik a kraj Boga si, moras umreti.
Ali nema veze.
Pobrinuli smo se za to.
Kako to?
Sad ces videti.
Jesam li ja...
Ona te moze popraviti.
Ona to zna.
Ona te moze napraviti boljom,
jacom, brzom.
To je...
Da.
Bila si sjajna. Znao sam
da ces ti to moci.
Dobro se pazi.
Trebaces nam jos.
Znam. Ja sam poslednji izdanak.
Ti si bila poslednji izdanak.
Ali sada...
ovo...
je poslednji izdanak.
Trudna sam?
Tako je.
Cuvaj nam to dete.
Ima jako puno posla pred sobom.
Hvala ti za...
ne znam...
za sve.
Boze, ima milion pitanja
koja bih ti postavila...
ali sam sigurna da imas puno posla
i to bi bilo naporno s moje strane.
Ali jedno te moram pitati.
Zasto smo mi ovde?
Zar ti nisam rekao da je duhovita?
Uzivala sam sto sam te upoznala.
Bila mi je cast.
Bila si sjajna.
Rekla sam ti da je zena.
Ona nije stvarno zena.
Ona zapravo nije nista.
Ona je nesto, u redu.
Vratila ti se vera.
Mislis da ja nosim nista.
Hoces da kazes da
stvarno u to verujes?
Ali imam dobru ideju.
Tako je!
Tvoj stari je bio u pravu u vezi tebe.
Sada idem kuci i tako cu mu reci.
Ako pocnete lepo da se izrazavate...
mozda kazem nesto dobro
i za vas dvojicu.
Hvala.
Cuvaj to dete za mene.
Rufus.
Hocete da cujete nesto prljavo?
Digao mi se kad me je poljubila.
Nisam mogao da se suzdrzim.
Riba je dobra.
Ne mozes vise sa mnom tako
da pricas. Bicu majka.
Trudna si?
Znas, dok si trudna mozes
se kresati do sestog meseca.
Imacu to na umu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jv2e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове