Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
[Prometni zvukovi]
[Horn trubu]
[Čisti grlo]
Vidimo se u ponedjeljak.
Gdje su sada ideš?
Idem kući.
Broj
Da.
¶ [Čovjek Vocalizing]
Što je to smrdi?
Životinja. Meso.
Moj šef, zvao ovamo.
Ništa.
Susjed je rekao,
"Ja mogu čuti zvuk -
ovu životinju."
Lisice.
Kao, u zatvoru?
Su okovani mu
na radijator?
Gledaj.
[Purrs]
To je samo beba previše.
Nije odrastao.
Pokušava izaći.
To nije naša krivnja,
tigra.
Možete napisati da, zar ne?
[Udahne]
Uh -
[Dašćući]
Žao nam je. Upravo sam -
Trebam zraka.
Ovo nije nikakav
stvar.
Ne želim
skrivati.
Oni su mala.
Oni su sahranjeni priče,
pretpostavljam,
, ali... Oni su tvoje,
tako da se u prilogu.
To nije neuobičajen.
To je vijest,
, a ako mu to
u nekonvencionalan,
to čini -
to čini zvuk
kao šala.
Ovo je jako dobra priča
, raj.
Look, opustite se, Leigh.
Hej! Hvala Vam.
Mi smo jako sretni.
Bila je jako sretna.
Pa, o vremenu
punktovima sam se, zar ne?
[Nasmijao]
Za tigra.
Svibnja ceste ustati.
Svibnja tigra -
ne kažu ništa o
tigra.
Svibnja tigar mali besplatni
tigra u nebo...
Gdje odresci
su izdašan...
I tu
puno panjeva
za grebanje.
[Žensko]
¶ Come Back
Nađimo se na jezeru ¶
¶ On kaže, "Hej ,
smo svi čekaju postoji "¶
¶ TIFF dolazi Too
¶ Ali to Bith
uvijek kasni ¶
¶ Donny
I njegova slutty girlfrien ¶
¶ Heidi i njezina sestra, Yeah
¶ Kaže ćemo Smoken
jabuke ¶
¶ sam reći da nisam Girl Scout
¶ Znate li kako
¶ Kako me doći?
¶ Make Me Zaboravite
Jesen je u zraku ¶
¶ Come On, Zadnje Zauvijek
¶ Mi neće trajati zauvijek
¶ mama nas poziva,
Ali mi smo još uvijek visoka ¶
¶ još uvijek visoka Za sada
¶ Uh-oh, uh-oh, oh
¶ Uh-oh, uh-oh , O
¶ kaže on,
"Zar nikad ne prestati ¶
¶ I Say "Mi smo Raindrs
Na suncu" ¶
¶ još uvijek visoka Za sada
¶ Uh-oh, uh-oh, oh
¶ Uh-oh, uh-oh
¶ još uvijek visoka Za sada
¶ Ipak visoke
Za sada ¶
¶ Uh, oh, uh-oh, oh
[Uzdasi]
Pa, ja -
ovdje idete, losa.
Hajde, korijenu.
[Nasmijao]
Jeste li sigurni o tome -
zašto si donijeti svoju mačku?
Jer
Nisam ga mogao ostaviti?
Pa, ne bi li
prijatelj paziš na njega i -
paziš na njega?
-Ha.
Mama. Pozivam PETA.
Pa, mi nemamo
nosila kutija, tako -
mama?
Da?
Što? Ne, ne, ne!
Nemojte pomicati ništa!
Tu bi
za sve ovo.
Redu.
[Jangling]
Jeste li stripping?
Broj
Jeste li sigurni?
To je trbušni ples.
Sam započeo novu klasu.
Sam - Imam četvero studenata.
A je li to ime
koje ste izabrali?
"Ples mamas"?
- Stvarno?
- Da. Ha, ha, ha.
Mi se dogoditi da mi se ime.
Molimo, jednostavno ne
nered ništa gore.
- Ja sam pokušava
započeti posao.
- Oh. Mogu li zadržati ovo?
- Hi! Pozdrav!
- Tu je. Bok, dušo.
O, zagrli me!
Oh, moj Bože. Oh, moj Bože.
[Leigh]
Želim se vratiti u
s vama.
Dušo, Vi ste 30 godina.
Ja sam 29. Ja sam 29.
I 10 mjeseci.
Nikada nisam, znate,
tražio -
Samo mi treba malo vremena
mog života.
Pa, svi mi.
Jeste li dobro,
Leigh?
Da.
Ja samo ne želim da se 30
...
I dalje se
u tom životu više.
Pa, što nije u redu s
života koji imate
u gradu?
Nije -
to nije dobro.
Mislim, ja nisam -
ja nisam sretan.
Ste depresivni?
Je li to to?
Jeste li depresivni?
Ne, ne c  - klinički.
Moj život nije ispalo kao što sam zamišljao
.
[Grunts]
[nasmijao]
Pa -
dobro. To je samo lijepo
imati vas ovdje.
Redu?
Ako ćeš
boravak ovdje,
morate doprinose.
Za što?
Redu.
Naravno.
[Zvona zvonjava]
[Ne čuje dijalog]
bih - ja bih rekao da obje imaju
vrlo ljut oka...
Budući da ova slika predstavlja
...
Vrlo mali postotak
onoga što je on proizveo.
A to je sretniji komad -
hm, ovo je jedan od sretnijih
komada.
Hm, ali postoji -
[Čovjek] ako sam otišao u
30 minuta, nitko ne primjećuje.
Nitko nije ni stalo.
Ovo je vaš idealan posao.
Koliko dugo si ovdje?
Mislim neko vrijeme.
Sviđa mi se... A.
Zašto?
Ja sam dobivanje natrag na osnove
.
Što o svom poslu?
Da.
Broj
Što je vaš šef?
-
hm, taj dečko je angažiran.
Leigh-Leigh.
Zašto ste samo
stoji ovdje?
Trebam li
otkazati planove
s kim ikad.
Redu.
Jeste li vidjeli Mel?
Zašto?
Vjerojatno bi trebao
vidjeti Mel.
[Cvokotali]
Ja sam kod kuće!
[Smijeh]
Br. Vi možete razgovarati.
Žao nam je. Ja sam gonna -
Ja sam ovdje, ali Ja -
ću zaključiti -
[Žensko]
¶ vratiti se na Otok
¶ Get Back To The Rain
¶ Dobiti natrag na početak
¶ pa možemo to učiniti Opet
¶ skršila By The Sunshine
¶ prekrivena Gray
¶ Get Back To The Sun
Tako možemo ga ponovno osjetiti ¶
[Chattering]
sam vidio Todda.
Znam. Ja ne mogu -
Trideset,
uvijek u ormaru.
Ozbiljno?
To je kao -
hej, ti i dalje pušiti?
Nisam trebao.
Što su loše za vas?
Um - dobro -
[motor počne]
[Sigurnosni pojas alarmni bip]
No, mi pokušavamo
zatrudnjeti.
Kao, s ljudskim djetetom?
Mm-hmm.
Ali to je bilo
oko šest mjeseci,
a tu je samo...
Ništa događa.
To će se dogoditi.
Tako da ne - ne.
[Svjetlije klikne]
Da. Da.
Hoću.
Redu.
Nemoj reći Ivanu.
Oh, sranje. Može li itko
me vidjeti, što mislite?
Mmm. Možda.
Pa, onda bismo trebali ići.
Wow.
Teen mama.
¶ Mjesto Me
U sjeni tvoje ljubavi ¶
¶ Kao Aleja Mačka pobudila
[Ne čuje dijalog]
¶ vjerujem da je dosta
¶ Hej, hej
= =  ¶ Mjesto Me
U sjeni tvoje ljubavi ¶
¶ [blijedi]
Imam plan.
- Imate li plan?
- Dobar plan.
Ja ću spasioca.
[Nasmijao]
Što?
- Bila je tjelohranitelj
u srednjoj školi.
- I fakultet.
- Gdje?
- Lisica brijeg Condo kompleks.
Bilo je stvarno dobar novac.
[Smijeh]
To je dobar novac?
Koliko?
Čekati. Mogu li -
zadržati.
Žao mi je.
Mogu samo reći, što je, dovraga
pričaš?
To je kao
devet i nešto sata.
Ste shvatili da minimalna plaća je 8.25
sada, tako da that's -
to nije točno -
li sigurni?
[Todd]
Ne može biti spasitelj.
Nećeš imati
svoju srednjoškolsku posao. Imate
fakultetsku diplomu, a Vi ste 30.
Ja sam 29.
Todd, ja sam 29.
To je činjenica.
Hej, hej, hej.
Todd, možete Imam -
hvala.
Možete li to učiniti?
Hajde.
To je jedan drag, John.
Fine. Ok?
Imam jedno pitanje za vas,
Leigh.
Misliš da ovi momci su gigantske
gubitnici...
Jer sam nikada nije
lijevo ridgefield?
Mislim, ja ne mislim da je.
Ja samo pitam, znaš -
to je stvarno
osuđujuće pitanje.
[Mel] Da.
Pa, Leigh je kozmopolitski
sada, a ona razumije
ovako nešto.
- Što ti misliš?
- Definitivno. Apsolutno.
- Vidjet?
- Iskreno, ja.
To je slatko posao.
Vi ne morate ništa učiniti.
ne raditi ništa.
Ali u mom terenu
stručnosti.
Sjećate li se taj crveni
jednodijelni kupaći kostim
običavala nositi?
- Izgledala je kao
švicarski nožić.
- Ti dečki mogli doći posjetiti!
Imate
živčani slom, Leigh?
[Mel] John.
[Smijeh] što?
- Što? Ja sam se šalio.
Isus.
[Chattering]
Je li ovo
parking prenosila u DN.A.
Klizačice?
Kao guske
selica put?
- [Todd] pogled na nas.
- To je istina. John.
Da?
Ne znate ovo,
, ali...
Ovo parking,
ovome mjesto -
to je bilo kao živo srce
našeg srednjoškolskog društvenog života.
To je to.
Smo se došli ovdje
svake noći.
Onda ćemo probati i mislim
onoga što smo htjeli napraviti
te noći.
Ali stvarno mi bismo bili jednostavno
završiti stoji oko
parking.
Oh, da?
Kao što se i te stvari?
- [Todd] više od toga.
- [Ivan] Ja sam siguran.
Ja sam prilično siguran
sam otvorio stražnja vratašca od
someone's -
- [Ivan]
Ne, ne, ne, ne, ne.
- Od someone's -
[Mel]
Mi ne govorimo o tome.
[Todd] Žao mi je
da sam to spomenuo.
Tko je bio u pozadini?
[Ivan]
Hajde, molim te.
[Mel] ga zaustaviti.
Možete li ne -
ga zaustaviti.
Pa, unatoč
naš elderliness,
neke stvari ostaju
iz naše mladosti.
[Alarm chirps]
Ne
ustajem tako rano.
To je mučenje.
Ja također.
Moram ići.
Ja sam spavao upravo sada.
Laku noć.
Samo  -
ne, ne ide.
Sranje.
Ja dolazim.
To je vjerojatno isto sranje kao i prije
.
Nisam bio ovdje u 2000, tako da
ne znam.
Vi ste moraš prijavite
pritisak u tim tenkovima
svaki dan.
Oni pasti ispod 10 ili iznad 30
,
moraš pustiti mene znati.
Sjećam.
Ritual.
Ja obično rezati
otprilike jednom tjedno,
svakih 10 dana.
Kada se dobije jako visok,
sam pokušati ga zadržati
iz bazena.
Imaš kuka
tamo.
Imaš nove stolice.
U redu.
Ovdje su ključevi.
Ja sam obično oko
ako ja nisam.
Nemojte štedjeti
na čišćenje.
Neću.
Redu.
Pozdrav.
Hi.
Hej.
Sam malo Jason.
Tatin Jason,
voditelj održavanja.
Leigh.
Novi spasitelj.
Yep.
Sam - ja živim ovdje.
Apartman u garaži.
Oh.
Oh. Da.
Vidimo se.
[Ograda zveckanje]
¶ [Rock, prigušen]
Hej.
Hi.
[Grunts]
[polijevanje vodom]
[Whistle zaustavlja]
Ne radi.
Hej!
[Whistle zaustavlja]
Ne radi!
Što radiš
ovdje?
[Uzdahe]
zaustaviti! Oh, moj Bože!
Prestani!
Jebi se,
jebena kučko!
Sisati moj kurac.
Ispričavam?
Morate
napustiti bazen, sada.
Izaći.
- Ne, kujo. Popuši.
- Izaći! Out! Out!
Right Now! Bježi!
Ne radi!
Jebi se!
Ti si jebeno ružna!
Odlazi, sada!
Leigh.
Mali Jason.
Kako ste?
Fine.
Mogu li cigaretu?
Znate li djecu
koji ovdje žive?
Neki od njih.
Znate li jedan
tko je oko 10...
Ali on izgleda
je 1930 talijanskog gangstera...
Osim smanjio
u minijaturi,
a on je jako neugodan
kao da nema majku?
Aaron.
On ima mamu.
Ona je mast - da, kao što je,
točka ne kreće.
Zašto?
On ne može doći na bazen
više. On je zabranjen.
Zašto?
Jer nije htio slušati,
I on i njegovi prijatelji
zakleo na mene,
a oni nisu slušali.
A ja nisam -
nisam nevidljiva.
Ja sam jebeni tjelohranitelj,
majku.
A neki picka samo sjedio
tamo u svojoj stolici,
flipping kroz nju magazin
kao da nije ni
potrebna njezina pomoć.
Oh, sranje.
Whoa.
Pa, ona je.
Nisam dadilja.
Nisam ovdje
biti vrištala na.
Ćeš prestati?
Ja ne želim.
Stvarno ne znam, ali -
mislili da su trebali
da bude zdrav, spasitelj.
Ja sam samo trebao
pazite da ne umiru.
Ti se govori o
srednje dobi?
Bilo je njih četvero.
Leigh, oni su stajali
o međusobnim ramena,
ili kako je to učinio -
Rekao sam mel
ćemo ju pokupiti kasnije.
Imamo li rezervaciju?
Za što?
Ajmo, znate,
raditi što god.
Vi ne morate čak ni doći.
Stvarno. To se ne bi moglo ni
biti zabavno za vas.
Ako ne želiš da dolaze,
samo tako reći, ok?
Možda ostanem kod kuće?
Je li to u redu?
Ja samo želim
ga izvući iz nje -
znate, ono što ona radi.
A onda ću doći kući
i reći sve.
Da.
Ja stvarno ne zanima.
Vi ne... Njega?
Ne možete piti iako.
Jedna čaša crnog vina
je... Fine.
Iskreno . Kako bi inače
Francuskinje zatrudnjeti?
Oh, ok. Da.
God, Mel.
[Šaputanja]
šupak.
[Uzdiše]
Hej.
Mmm. Isus.
Hi. Dakle -
spasitelj.
Da?
Možete li nam kupiti pivo?
Molimo?
Da. Lumpy brat
je trebao,
ali okolnosti
intervenirala.
Broj
Zašto?
Mislim, jer
imamo živote...
To ne treba biti prekinuta
dugom kraku prava.
Što bi smo
izaći iz nje?
Ne znam.
Mislim da to učinite.
Što je vrijedna
da
netko gleda da proširi svoje mišljenje?
Nešto što bi moglo
možda kupiti.
Raste u prirodi.
Oh.
Trenutak, molim vas,
dok konferenciji.
Što MEL?
Ne znam, spasioca.
Ne, ne, ne.
Ispričavam se.
Niste rekli ništa
o dobivanju korov iz
moja 16-year-old studenata.
Oni izgledaju starije.
Da. Ne
smo trebali ići onda.
Hej. Ne, ne
Ako ste tako zabrinuti,
onda nemojte to učiniti.
Oh, to je toliko zabavno.
Ja sam tako drago da sam napustio
moj auto kod kuće.
Onda to učinite.
Oni će misliti
Vi ste strašan.
Zadržati svoj glas.
Ne, to nije -
ja mogao dobiti otkaz.
'Sup?
Zamjenik ravnatelj
Smith-Lentz.
[Uzdasi]
Bok, dečki.
Um - U redu.
Razgovarajmo o tome,
, jer to je potencijalno...
Vrlo zbunjujuće, mislim,
za svakoga.
Došao sam ovdje s ovim ljudima
Ne znajući što su bili
namjerava učiniti...
Ili s kojom...
Ili... Što.
Ne zanima
ako pušite korova
s nama...
Jer
Ja sam droppin 'out.
Da, ja također.
Da, ja ne
briga.
Jeste li ludi?
Da - da li vi stvarno
žele suočiti ovu hladnu,
surovom svijetu...
Bez
srednjoškolsku diplomu?
Zašto ne samo slijepa
sebe dok ste na to?
Broj
Mrzim ovdje.
Mi smo se kreće
u Vermont.
- [Mel]
Vermont?
- Da.
Ja definitivno jesam.
Moja sestra je tamo gore.
Da, moja mama je tamo
s mojim očuh,
kao sat daleko.
To je put bolji
nego ovdje.
Ste čuli
ono što su rekli.
Oni nisu
svoje učenike, tako da -
Hoćemo?
Todd?
Sjajno.
Ne, ovo je pogrešno.
Za vas, to je, Mel.
Nije na nama ostalima.
Oh, wow. To je -
sada vidite ono
moram staviti gore sa.
Mm-hmm. Ali -
sam - hej. Hej.
Ne, ja to ne odobravam
za to!
Si otišao RH.S. Previše?
Da.
Hm, Leigh je zapravo
valedictorian.
Što ste?
Hm, ja -
dobro -
Leonard, zapravo mi je
tek nakon srednje škole...
Stvarno fokusirati.
Stvarno?
O, da.
[Todd]
Ne dijeli ovo mjesto
s kim nedostojan.
Li starica ima,
poput, jebeni sačmaricom
za uljeze?
Ona nema
sačmarica.
Ali ako saznam bilo
vaših prijatelja došao ovdje...
A oskvrnuta
Tiger Lily...
Ili puna,
sam  volja  imati pušku.
[Smijuljila]
To je cool.
Što?
Nemoj biti idiot.
Samo  -
Volio bih da mogu
impresionirali da nakon vas.
Redu.
Znam mislite
ovaj grad je loše...
I, znate,
morate napustiti,
ali ja ne mislim
shvatite koliko je povlaštena
to iskustvo.
Kako je to privilegirani?
Prirode, za jedan.
Odličan javna škola
obrazovanje,
za dvoje.
To je sigurno.
Ti su zaklonjena -
koje nikada neće biti.
Pa, ja i on
biti uhićen još jednom,
smo se sudi kao odraslima.
Moje klase sisati, tako -
dobro, prestati raditi
gluposti "."
A "b",
svoje klase ne sisati.
Ja sam u posebnom ed.
Imam AD.D., tako -
ono?
Nakon AD.D. Ne znači
bi trebali biti u posebnom ed.
Hvala.
Znam.
Orionov pojas.
Veliki Medvjed.
Mmm... Sedam sestara.
Vi ste  16.
Imate cijeli svoj život
ispred vas.
Nemate pojma
kako ste sretni upravo sada.
[Motora off]
Hvala vam za vožnju.
To je bilo...
Vjerojatno nesretni.
Jebem ti momci.
- Što?
-
Ja stvarno potrebno da se zabavite večeras.
A nisi ni briga.
A ti ni ne -
nikada ne pitajte kako sam
ili -
Mel, Kako - što je krivo?
To je samo jako teško,
pokušavate zatrudnjeti.
Sam - mislim da je normalno
, zar ne?
Nije li tvoj život savršen?
Ne!
Oh!
Hej. Hej.
Sam negdje pročitao da je učinio
studijskog
djece na Jamajci...
Čije su majke pušile korova
u maternici,
a oni su zapravo
sretnije i kreativnije
od druge djece.
Vjerujem da je.
Apsolutno.
Mm-hmm.
"Sjeti se da ne
biti previše nostalgičan za ovo doba
[Smijeh]
naši životi su ono što je pred njima -
[Kašalj, smijući]
U ovom neistraženo područje
naših snova.
Ma
Budite hrabri i bold -
[Mel giggles]
I ne okreći se,
kolege,
za buduće
je značilo da se oduzeti...
S obje ruke. "
Obje ruke.
Oh. Dakle neugodno.
[Smijeh]
Obje ruke.
Stvarno?
Bilo je to smiješno?
Da.
Leigh london,
valedictorian...
A djevica?
Da. Vidi?
Što ja znam?
[Telefon zvoni, prigušeni]
Apsolutno ništa.
Mm-hmm.
[Melodija dalje]
[Smijeh]
Tiho, Tiho, Tiho, shh.
Hi.
[John govoreći, onesvijestiti]
Right.
Ne želim voziti.
[Whispering] da mu
ste previše umorni.
Ja sam jako umorna.
Sam umoran!
Jer ja sam imao
dug tjedan.
Br John, ja sam samo umoran.
Redu.
Vidimo se sutra.
Hej. Volim te.
Ja sam spavao više.
Da!
Ću pripremiti nam
žitarica.
[Uzdasi]
[uzdiše]
Ja sam tako ljubomoran na tebe.
Me? Zašto?
Jer
doći do biti izgubljen.
To je u redu.
Hej.
Sam mislila da je živio u
fox grebena.
Da.
A vi su sjebali
hodati 20 metara
natrag u svoj krevet?
Moja mama me izbacili.
Jer ste bili
sjebano.
[Uzdasi]
ja idem povraćati.
Ovdje.
Bolje biti oprezan, čovječe.
Vi se onesvijestiti kao da je u
Vermontu, što smrznuo u snijegu.
Ah, mit o Vermontu.
Mit?
Shee-u.
To je na karti.
Sljedeći tjedan.
Pa, to je jednostavno nije
neće dogoditi, čovječe.
Da, da, da.
Znam. Znam.
Ali to je razlog zašto sam pokušavao
imati razgovor s vama
o kapica cijenama. Točno.
Točno. Da.
Pa, to je razlog zašto sam vas angažirao
.
Nemoj biti budala o tome.
Ne, mi ne vjeruju bankarima.
Mi ne vjeruju bankarima.
Redu?
[Pas laje u daljini]
Imamo ovog tipa.
Kad počne gurati natrag,
da je ono što vam je činiti.
To je nešto kao -
pravo. Da.
Ovo je, uh -
ovo Chuck e. Sir
govorimo o tome.
Očito,
ne koriste taj jezik -
, ali znate na što mislim
.
[Nastavlja, onesvijestiti]
[Čovjek]
¶ Dopustite mi da vas
Za vanjski mjestu ¶
¶ [dalje]
[Screaming, smijući]
Whoo!
¶ [dalje]
Whoo! Whoo
¶ Dopustite mi da vas
Za vanjski mjestu ¶
Oww!
- ¶ Oh, ti želiš ići
- opet! Opet! Opet
¶ na mjesto
Gdje si ti? ¶
-  ¶ Oh, ti želiš G
- oww
¶ na mjesto
Gdje si ti? ¶
¶ ti želiš ići?
Većina ljudi
bolje s dobi
s vožnje.
On je zapravo
pogoršalo.
Ne mislim that's -
nema, zato što je počeo
kao prilično dobar vozač.
Bilo je namjerno
loše vožnje.
Je li to? Bilo je namjerno?
Da.
Leigh?
Daj mi m -
broj jedan,
imaš lijepu
zajednicu ovdje.
Broj dva,
nemate poštovanja -
hej.
Leigh london.
Kako ste?
Bok, Rick.
Kako je?
Slušajte, ja znam ove dečke.
Mogu li vam pomoći, na svim
u ovoj situaciji?
Broj
To je stvar policije.
- Oni su klizanje.
- A netko prigovorio?
Ili - postoji pravilnik
protiv njega?
Ja ne mislim da je.
Gospođo, ja ću morati
vas zamoliti da odem sada.
Osim ako imate
valjan razlog da se u zavoju
ove malodobnu mladež,
Ono što radite upravo sada
zove maltretiranje.
Možda sam trebao odvesti u centru grada
za ometanje uhićenje.
Jesam li ometanje
uhićenje?
Ako imate razlog za uhićenje im
i možete dokazati,
onda, mislim,
svim sredstvima mi se dolje,
jer sam  -
ja ću razumjeti.
Nema više klizanje.
Ali zašto, Rick?
[Nasmijao]
Vi ste pravi
djelo.
Vi ste vrsta kuja, zapravo
.
Žao mi je.
Što je to bilo, službenik?
Znaš ja sam novinar
za Associated Press, zar ne?
[Službenik smijao]
jebeno matice.
[Auto motor počinje]
[Ivan] kako si samo
će potrajati neko vrijeme
off, a zatim, uh -
Mislim, ono,
ste mislili
promjenu karijere, ili, uh -
[ Leigh]
Uh, ne znam.
Dobro, dobro, ti ćeš
tražiti nešto drugo
oko ovdje?
Ili si htio
vratiti u grad
jednom bazen se zatvara?
- Nemam pojma.
- Ok.
To je... Dobro.
Dobro.
Ah, br.
Ne, hvala.
Proći ću na tome.
Uh, Leigh, očito,
neće.
Možete li samo nastavi...
Pio pivo?
Da.
Pokušajmo i zabavite se.
Znam da je to čudno,
god.
No... Ajmo pokušati
i dobro se zabaviti.
[Smijeh]
redu.
[Ivan]
Ja ne mogu vjerovati
nije razvijen.
To je park, John.
Prirode.
To je "pra-služio."
Smo se došli
kad smo bili mali.
Zapamtite Leigh je
sve ove planove o dobivanju
oženjenog pod sjenicom?
Mislim
je voda lista pitanja.
Inače grad
bi ste razvili sranje
iz ovog mjesta do sada.
[Stammers]
Što to me podsjeti, Mel?
To je kao, uh,
velika očekivanja
Pravo
Sjetite se da?
To je sve zaraslo
i stari i sve.
[Todd]
Nema šanse.
Ovo je dio od
luster.
To je kristal.
To je izvorna.
Upravo sam ga pronašao.
Sranje.
To je vjerojatno iglom potkožni
. Dopustite mi da ga vidim.
Ne!
[Leigh]
Zbog bolje nastava na
, znate, bolje faksu.
Ja ne želim ići na fakultet
.
Redu.
Što ti hoćeš?
Ne znam.
Nešto kul.
Nešto... Izvan
.
Š-što to mea -
[Čisti grla]
Morate biti specifični.
Ne možete drift.
Što?
Ti izgleda stvarno tužno.
Pa, to je samo Leigh
nikada nije činilo kao vrsta
o osobi koja će biti izgubljena.
Znaš?
Mene, s druge strane -
Da, dobro, znate,
stvarnom životu može biti razočaravajuće
...
Kada vaša očekivanja
su tako visoke.
[Pljuje]
imam velika očekivanja.
Znaš što
sam pričaju.
Svi rade.
Pa, što god.
Ispričavam se.
Neću družiti s tim
djecu više. Ok?
Zašto ne?
Nismo pušiti travu.
[Nasmijao]
Ozbiljno, Mel?
Mislim -
[ruga]
Leigh je kao jebeni idiot.
Redu?
Mislim, Todd želi, kao što je
, silovao tu djecu.
Hej. Hej.
Ne mogu reći da.
Gledaj, samo želim
družiti s odraslima.
Redu?
Je li to previše
pitati?
Sjajno.
"Veliki"?
[Nasmijao]
Fine!
Fine. To je u redu.
Što
radiš?
Slap moje lice...
S kurac.
Wh -
što nije u redu s tobom?
Hej. Hej.
Hej, hej, hej, dušo.
Hej.
Volim te.
Redu?
Hej.
To je u redu.
[John uzdahe]
[ Tv klikne,
nejasna]
sam priču o tipu
koji je zadržao tigra
u svom stanu...
U gradu.
Tigar razbolio i umro.
[Nasmijao]
Pa, to bi bilo super. Točno?
Da imaju tigra
kao kućnog ljubimca.
I jebeno pozvati
svi mrzite
u kuću.
Što?
To nije cool.
To je tužno.
To je nevjerojatno tužan.
To stvorenje je zadržao...
Protiv svoje volje...
U potpuno neprirodno okruženje za njega
.
I to je držati u
, kao, mobitel...
U nečijem stanu...
Za njihovu zabavu.
Ali to je okrutna,
i to ga je ubio.
Netko je uzeo
ovu nevjerojatnu stvar da je -
koji je trebao biti
izvodi slobodan...
A zadržao je zatvorenik.
A što je umro.
A to je bio samo -
uopće nije bila puna narasla.
Pa, možda,
zato što je napisao
članak,
znaš  -
hm, ja-ako je netko imao
životinju...
A oni nisu bili
tretirajući ga pravo,
Bi pročitati
svoj rad i -
i... Promijenite svoje mišljenje.
Da.
Možda.
Oh.
Ohh!
[Nasmijao]
[nasmijao]
spasioca?
Molim vas, nemojte mi zabraniti
iz bazena.
Vi ne posluša.
Si
ponaša na način koji je opasno
svima.
Molimo!
Žao mi je!
Si neposlušan
Spasilac zapovijed opet,
i to je to -
Vi ste se zauvijek.
Ali možete vratiti.
[Šaputanja]
Da.
Pa, hm, spasitelj?
Možete li reći
malo Jasona i ti momci
me ostaviti na miru?
Jer sam rekao sorry
ti sada.
Redu.
[Vrata otvara]
Koji kurac!
[Zatvaranja vrata]
Jebeno me uplašio.
To je padala kiša.
[Ruga]
Dakle?
[Čisti grlo]
Prepoznao sam tvoj auto.
Sam trebao
zaključati vrata.
[Nasmijao]
Ne
Gdje su vaši
ne-dobri prijatelji?
Ne znam.
Gdje su  tvoj
ne-dobri prijatelji
Ne znam.
Sam... Gonna -
ono?
Um -
[zatvaranja vrata]
[Thunder tutnjava]
Nisi donijeti kišobran?
Nisam znao
će se to dogoditi!
Hej.
Zaboravili svoje ključeve.
Hvala.
Što je gore?
Što se dešava,
čovjeka?
Tu idemo.
¶ [pop]
[Chattering, prigušeni]
[Čovjek]
¶ mi je cut Otvoreno
¶ Na putu prema dolje
¶ Reelin '
¶ od udarca
¶ I ti si bio tamo
¶ Na drugoj zemlji
¶ U razdoblju od
¶ Suze
light show ¶
¶ [nastavlja, onesvijestiti]
= = Što je će se dogoditi?
Vi pitate  mene
Um -
sve će biti u redu.
Život ima velike stvari u st -
¶ No, sve to Talkin '
¶ To je Drivin' mi ludi
¶ i rečeno mi je
¶ Ako sam pjevati zajedno
¶ Zaboravite o sebi
¶ Mi smo svi Sve
[mrmljajući]
Da. Uzmi dolje.
¶ Pa, možda bih trebao Chae
moje točke gledišta ¶
[Oba oplakivanje,
roktanje]
¶ Dizzy In The Morning
¶ I ja sam Shakin '
U popodnevnim satima ¶
¶ Postoji Nikad Ne Upozorenje
¶ Kad je Gonna Hit
¶ A Ja sam Lie
earthquak ¶
¶ Kad sam doći do Thinki '
Previše ¶
¶ Sve je Fallin '
Shakin' i Fallin ¶
¶ kroz moje ruke
¶ Pa, možda bih trebao Chae
moje točke gledišta ¶
Leigh,
što nije u redu s tobom?
Što?
Ništa.
Samo zato
Vi ostajete ovdje...
Ne znači da možete uzeti prednost od
vašem ocu i ja
i pretvarati se da je ovo hotel.
Ti si došao u
u 3:00 ujutro.
Sam bio zabrinut.
Nisam znala gdje si.
Žao nam je.
Sam izgubio pojam o vremenu.
Dovoljno je napraviti nekoliko jela
jednom u neko vrijeme.
Pick up na sebe.
Huh?
Tvoj otac je van.
Moram odavde previše.
Trebate prijevoz na posao,
moraš se događa sada.
Ja ne - ne treba prijevoz.
Ja ne radim
do poslijepodneva.
[Hans]
Dobro jutro.
Hans, što su
ti radiš ovdje?
Leigh je dobio jutro,
pa sam pomislio da bih napraviti
granola barovi poput starih dana.
Da!
Molimo Vas da mi
to se ne događa.
Vi ste trebali
biti u Hartfordu.
Što?
Usisavanje moj transparente
za sajmova.
Rekao si mi
da će to učiniti...
Jer danas moram učiniti
yoga radionicu, Hans.
Ja sam tako žao, Justine.
Sam zaboravio. Pucati.
Sam vidjela Leigh je raspored
na frižider,
pa sam mislio to
bi dobro jutro
za nas da to učinite.
Oh, i ti se nije dogodilo
vidjeti upute...
To su tu
na pisač?
Ne
Kakav sajmova je to?
To je zdravlje i fitness
sajmova...
Izaći riječ
na plesnim Mamas.
Uh -
[Snickers]
Žao mi je.
To je samo ime, mama.
It's - to je samo ime.
Justine, žao mi je.
Zaboravio sam, u redu?
Dragi? Justine.
[Vrata zalupi]
- shoot.
- Šteta.
Imamo cijelo jutro.
[Chattering, smijući]
[žamor]
Žao nam je. I -
sam s - žao.
U ljeta,
kad sam bio jako mali,
Ćemo ići do
do moje mame prijatelja,
u Vermontu.
On je, kao,
... Kabina.
Tako mali,
na jezeru.
Ti bi morao tuširati
u jezeru.
Želimo uhvatiti Sunfish.
I, znate,
su jednostavno -
ljudi obično
baciti ih natrag.
Ali bismo kuhati 'em
na vatru.
Bili su najbolji.
Možete ugristi.
Budite oprezni.
Ne želimo da
dobivanje ozlijeđen.
[Čovjek]
¶ sam bio
plaćati zatvoriti pozornost ¶
¶ ili sam izgubio
U mojim mislima ¶
¶ ovih dana
Teško je tel ¶
¶ ono što je izvan
Od onoga što je u mojoj glavi ¶
¶ Oh, Bože, to je lijep
¶ Nezasitan
¶ način
Naši kemikalija collid ¶
Sporiji.
¶ sam bio
sustići sutra ¶
¶ ili sam uhvaćen
U prošlosti? ¶
¶ ovih dana
Teško je reći ¶
¶ Što je Out In Prednji
Iz onoga što stoji iza ¶
¶ Oh, Bože,
To je nezaboravan ¶
¶ nepredvidljiva
¶ način  </
>  Naši kemikalija sudaraju ¶
[Plačljiva]
¶ [blijedi]
Misliš da smo
uskoro će se useliti.
Škola će početi.
Moram krenuti.
Ubrzo kada?
Nekoliko dana.
Li zapravo
novac ste spremili?
Sam, kao, 400
od pomaže moj tata
ovdje.
Jay, morate
najmanje tisuću.
Barem.
Ti ne znaš
koliko je dug će vas odvesti
doći raditi tamo.
Zašto ne samo uzeti
još nekoliko tjedana...
A naporno raditi sa svojim tatom...
A...
Samo družiti?
¶ [biografije]
¶ Spavala sam
U ljiljanima ¶
¶ ili sam Up All Night?
¶ ovih dana
Teško je reći ¶
¶ Što je u polusnu
Od potpunosti živ ¶
¶ smo bili Voljeti
Kao i klizišta ¶
¶ Ili smo mi bili u borbi?
¶ ovih dana
Teško je reći ¶
¶ Što je desno od WRG
redu s desna ¶
Molim te, molim te,
ne može raditi nešto...
To ja ne mogu znati.
Što?
Ja bi se reći.
Vi se kamenuje.
Sam ja?
Sam.
Ja sam samo
trošenje vremena.
ulizivati ​​mladosti
poput vampira.
[Todd]
Kad ste ostavljajući?
Redu.
[Matt]
tjedna.
[Todd]
Ispričavam se.
[Leigh kašlje]
Ostavljaju
u tjedan dana?
Što?
Bilo je vrijeme.
Ako želite
promjena,
onda, uh, pokušajte
branje gore hobi.
Da. Dečki, ja - ja stvarno -
želim razgovarati o tome.
Mislim da možemo još
donijeti smjernice na -
Bez.
Ne, ne
Ja ne ostajem
u ovom jebenom gradu
s tim ljudima šupak.
Redu?
Tu je, kao,
svijet vani
izvan ovog grada.
[Leigh]
svijet je pun
od kretena.
Barem smo šupci
da znate.
Trebate li piće?
Idemo ti piće.
Ću doći.
[Todd]
Oh. Imate li
upaljač?
Hvala.
Jeste li dobro?
Ne mrzim to ovdje.
Mrzim svoj život.
Sam učinio previše.
No, kao što je,
zašto ne odeš, čovječe?
Sam mislila,
zapravo mogao, kao
, otići u New Yorku.
Jer ja ne mogu.
I moji roditelji su ovdje,
znate.
Obitelj, prijatelji.
Ljudi me znaju.
Jednom sam ostavio,
sve...
Želite biti
vrlo, vrlo različite.
Znaš
kako moj brat umro?
O, da.
Da, bili smo seniori.
Sjećam se jako dobro.
Sviđa -
bio fuckup.
Mislim, bio je
takav fuckup.
Ali  -
ne znam.
I, kao što je,
on je umro, a mama
ne mogu ni stajati
u pogledu mene.
Kao, za real.
Sam ga vidjeti na njezinu licu
svaki put sam hodati u sobi.
Dakle -
Žao mi je.
To je strašna.
Koji kurac, čovječe?
Ja nisam gay.
Ne, ali ti si jako slatka.
Što je s tobom?
Sam bio težak
bi jebeni razgovarati s vama.
Gle, ja sam bio - bio sam -
smo pričali.
Žao mi je.
Sam bio
razgovor s tobom.
Žao nam je.
Koji kurac, mat?
Idemo sutra.
Zašto? Mislio sam da smo se, kao
, u tjedan dana ili tako nešto.
Moram otići odavde.
Moram odjebi
iz ovog grada.
Dolazite li ili ne?
Da. Da.
Redu.
Ali ne, mi, sutra.
Mislim, čovječe,
trebam neko vrijeme
dobiti neki novac.
Ne želim samo ići
gore sa ništa.
Koliko vremena vam je potrebno?
Ne znam.
Ali ne sada.
Redu.
[Chattering]
[Čovjek]
¶ sam ste vidjeli
U različitim fazama skinuti ¶
¶ sam ste vidjeli Kroz
različitih stanja madnes ¶
¶ vidio sam
Vaši odrazuju ¶
¶ a ja nisam
Prepoznajete li ¶
¶ vidio sam si
u različitim stanjima ludila ¶
¶ Kako Visoka
¶ Vaš Najveća visine?
¶ koliko nisko su vaše padove?
¶ Kako Visoka
¶ Vaš Najveća visine?
¶ koliko nisko su vaše padove?
Um, 2003,
mislim -
želim reći.
Tako da, kao što je
devet godina.
Sranje, moj tata mogao učiniti ovo
u, kao što je, dva mjeseca.
Žele
to učiniti sami.
To je kao...
Kriza srednjih godina stvar,
poput... "Učinite nešto
s mojim rukama" stvar.
Da?
Pa, oni nisu.
[Smijeh]
znam.
Znam.
[Jecaje]
To je tako neugodno.
To je kao -
kako je teško...
Samo da se krene naprijed i -
Leigh.
Samo se htio uvjeriti da ste
nisu bili rakuni.
[Oboje se smiju]
[Zrikavaca cvrkut]
O, ne. Jeste li još uvijek gore
zbog mene?
[Justine]
Počeli smo da dodatak
kada je otišao na fakultet.
Znaš, ja napravio
tvoj tata to učiniti.
Sam mu ide na
Home Depot.
Sam ga napraviti
planove sa mnom...
Dakle, mi bi...
Nešto zajedno.
Znaš kako je to ispalo.
No, to nije smiješno, Leigh.
I to nije tvoje -
to nije tvoje
bi biti neugodno.
Sam -
Trebam li se iseliti. Sada.
Jeste li ozbiljni?
Mama, žao mi je da sam bio
snarky
o toga -
Je ikad palo na pamet
...
To sam mogao raditi na
Moj  život?
Hmm?
Oboje ne može raditi taj
u isto vrijeme?
Oh, da
ono što Vi radite?
Da.
Znaš, ja sam al -
smijem
da, hm, biti zbunjeni...
I posrnuti
jednom u neko vrijeme.
Redu? Ja nikada ne bi učinio da
do ove točke.
Redu? Nikada.
Ispričat ću vam nešto.
Uvijek sam bio 100% -
tvoj otac
će biti tako sretna...
Da bi ste
kao dijete zauvijek.
Ali to je drugačije
za majku.
Sada, znam da ne znam što to znači
, no -
Znate da ste bili
pomrčina sunca u mom životu?
To je ono što sam htjela.
Sam visio na
svaki vaš dah...
-
i, donedavno,
i ja - ja samo mogu -
ja nisam -
Ja ne mogu vratiti
u vrijeme s tobom.
Nisam vas tražim da.
Morate ići.
[Uzdiše]
[jecajući]
[sniffles]
Ne, ne, ne. Ne
Dušo, ja ću razgovarati s mamom,
, a mi ćemo izgladiti ovo. Ok?
Ne mogu, tata.
[Kovčeg zips]
Leigh?
Odlazim sada.
Moose! Moose!
Hi.
Možemo li ući?
[Mews]
Hej.
Dakle, mat otišao u Vermont.
Već?
Mislim tako.
Njegov automobil je nestao.
Njegova mama je rekla
je ostavio jučer
vrijeme doručka...
I nije se vratio.
Zašto je otišao bez vas?
Na poljima,
Rekao sam mu da sam htjela
više vremena.
Znaš, tako -
ja ne znam.
Možda je to osjećaj iz
gore.
Znaš?
Dobivanje radnih
postrojili.
Da. Da.
Da.
Jay.
Hmm?
[Grlo
obračunski]
Oh, moj Bože.
Žao nam je.
[Čisti grla]
Pozdrav.
[Uzdasi]
Vijesti FLASH: Vrijeme potezi
u jednom smjeru.
Redu?
[Uzdasi]
John -
-ti si Niste
klinac više, Mel, ok?
Vi ste 30 godina.
I mi imamo plan. Ok?
Dakle, morate prestati
dicking okolo.
Ja sam ne dicking okolo.
O, da, točno.
Ja sam samo biti slobodan. Ja -
ono, hm - što? Nema na
-Vi se što?
Vi se besplatno?
Ja sam Sor -
ja sam se... Bezbrižno.
[Nasmijao]
Oh, da.
I to je normalno.
To je normalno, Ivan -
osoba ove dobi.
Osjećate -
da.
Nostalgičan, pretpostavljam, i imate
tvrdo vrijeme izrade -
hajde. To je
jebeno sranje, ok?
Ja ne. Ja nisam. Točno?
Znaš što je ovo jebeno
?
Ovo je Leigh. Ok?
Ona se prepala na smrt
njezina života, tako da je u pitanju
prikazivati ​​kući,
i vi
sve početi ponašati kao jebeni
tinejdžera.
To nema nikakve veze s
Leigh.
Da, to se, k vragu!
Voliš li me?
Da, naravno, ja te volim.
Ok, a ti želiš
napraviti obitelj sa mnom?
Da.
Teoretski, radim.
Redu.
Onda ćemo to učiniti.
Upravo ovdje, upravo sada
.
[Shoe hitovi kat]
Ne
Da.
Ja sam ljut na vas!
Ne!
Slušaj me, ok?
Trebam te da mi obećati
Vi ste ovo napraviti, ok?
To nas dvoje
se ovo raditi zajedno,
-i-te-a ti si
neće biti, znate,
piće...
A-i-te-i pušenje.
Nema više drogirati.
Mi cemo krenuti naprijed...
Kao dvije osobe,
kao dvije odrasle osobe učiniti, u redu?
Upravo sada,
ovdje.
[Pats stol]
Samo trebam
malo više vremena.
Ne, dušo.
I -
molimo.
Žao mi je.
[Uzdiše]
redu.
[Mobitel otkucaji]
Mm-mmm.
Oh, sranje.
Što?
Leigh je mačka...
Pobjegla od
malo Jay.
Pa, očito,
ne može donijeti mačka
za stranca u kuću.
Oni su gonna
nakaza out.
Pa, ona je tu s njim.
Što misliš,
je bio tamo s njim?
Ona nije bila tamo
kad se to dogodilo.
Vjerojatno je bila na bazenu.
Ona nije -
ona ne boravi na
malo Jasona.
Todd?
Todd, ne gledati na mene.
Oh, moj Bože.
Si dopustiti da se to dogodi?
Što je s tobom?
Želim svima
bi prestati to govoriti.
Oh, moj Bože.
Imate li pojma koliko
ste upravo me povrijedilo, Mel?
[Sarkastičan smijeh]
sam - sam -
ja ne mogu ni -
to nema nikakve veze sa mnom.
[Chattering]
Što nije u redu?
Koji kurac?
Što je s tobom?
Hej, nema guranje
oko bazena.
Jason, gdje je tvoj tata?
Moram razgovarati s njim.
Čekati. Pričekajte.
Mel, ono - što se događa?
Ne, Leigh.
Ok - ok, pričekajte. Samo
-
mm-mmm.
Čekati. Pričekajte. Pričekajte. Čekajte!
Ne! Lagao si mi.
Stani, Mel.
- Nisam. Ne, nisam. I -
- gdje je tvoj tata?
Mel, zaustavi.
Ne Jebi za stavljanje
mi u tom položaju.
- Molim.
- Leigh, on je dijete!
Zašto ste
doći kući?
Samo se vrati kući
i zajebavati sve gore.
Nisam. Sve
već bio sjeban.
A-i-te stvari
nisu sjebali.
Reći ću mu da ste bili
druženje s nama
i piti i stvari.
Oh, moj Bože.
[Uzdasi]
Mel -
br.
Znaš što?
Ja mislim da ne može
neka mi se moje sranje zajedno.
Budući da je bio
uvijek vaša stvar, a ja sam bio
fuckup, tako -
- što? To nije točno.
To nije točno.
- Čestitam.
- To nije -
- Žao mi je, Jason.
Jason, uistinu,
Stvarno mi je žao.
Zašto? Ja-redu.
Mislim, to nije kao ona
siluje me ili bilo što.
Oh, moj Bože.
[Uzdiše]
[Mel]
ja ću izgubiti posao.
Ja ću imati
da podnese ostavku.
Br
Da, zato što je
prava stvar.
Ti si moj prijatelj, a ja
dopustiti da me sisati dolje
ovaj zec rupa.
Molimo, Mel. Mel, molimo Vas.
Molim vas, možete cannot -
možete -
molim te, ne mogu reći.
Ja ne mogu -
molimo.
Recite, Leigh?
Leigh, Vi ste odrasla osoba.
Odrasti.
Ja ću
voditi brigu o tome.
A jebi vas oboje.
Mel!
[Tiho]
Jebi ga.
Jebi.
[Uzdiše]
[Čovjek]
¶ Postoji Slikarstvo
Lice ¶
¶ Ispod
Hancock vlak
¶ Božićna svjetla vise Don
s neba ¶
Izlasci.
¶ Paper Dolls Recimo Pray
¶ Za živopisan mrlja
Moose?
¶ nas držati Se
Od kolovoza ¶
Moose.
¶ do srpnja
Moosey!
[Kissing zvukovi]
[Uzdasi]
Moosey!
Moose!
Moose.
[Kissing zvukovi]
Moose?
[Singsongy]
Moose!
Moose.
Ne, ne, ne, ne.
Nemoj gledati. Nemojte gledati.
[Uzdahe]
Ne, ne. Ne, ne. Ne, ne.
Čekati. Pričekajte. Pričekajte.
[Cvileći]
Ne, ne, ne, ne.
Moramo ga spustiti.
Redu.
Redu. Nemojte gledati.
Nemojte gledati. Nemojte gledati.
[SOBS]
čekati. Ne, on je - ne, on je -
ne, ne, ne.
Moramo ga spustiti.
Redu. Ok. Ok.
[Hiperventilaciniranje]
ga dolje.
Redu.
Redu. Ok.
[Jecajući]
redu. Psst.
Ja ću vas odvesti -
pa cemo da tvoj tata.
On je u Vermontu, iako.
Da, mi cemo Vas
tvoj tata, ok?
A što nasloniti na mene,
, jer ja ću vas odvesti.
Ja sam vodeći vas, ok?
Redu. Ok.
Redu.
Hajde.
[Jason plače]
Tko će ispričati svoju mamu?
To je drugi put...
To su neki policajac
doći i reći joj da je njezin dečko
je mrtav.
To je u redu. To je u redu.
Ja ću to učiniti.
Uh, ja ću joj reći.
Redu.
[Leigh]
ja ću to učiniti.
[Plakanje]
gđa Graff?
Da?
Moje ime je Leigh.
Ja sam spasitelj, i -
Moram razgovarati s vama.
[Ne čuje dijalog]
[Žensko]
¶ sam
¶ mora
¶ praćenje
¶ Ti pokreti
¶ Gdje su Kreni
¶ i
¶ mora
¶ praćenje
¶ Ti pokreti
¶ ma gdje god bili
¶ sam uhvaćen
u vašem Undertow ¶
¶ uhvatio u svom Undertow
[Ne čuje dijalog]
¶ sam
¶ Been
¶ Pokušavajući
¶ tako teško
¶ sam bio ovdje tako dugo
¶ Imam
¶ Been
¶ Pokušavajući
¶ tako teško
¶ ja sam bio Plivanje So Long
¶ sam uhvaćen
u vašem Undertow ¶
¶ sam Uhvaćen
¶ Take Me
¶ u more
Žao mi je.
¶ Gost
¶ Od
¶ ti i ja
¶ Let
¶ me
¶ Float
¶ me vode
¶ u more
Hm, gospodine Paciorek?
Žao nam je.
Samo čekaj malo.
Nisam dobiti priliku da se osobno ispriča
.
Ne nužno.
Pa, samo sam želio
kako bih postupio
o svojim sumnjama...
A zaštićeni
tvoj sin bolje.
Od čega? Ševi?
A to mi nije rekao
to je ono što se zapravo dogodilo i službeno
.
Right. Ne
Znam da ne -
ne želiš reći.
Um -
ali škola željeli
pomoći Jason proces, i -
sve što možemo učiniti -
znate želi odustati.
Look, Jason je bio
kroz dovoljno
u svom životu već.
Stvarnih problema.
Ste me dobili?
Ova stvar sa spasiocem -
stvari dogoditi.
Držite se kreće ili umrijeti.
Razumijete?
Moram ići.
Redu.
[Zatvaranja vrata]
[motora počinje]
[ruga]
[vrata otkucaji]
[Smijeh]
Što ti radiš ovdje?
Ja samo želim razgovarati.
Dakle, hm -
što se dogodilo?
Je, uh,
Leigh ide, uh,
niz rijeku?
[Nasmijao]
Ili uz rijeku,
što oni kažu.
[Nasmijao]
To nije smiješno, John.
Znam.
Ne, ona nije.
Jason i njegov otac,
su odbili ime imena,
... Glavni
Holley jednostavno neće prihvatiti
ostavku.
Uh, dobro.
To je dobro.
Je li?
Da.
Zar doista mislite da bih mogao
biti majka?
Jer ja ne znam.
Vi ste malo...
Izvan kontrole.
Da.
Mm-hmm. A ti si
perverznjak, zar ne?
Mislim, ne kao Leigh,
, ali znate na što mislim.
Točno?
Mm-hmm.
Da, Mel, radim.
Očito .
[Smijeh]
John -
daj.
[Smijeh dalje]
Samo dođi.
Sve vaše plesna odjeća
i vježba opreme
su u ormaru.
Ovo računalo
zapravo radi.
I sam zakačen pisač,
dobio vam e-mail -
dancemamas @ gmail.
Lozinku
je "outofmyhouse" -
jednu riječ.
Volim vas toliko.
Ja tebe volim, mama.
[Čovjek] da, iako sam prošetati kroz dolinu
u sjeni smrti,
ću bojati zla,
, jer ti si sa mnom.
Tvoj štap i palica tvoja osoblja,
utjeha su meni.
Ti preparest
stol pred mene -
čiji je outfit
je to?
Moja mama.
Žao mi je.
Znam.
[Uzdasi]
[mijaukanje]
Vi odlaze.
Ja ću se vratiti u grad.
Todd će ostati sa mnom
dok ne nađe mjesto.
Ja ću tražiti drugi posao.
New York Times
Obrazovanje tuku.
[Moose mewing]
Sjećate
tigra u stanu?
Sam osvojio
novinarsku nagradu za moju priču.
Hm, to je tisuću dolara.
Wha - ne, ja mogu -
ja ne mogu uzeti.
Morate. Molim?
Molimo.
Tako možete ostaviti...
A ići na Vermont.
Zašto bi
to učiniti za mene?
Jer znate tko ste
...
A što vam je potrebno.
Ti stvarno učiniti.
A Vi ste će biti sasvim u redu.
Ti si, vjeruj mi.
Vjeruj mi.
Moram ići.
[Čovjek]
¶ Mi Salute na pragu
¶ u Sjevernom moru
In My Mind ¶
¶ i drijemanje na Boredm
To me vozio ovdje ¶
¶ suočiti s Tide i plivati ​​
¶ [Chorus Vocalizing]
¶ sam plivati ​​
¶ Oh, plivati ​​
[Ne čuje dijalog]
¶ umočiti nožni prst u ocean
¶ Oh, kako se stvrdne
I to otupljuje ¶
¶ ostatak mene
verzija čovjeka ¶
¶ izgradnje do kolapsa
U mrvice ¶
¶ a ako nisam došao DN
na obalu kako bi disappea ¶
¶ sam možda umrla
U klizišta ¶
¶ stijena
i nade i strahovi ¶
¶ Dakle Swim
Do ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ plivati ​​dok ne
Can ' ; t vidjeti zemlju ¶
¶ plivati ​​dok ne se ne
Vidi zemljište ¶
¶ Jeste li čovjek?
Jeste li vrećicu pijeska? ¶
¶ plivati ​​dok ne
Ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Swim Do You Ne mogu
Vidi zemljište ¶
¶ plivati ​​dok ne
Ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Jeste li Čovjek
Jeste li vrećicu pijeska?? ¶
¶ [Chorus Vocalizing]
¶ do koljena Sada
¶ Moram čekati
Znate li roniti? ¶
¶ More je vidio
Moj  kao prije ¶
¶ Iako mi je Firt
A možda i posljednja Tim ¶
¶ nazovimo me Krstitelja
¶ Poziv Ovo Drownig
Od vratara ¶
¶ Ona je tamo na Shorelie
Bacanje kamenje na leđima ¶
¶ Dakle Swim
Do ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Swim Do You
Ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Swim Do You Cant
Vidi zemljišta ¶
¶ Jeste li Čovjek
Jeste li vrećicu pijeska ¶
¶ kupati Do You
ne može vidjeti Zemljište ¶
¶ Swim Do You Cant
Vidi zemljišta ¶
¶ plivati ​​dok ne
Ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Jeste li Čovjek
Jeste li vrećicu pijeska ¶
¶ a voda je
viši od mene ¶
¶ I Land
Je biljeg linije ¶
¶ All I Am je tijelo
¶ Adrift u vodi,
sol i nebo ¶
¶ Dakle Swim
Do ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ plivati ​​dok ne
Ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Swim Do You Cant
Vidi zemljišta ¶
¶ Jeste li čovjek?
Jeste li vrećicu pijeska? ¶
¶ Swim Do You
Ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Swim Do You Cant
Vidi zemljište ¶
¶ Swim Do You
Ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Jeste li Čovjek
Jeste li vrećicu pijeska ¶
¶ Swim Do Vi
Ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Swim Do You Cant
Vidi zemljišta ¶
¶ plivati ​​dok ne
Ne mogu vidjeti zemlju ¶
¶ Jeste li Čovjek
Jeste li vrećicu pijeska ¶
¶ Jeste li čovjek?
Jeste li
vreća pijeska? ¶
¶ Jeste li Čovjek
Jeste li vrećicu pijeska ¶
¶ Jeste li čovjek?
Jeste li
vreća pijeska? ¶
¶ Jeste li Čovjek
Jeste li vrećicu pijeska ¶
¶ Jeste li čovjek?
Jeste li
vreća pijeska? ¶
¶ Jeste li Čovjek
Jeste li vrećicu pijeska ¶
¶ Jeste li čovjek?
Jeste li
vreća pijeska? ¶
¶ [rock Intro]
[Žensko]
¶ Come Back
Upoznajte me na jezeru ¶
¶ On kaže, "Hej,
Svi smo čekali postoji" ¶
¶ TIFF dolazi Too
¶ Ali to Bitch
uvijek kasni ¶
¶ Donny I
Njegova djevojka drolja ¶
¶ Heidi i njezina sestra, Yeah
= =  ¶ Kaže ćemo dim U
jabuke ¶
¶ sam reći da nisam Girl Scout
¶ Znate li kako
¶ Kako me doći?
¶ Make Me Zaboravite
Jesen je u zraku ¶
¶ Come On, Zadnje Zauvijek
¶ Mi neće trajati zauvijek
¶ mama nas poziva,
mi smo još uvijek visoka ¶
¶ još uvijek visoka Za sada
¶ Uh-oh, uh-oh, oh
¶ kaže on,
"Zar nikad zaustavi ¶
¶ I Say,
"Mi smo kapljice kiše,
na suncu "¶
¶ još uvijek visoka Za sada
¶ Uh-oh, uh-oh, oh
¶ Uh-oh, uh-oh
¶ još uvijek visoka Za sada
¶ Ipak visoke
Za sada ¶
¶ Uh-oh, uh-oh, oh
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org