- Hvala.
- Oh, lepo je.
- Očekuješ neko pismo?
- Nikad se ne zna.
Ali kad bih ga dobio,
vredelo bi sačuvati marku.
- Dobiću gđu Hamilton za trenutak, sir.
- Videćete je danas?
- Nadam se. - Mogu li ja sa vama?
Voleo bih da je upoznam.
Zdravo gđo Hamilton. Kako ste?
Drago mi je da to čujem.
Voleo bih da se vidimo danas.
Ovo popodne, ako je moguće.
Da, jeste. Vrlo je hitno.
- Šteta.
- Strašno.
Možete? Divno.
Hvala puno. Biću tamo.
5:00 večeras. Hvala. Doviđenja.
Nisi zakazao za popodne zar ne?
- To je bilo jedino moguće vreme.
- Ne možeš tako prema prečasnom Mileru.
Ta proba se održava samo zbog tebe.
Snaći će se bez mene,
postoje druge bitnije stvari.
- Biće oduševljen da tebe vidi.
- To nije isto. Ti ste biskup.
Ne želim da idem sama.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je ta velika kuća
na kraju ulice, vozaču.
Dadli, čini mi se da...
da imate novca za taksi?
Ne. Zašto mislite da imam novca?
Samo sam mislio, pošto ste an...
Bože!
- Žao mi je.
- Izvini.
Hvala.
Možda ću uspeti da vam
se pridružim na vreme.
- Molim te probaj.
- Vidimo se ispred crkve...
za tačno jedan sat.
- Potrudi se.
- Biću tamo.
- Dobro.
- To je ovde, vozaču.
- Dobro veče biskupe Brougam.
- Kako si, Stivens?
Gđa Hamilton je u
dnevnoj sobi gospodine.
Hvala.
Pa, biskupe Brougam.
Draga moja gđo Hamilton,
došao sam da vam kažem..
- Došli ste da se izvinite,
pretpostavljam. - Tačno.
nakon zrelog razmatranja, moje
primedbe izgledaju beznačajne..
u odnosu na vaš velikodušni gest.
- Sad mi je lakše. Sedite biskupe.
- Hvala.
Ono što me je najviše povredilo
je da me je moj instinkt izdao...
kad sam vas preporučila
za položaj na kome ste sad.
Beskrajno sam vam zahvalan.
Onda, kod planiranja katedrale
mogu uzeti zagarantovanio...
da će memorijalna kapela Džordža
B. Hamiltona biti locirana...
Upravo tamo gde
ste hteli, gđo Hamilton.
Ne mislite da će
efekat biti izgubljen...
ako se cela katedrala
izgradi u čast moga muža?
To sam rekao u jeku rasprave. Ono
što je bitno je da bude sagrađena.
Dobro. Ne želim njegovo ime na
nekoj groznoj mesinganoj pločici.
Ne, biće na mermernoj sa
krupnim, pozlaćenim slovima.
Onda, veliki prozor koji
prikazuje svetog Đorđa i zmaja.
Volela bih da lik svetog Đorđa
podseća na mog pokojnog muža.
A zmaja?
Bilo kog zmaja. Da uzmemo nacrte.
Gđo Hamilton, pošto
smo se sad složili...
da li bi vam smetalo ako
odložimo dogovore oko detalja?
- Džulija me čeka u svetom Timotiju.
- U redu.
Možemo razraditi plan
kad pošaljemo u fond.
Hvala. Drago mi je što
smo usaglasili razlike.
Nešto nije u redu?
Ne izgleda mi u redu.
Stivens!
Nešto nije u redu sa
biskupovom stolicom.
Gospođo, mora da je nov lak.
Majstor nas je morao upozoriti.
- Nadam se da ne oštećujem stolicu.
- Nipošto.
Pozovi radionicu nameštaja
ili vodoinstalatera.
- Terpentin. Učini nešto, Stivens.
- Da, madam.
- Oh, bože.
- Pitam se...
Da povučete malo otpozadi?
Hvala.
"Priložite. Pomognite.
Spasite sveti Timoti. "
Prošlo je puno vremena
otkad je Henri bio ovde.
Volela bih da je došao.
Dok je bio ovde, bio je
tako blizak s Ijudima.
Svi su ga toliko voleli.
Kako vam sad izgleda?
Da ja katedrala udaljila
od Ijudi koje je voleo?
Prečasni Miler će se
razočarati što ga nema.
Ne mora biti.
- Zdravo g. Miler.
- Tako lepo što ste došli gđo Brougam.
Očarana sam što sam ovde.
Ovo je g. Dadli,
biskupov novi pomoćnik.
- Drago mi je.
- Hvala.
Biskup će pokušati da stigne
kasnije. Nešto važno je iskrslo.
Oh. Naravno, on je zauzet čovek.
- Ovo je gđa Dafi.
- Znam je. Kako ste?
Uvek je čast imati vas
ovde u svetom Timotiju.
Hvala. Ovo je g. Dadli.
Gđa Dafi svira orgulje.
Sigurno svira predivno.
Zdravo gđo Dafi.
Bojim se da neki
dečaci malo kasne.
Trebalo bi da počnemo
ali ne znam kako.
Stvarno je neprijatno.
Teško nam je da se takmičimo
sa košarkom i Božićem.
- Svi su oni dobri dečaci u srcu.
- Znam.
- Pojaviće se.
- Nadam se.
- Zdravo Bobi.
- Zdravo.
- Šta ti pevaš?
- Prvi sopran.
- Jesi dobar?
- Ne znam.
- Kako bi bilo da nam..
- Ja sam?
- Imaš Džordža. Zdravo, Džordž.
- Zdravo.
- Šta kažeš?
- U redu.
- Spremni gđo Dafi?
- Oh, da.
Počnite.
Dečaci, bilo je predivno.
Stvarno predivno.
Toliko ste porasli otkad smo
biskup i ja živeli u ovoj parohiji.
Teško vas mopgiu prepoznati.
Tako sam ponosna na vas.
Znam da će i on biti.
Hvala.
G. Miler, bilo je prekrasno.
Ne mogu vam se dovoljno zahvaliti.
- I vama g. Dadli.
- Žao mi je što biskup nije ovde.
- Jeste dobro?
- Jesam, hvala.
Šta je zadržalo Stivensa?
Stivense tu si.
Žao mi je ali radionica nameštaja
je zatvorena do posle Nove godine.
Ne mogu da nađem vodoinstalatera.
Nemamo terpentina.
- Ovo je besmisleno.
- Da li ste za čaj od kamilice?
- Mogu li da telefoniram?
- Naravno. Evo ovde.
Hvala.
Tilda, ovde biskup Brougam.
Možete li mi doneti par
pantalona do kuće gđe Hamilton?
Kakve to veze ima? Samo mi
donesite drugi par panatlona.
Hvala.
Tako mi žao što se ovo desilo.
Kad bih barem mogao da se
javim Džuliji i Dadliju.
Ne budite nervozni biskupe.
Sedite.
Hvala, već sedim.
Nije ovde.
Možda je sastanak bio
važniji nego što je mislio.
Pretpostavljam.
Bolje da krenemo kući.
Dadli, čudno je to.
Šta je čudno?
Pored vas se osećam kao
da će sve biti u redu.
- Moglo bi biti kad bi…
- Kad bi šta?
Kad bi Ijudi naučili da se
ponašaju kao Ijudska bića.
Hej, taksi.
Evo ga taksi.
Hoćete molim vas
sačekati Silvestere?
Naravno, gospodine.
Silvester?
Dobro veče. Odmah stižem.
Ovo je jedan od naših
najekskluzivnijih modela.
Tako je lep. Prosto očarava!
Tako šik, tako mladalački.
- Sladak je zar ne?
- Odličan.
Ne bi se svako usudio da nosi
takav šešir. Pravljen je za gospođe.
Kako ste znali da
se zovem Silvester?
Piše tu na kartici.
Možete li nas provesti parkom,
molim vas?
To je van vašeg puta.
Silvester, da li vam
je dosadno s nama?
Oh, ne. Odvešću vas u
Meksiko Siti, ako treba.
Hvala.
Tako se lepo zabavljam.
- Stvarno?
- Da.
- Ali stvarno? - Osećam se kao
da činim nešto loše.
- Što?
- Ne znam.
Čini mi se loše što
se toliko zabavljam..
ali ne shvatam zašto.
Narode znate šta ne
valja u ovoj zemlji?
Čuo sam više verzija.
- Znate li vi?
- Mislim da znam.
Previše Ijudi koji ne
znaju gde su krenuli...
a žele da stignu tamo previše brzo.
Recimo vas dvoje. Rekao
bih da ste neobični.
Hvala. To ste dobro primetili.
Znate svoju destinaciju ali
se ne žurite da stignete.
Želite da uživate u okolini puta.
I nemate ništa protiv da
potrošite malo više na...
obilazak majke prirode.
Gledajte gde idete!
Oh, moj bože.
Videli ste kako sam
zaobišao taj kamion?
- Bilo je kao čudo.
- Da, ali ne potcenjujte svoju ruku.
Silvester, stanite ovde.
Idemo na klizanje.
Ne smemo. Prekasno je.
Ne možemo.
- Mislite da možemo?
- Henri će nas sačekati malo.
Silvester, stanite.
- Pokvarena sam.
- Ako ste vi, onda sam i ja.
A to je nemoguće.
Umete li da klizate?
Ranije sam zno ali sad sam prestar.
Obujte klizaljke.
Videćete kako ste mladi.
Nisam sigurna.
Opustite se. Tako.
Lep šešir.
- Hej, Dadli!
- Sad vi.
- Oh, ne. Ja..
- Hajde.
- Dadli, ovo je raj.
- Našli ste pravu reč.
Gledajte me!
Divna ste klizačica.
u stvari, vi ste divni.
Gledajte Silvestera!
Hajde Silvester.
- Izvinite me
- Naravno.
Polako, Silvester!
Opusti se.
Tako je. Hajde.
Daj mi drugu. Tako je.
Opusti se. Nemoj da padneš.
Osloni se na mene.
Ne puštajte me!
Kakav sam, Dadli?
Čekajte me!
Hvala Dadli.
- Koliko vam dugujemo?
- Ni centa prijatelju.
Džepovi su mi naduti od
novčića samozadovoljstva.
- Znate zašto?
- Voleo bih da znam.
Jer ste mi vas dvoje vratili
veru u Ijudsku prirodu.
Laku noć, Dadli i Džulija.
- Laku noć, Silvester.
Silvester je plemenita duša.
Njegova deca i deca njegove
dece će ga blagosiljati.
Ovo je bilo najdivnije veče
koje nisam imala godinama.
koje nisam imao vekovima.
- Nadam se da nisam ostavila ključ..
- Uđite. Otvoreno je.
Hvala.
- Zdravo Kvini.
- Zdravo Kvini. Kako si?
- Da vam pomognem?
- Da, molim vas.
- U redu.
- Oh! Skinuli ste mi cipelu.
- Zdravo Henri.
- Hej, Henri.
Mislila sam da ćeš nas
sresti u svetom Timotiju.
Šta se vama dogodilo?
- Da ga uzmem?
- Hvala. Nikad nećeš pogoditi.
- Otišli smo na klizanje.
- Kaput...
Evo ga.
- Vidimo se za minut.
- U redu.
- Klizanje?
- Da. Dadli odlično kliza.
Učinio je da pomislim
da sam i ja dobra.
Trebalo je da čuješ dečake u
svetom Timotiju. Bilo je rajski.
- Siguran sam u to.
- Imao si uspešan sastanak?
- Jesi li?
- Zadovoljavajući.
Dobro. Idem da
vidim Debi pre spavanja.
- Nisi mi rekao ni reč.
- O čemu?
Moj novi šešir.
- Šta misliš?
- Šarmantan.
Hvala. Sad ću da siđem.
Znam da Džulija uopšte
nema stida u ovome.
- Naravno da nema. - Ti si me
sprečio da vam se pridružim.
Džulija se divno provela.
Ja nisam.
Da si me poslao kod gđe
Hamilton ja bih otišao.
Ali nisi. Zato sam ja
bio sa tvojom ženom.
Da li je to deo normalnih
dužnosti jednog an..
Jednog anđela?
Ponekad anđeli moraju da žure
tamo gde se budale plaše da kroče.
Ne znam šta to znači i
nemoj mi objašnjavati.
Možeš sad da ideš.
- Rešio sam svoj problem.
- Jesi li?
Gđa Hamilton će dati
novac za katedralu.
To je raniji zaključak..
ako si spreman da
žrtvuješ svoje principe.
Zar ne misliš da je ova
slavna građevina vredna toga?
Nisam siguran u njenu slavu.
- Nisi?
- Ne, nisam.
Ovo su mršave godine za svet.
Toliko Ijudi treba hranu i sklonište.
Taj veliki krov bi mogao
napraviti toliko malih krovova.
Imamo posla sam materijalističkom
ženom koju nije briga za to.
Da li si probao?
Sve je sređeno. Svršeno je.
Došao si da bih ja mogao da dobijem
katedralu. Sada želim da odeš.
Odlazi iz mog života i od Džulije.
Moli se za to. Tvoja
molitva me je dovela ovde.
- To nije bila molitva.
- To je bilo pravo iz mog srca.
- Želim da odeš.
- Džulija ne želi.
Odlazi!
Džulija se vraća. Ne
dozvoli da te vidi takvog.
Priberi se.
Debi želi da kaže laku noć Dadliju.
- Gde je on?
- Otišao je.
- Gde?
- Kako bih ja mogao da znam?
- Zašto je otišao?
- Oslobodio sam ga se.
- Otpustio sam ga.
- Zašto?
Nekompententan je i
ne mogu da ga podnesem!
Mama, ne verujem da će
se Dadli ikada vratiti.
Dušo, nikad ne reci nikad.
Gde je on?
Dođi draga.
Slušaj me.
Dadli ne bi otišao bez reči.
Osim toga, obećao je da će
ti ispričati o Deda Mrazu.
On ga jako dobro poznaje.
Ali skoro je Badnje veče.
Uskoro ću morati u krevet.
Rekla sam ti da ne bi otišao bez reči.
- Zar ne, Matilda?
- Oh, ne.
To ne bi ličilo na g. Dadlija.
Hajde, Debi. Da te spremim za večeru.
- Doći ćeš kasnije da me vidiš?
- Naravno.
Ovde je spisak vaših poseta.
- Završno sa gđom
Hamilton. - Hvala.
Gđice Kasavej, ovde je
rukopis moje Božićne propovedi.
Trebaće mi original i
pet kopija za štampu.
Ako ih završite pre mog
povratka, ostavite ih na stolu.
Žao mi je što vas zadržavam
toliko na Badnje veče.
Razumem. Mora se završiti.
Spremna sam da krenemo.
Idemo u Trubb-Shaws, zatim..
Onda do Van Dovers.
Doviđenja Mis Kasavej.
- Silvester!
- Zdravo Džulija.
Šta radite ovde?
Čekam već sat vremena u nadi
za još jednom turom klizanja.
Nisam hteo da je
propustim. Gde je Dadli?
Sveštenik je sa vama.
Oh, znam!
Vi i Dadli se venčavate!
Silvester, ovo je moj
muž, biskup Brougam.
- Kako ste?
- Oh.
247 Severni Mejpl.
Mildred.
Dadli, to ste vi. Nisam vas videla..
Gde ste bili? Brinuli smo vas.
I sirota gđa Brougam.
- Šta s njom?
- Ceo dan je ulazila i izlazila odavde.
Pitajući da li smo vas videli ili čuli.
- Gde je ona?
- Ona i biskup idu u posete...
završiće kod gđe Hamilton.
- Ja ću vam to otkucati.
- Oh, ne.
- Idite.
- Biskup mi je rekao...
Skoro će Badnje veče.
Morate u kupovinu.
- Idite.
- Hvala, Dadli.
Srećan Božić, Mildred.
Srećan Božić, Dadli.
Kreni sa govorom.
Večeras, želim da vam ispričam
priču u praznoj čarapi.
Jednom davno u ponoć,
jedno dete je plakalo.
Plamteća zvezda
je sijala iznad štale..
a mudraci su došli s
poklonima za rođenje.
Zapisao si to?
Dobro. Nismo zaboravili
taj dan već vekovima.
Slavimo ga sa zvedama koje
vise na jelkama i zvončićima...
i poklonima, posebno poklonima.
Kupujemo ih, pakujemo
i stavljamo pod jelku.
Daj mi mašnu. Daću ti knjigu.
Tetka Marta hoće
cediljku za pomorandže.
Ujka Hari bi trebao novu lulu.
Nikog ne zaboravljamo,
ni starog ni mladog.
Sve su čarape popunjene.
Sve sem jedne.
- Izvini, Matilda. - G. Dadli,
znala sam da ćete se vratiti.
Znala sam da nas nećete napustiti.
Naravno da ne.
Debi se tako brinula i gđa Brougam...
Trči gore. Kaži Debi
da ću je videti kasnije.
- Imam prvo nekog posla.
- Reći ću joj.
Samo čas, molim vas.
- Da li vas gđa Hamilton očekuje?
- Ne, ali bi želela da me vidi.
- Ja biskupov saradnik.
- Vas ne očekuju, ali biskupa da.
Kažem ti Stivense,
želeće da vidi mene.
"Ovo je komponovano za tebe,
draga moja i samo tebe. Alan. "
Njen muž se zvao Džordž.
Dobro veče.
Ta muzika koju ste svirali.
Ja sam jedini živi stvor
koji zna tu kompoziciju.
Šteta što smo mi jedini...
koji cenimo izgubljenu
genijalnost Alana Kartrajta.
- Znate za njega?
- Oh, da.
Svet je izgubio briljantnog,
mladog kompozitora kad je umro.
To je bilo pre 40 godina.
Niste ga mogli poznavati.
Stariji sam nego što mislite.
Dođite, hajde da sednemo.
- Kako se zovete?
- Zovem se Dadli.
Pričajte mi o Alanu i sebi.
Pričajte.
Alan Kartrajt je bio
jedini čovek kog sam volela.
Bili smo vereni.
Uplašila sam se.
On nije imao ništa a ja
sam se plašila siromaštva.
Otišao je.
Nikad ga više nisam videla.
Nikad nisam volela
Džordža Hamiltona.
On je bio veoma zaljubljen u mene.
Bio je bogat.
Potrošila sam bogatstvo u njegovu
spomen u praznim spomenicima.
Kuća Hamiltonovih. Nikad
nisam bio ovde ranije.
- Koliko sam dužan?
- Ništa. Nisam zauzet.
- Hvala, Silvester.
- Vidimo se, Džulija.
To mora da su Henri
i Džulija na vratima.
Biskup! Ne mogu s njim da
se vidim sada.
- Oh, da, možete.
- Ne!
Da.
Samo izađite i pozdravite
ga na uobičajen topli način.
Biskup i gđa Brougam
su stigli, gospođo.
- Ostaćete na večeri?
- Bojim se da ne mogu.
Imam posla.
Ne ostavljajte Henrija
i Džuliju da čekaju.
Kako ste, gđo Hamilton?
Kako lepo od vas što ste došli.
Srećan Božić.
Hajdemo u dnevnu sobu.
- Srećan Božić i vama. - Oh, mi smo
stari prijatelji. Zovi me Agnes.
Ti takođe Džulija, draga.
Da, naravno.
On je stvarno otišao.
Ko?
- Bio je ovde.
- Trebalo je da znam.
- Gde je otišao?
- Siroti čovek ima toliko posla.
Morate ga pustiti da se malo odmori.
Pokušao sam.
Ne mogu vam se dovoljno zahvaliti
što ste mi ga poslali. Ali sedite.
Susret s Dadlijem mi je bilo
najveće duhovno iskustvo u životu.
Tako mi je drago.
Kako ste ga pronašli?
- Bilo je slučajno.
- Bilo je to čudo.
Zaista. Razgovor s tim divnim
čovekom, punim razumevanja je...
predomislila sam se za katedralu.
Moj će novac otići Ijudima kojima
treba. Siromašnim i beskućnicima.
Necenjenim Ijudima ovde i u svetu.
Želim da upravljate potrošnjom novca.
- Vidiš šta je Dadli učinio?
- Vidim.
- Sad razumeš...
- Hvala, gđo Hamilton.
Doći ću kući kasnije
na večeru, ili nešto.
Ne znam šta...
Doviđenja.
Zdravo profesore.
Uđi dragi druže.
Sedi. Daj mi kaput.
- Ne, hvala.
- Ne tamo. Ovde.
Ovo je jedina čvrsta stolica.
Ovo je iznenađenje i čast.
Moramo popiti čašicu šerija.
- Ne, hvala.
- Insistiram.
Hoću da ti pokažem nešto.
Vidiš ovu flašu i primeti da je puna?
Gledaj.
Ovo je neobjašnjivo čak i sa tvojim
ogromnim svešteničkim znanjem.
Primeti da je i dalje puna.
Čime to objašnjavaš? I šeri.
Stimuliše, greje i inspiriše.
Ali bez obzira koliko
popiješ, nikad se ne napiješ.
Znam čemu to pripisati.
Dadli je bio ovde.
I to nije sve.
Rekao mi je neke stvari o
istoriji koje su mi otvorile oči.
Danas sam bio u univezitetskoj
biblioteci i čitao
neke drevne tekstove..
koje do danas naučnici
nisu uspeli da dešifruju.
Iznenada, mogao sam da ih razumem.
I ovo sam uradio zahvaljujući Dadliju.
Zapravo pišem moju istoriju.
Suočimo se stim. Dadli
nije običan smrtnik kao mi.
Za ne?
- Kako znaš?
- Ne znam.
- Šta je on?
- On kaže da je anđeo.
- Anđeo.
- Ništa me tad nije sprečilo.
- Iz raja?
- Za to već nisam siguran.
Anđeo.
Šteta, a tako fin momak.
Trebalo je da znam.
Ništa manje me nije
moglo podstaći na rad.
Drago mi je da je nekome pomogao.
Meni je doneo samo štetu.
To je apsurdno. On i Džulija
su bili ovde pre neki dan.
Izgledala je tako srećno,
kao što je nekad bila.
Kad je s njim druga je osoba.
Učinio je da me zamrzi.
Siguran si da je to uradio?
- Misliš da je moja greška?
- Nisam to rekao.
To je tajna van mojih moći rasuđivanja.
Pretpostavljam da mene
treba okriviti za sve.
Tražio sam to na više načina.
Dadlijevo prisustvo je samo potvrdilo da
sam već izgubio
Džulijinu i Debinu Ijubav.
Moram ti priznati, stari druže.
Velikodušno si mi poslao novčić.
A ja sam u njemu video samo komercijalnu
vrednost. Sad ni ne znam gde je.
Ja znam. Evo ga.
Gde si ga našao? Ne govori mi.
Šta više rekao mi je šta je ovo.
Muzejski primerak. Vredi bogatstvo.
Zadrži ga. Daj ga Džuliji
kao moj Božićni poklon.
Možda donese sreću vama oboje.
Izgleda čudno, ti biskup...
i ja, slomljeni, stari naučnik.
Tako mi je krivo zbog tebe.
Voleo bih da mogu da ti pomognem.
- Ništa se ne može uraditi.
- Mora da može.
Ti i Džulija ste se oduvek voleli.
To je samo delimično tačno.
- Ja volim Džuliju..
- Onda se bori za nju.
Kako mogu?
Imaš ogromnu prednost.
- Prednost nad anđelom?
- Upravo tako.
On je anđeo. Džulija je zemaljsko biće.
Ona je žena i ti si muškarac.
Zar nije divno? Sve je to sam uradio.
I tako brzo. Nisam
mogla da verujem očima.
- Kakav je on blagoslov.
- Jelka je prelepa.
Drago mi je da vam sviđa.
Godinama nisam ukrašavao jelku.
Obično mi zapadnu
manje prijatni poslovi.
Laku noć, Matilda.
- Lepoj sanjaj.
- Hvala g. Dadli.
Čini mi se da je moj
posao ovde skoro završen.
Moram krenuti.
Gde idete?
Gde god me pošalju.
Ko su oni?
Moji pretpostavljeni.
Da li ćemo vas ikad ponovo videti?
Retko nas šalju dvaput na isto mesto.
Mogli bismo da se vežemo.
- Ne razumem vas.
- Naravno da ne.
- Ne želim da idem.
- Zašto?
Postoji malo Ijudi koji znaju tajnu
kako da naprave raj ovde na zemlji.
Vi ste jedna od njih.
- Mislim da treba da krenete.
- Molim vas ne terajte me.
- Šta to govorite?
- Umoran sam od lutanja.
Umoran sam od postojanja tamo gde niti
je toplo ni hladno, gladno ni sito.
Morate otići i da se više ne vratite.
Nikad se nisam borio s anđelom,
ali skini kaput i stegni pesnice.
Zašto hoćeš da se bijete sa mnom?
jer si hteo da mi ukradeš ženu,
i dete, Ijubav koja meni pripada.
Zar ne shvataš da bih kao anđeo...
mogao da te uništim udarom munje?
Ne marim. Džulija mi
znači više od života.
Ne želim da je izgubim.
Onda imam novost za tebe. Odlazim.
Prihvatiću to tek kad vidim.
Ne, nećeš.
Jer kad odem nećeš ni znati
da ti je anđeo bio u poseti.
- A Džulija?
- Ni ona se neće sećati.
Ni Debi, ni profesor niti bilo ko.
- Ne verujem ti.
- Možeš.
Jer ti je molitva uslišena.
Nije istina. Molio sam se za katedralu.
Ne, molio si se za da ti se pokaže put.
To ti je dato.
Samo trenutak, molim te.
Doviđenja Henri.
Ako te ponovo budemo
trebali hoćeš se vratiti?
Neću ja.
Pitaću da me dodele na
drugi kraj univerzuma.
Jer sam bio tako težak?
Teškoća je u meni.
Kada besmrtnik pozavidi smrtniku koji
mu je poveren to je opasan signal.
Uzmi je u naručje i čvrsto je drži.
Dolazim.
Poljubi je za mene, ti srećniče.
Zaspala je.
Jesi dobro?
Naravno da jesam.
Ti si to kupio Debi?
Ne razumem odakle to tu.
Hej Henri. Šta ti je?
Ne znam. Ja...
Samo se osećam neobjašnjivo srećno.
- Znaš šta?
- Šta?
Dole ima velika činija jabukovače.
To je za sutra popodne.
Hajde da popijemo sada. Za nas.
Za našu sreću i ono što nas očekuje.
I onda razbijemo čaše u kamin.
Slušaj.
To dolazi iz svetog Timotija.
Hajde da popijemo jabukovaču
posle tvoje Božićne propovedi.
- Oh, moja propoved.
- Da.
To je još bolje.
Večeras ću vam ispričati priču...
o jednoj praznoj čarapi.
Jednom davno u samu ponoć...
čuo se plač deteta.
Plamteća zvezda je sijala iznad štale…
i mudraci su došli sa
poklonima za rođenje.
Tu noć nismo zaboravili već vekovima.
Slavimo je sa zvezdama na jelkama...
zvukom zvona i poklonima.
Posebno poklonima.
Ti mi daš knjigu.
Ja ti dam kravatu.
Tetka Marta želi cediljku za pomorandže.
Ujka Henri treba novu lulu.
Nikog ne zaboravljamo,
ni starog ni mladog.
Sve čarape su pune.
To jest sve osim jedne.
I čak smo je zaboravili okačiti.
Čarapa za dete rođeno u jaslama.
Njegov rođendan slavimo.
Neka nikada to ne zaboravimo.
Pitajmo se...
šta bi On najviše želeo.
I onda stavimo ponešto za njega.
Ljubaznost, toplotu srca...
i ispružimo ruku tolerancije.
Sve sjajne poklone koji
donose mir na zemlji.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9b2br
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове