–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
I videh zver gde izlazi iz mora,
On prevari stanovnike zemlje.
I primora sve ljude da prime
ûig na desnoj ruci,
öto predstavlja broj zveri.
A taj broj je 6-6-6.
Znam tvoj tip. Cvrsta si,
ali ja ûelim da se zaljubim.
Imaö smeöan nos.
-äta to znaci?
Ne znam, ima cudan oblik.
Naöe bebe ce imati smeöne noseve.
Da li si razmiöljala o onome
öta sam ti rekao? O mom ujaku?
Samo treba da igram
neku glupu igra s njim?
Da.
Poci ceö sa mnom?
Odveöcu te tamo, ali moraö
sama da igraö igru.
To su pravila.
Samo trenutak.
Zdravo, Majk. Ovo je devojka
o kojoj sam ti pricao.
Na odmoru je.
Ne, ne zna niöta.
Ne zna.
Stvarno? Niöta? -Ne,
nema pojma.
Ne, ne.
Sve öto treba je da igraö igru.
To je sve. Nije perverznjak?
-Volela bi?
Ne znam.
-500 dolara.
Rekla si da to nije
stvarno, zar ne?
Secaö se öta si mi sinoc rekla?
Ponovi.
Volim te.
Zavuci ruku i uzmi jedno.
Slobodno.
Tri puta da vidim da li si posebna.
-Dobro.
Izaberi jednu.
Lepo.
Poslednji put.
On je tebe izabrao.
Ne diraj.
Dacu ti ovo ako odeö dole
gde se putevi ukrötaju
i kaûeö svoje ime.
-Zaöto?
Da zna tvoje ime kad te pozove.
Ti si odabrana, most
ka Stazi Leve Ruke.
I jednog dana, on ce doci.
Biceö savröena.
∞+∞ NA –AVOLJIM VRATIMA ∞+∞
~Prevod-intoxic~
Da.
I ima slatke male pege.
Divan je, a kosa mu je upravo
onakva za nekog iz Kalifornije.
Lori, kunem se da
nisam spavala s njim,
ali joö uvek ûelim
da mi bude prvi.
Ne znam da li cu ga
ikada ponovo videti.
Znam.
Moraö da ideö.
Ne, roditelji su mi na horu.
Dobro.
Cao.
Dodi kod mene.
Kao dete...
stici cu te...
uhvaticu te...
iscelicu te...
kad me vidiö...
Zaöto smo se rastali u bolu...
Cene nastavljaju da padaju.
U protekle dve decenije,
sve viöe porodica
klizi u siromaötvo.
Ljudima je jednom garantovan
dobar poslao i ökolovanje...
i beneficije da sastave
kraj s krajem.
Policija je postavila rampu zbog
akcije u kojoj je ukljucen revolveraö
koji se nalazi u svojoj kuci. Kiöa
se ocekuje u naredna 24 sata...
Sigurnosna mreûa je zagarantovana,
dokle god se maksimalno trude...
éeleli su da svojoj deci bude bolje.
Nije im bolje.
Vera. Nedelja je.
-Da, jutro je.
Uvek se izgubim kad dodem ovde. -Joö
uvek? -Ti si kriva. Stalno se seliö.
Boûe, stvarno su divne.
Hvala öto si ih uradila.
Izgledam kao kreten na njoj.
-äta pricaö?
Pogledaj.
Izgledamo sjajno.
Ali ovo...
Joö uvek je moja omiljena.
-Moûeö da je uzmeö.
Stvarno? -Mrzim da gledam neöto
öto sam radila kao tinejdûer.
Kao da je to neko drugi uradio.
On je ovde.
Ja sam Verina sestra.
Ne zvuciö kao ona.
Nisam rodena ovde.
Ona jeste.
Sigurno da obe imate
veoma lepu mamu.
Zar ne?
Naöi roditelji su umrli.
Lepo, Vera.
Sladak je.
Da, mogu sada da odem
da pogledam kucu.
Da li je oduzeta pod hipotekom?
Nije? Dobro, u redu.
Koliko je daleko?
Ne, mogu da odem.
éelim. Hvala.
Ne. Racunaj to kao prethodni
rodendanski poklon.
éelim da ti platim za rad.
Zaista, u redu je. Zaradicu novac
na svojoj izloûbi ove nedelje.
Znam, duöo, ali
ûelim da ti platim.
Ponosna sam na tebe.
Vidimo se kasnije.
Zdravo.
Ovde sam da pogledam kucu.
Moji roditelji su se preselili u
ovu zemlju zbog boljeg ûivota,
a ja i dalje verujem u to. Znam
da mogu da dobijem dobru cenu
za vaöu kucu, cak i ako
nije u najboljem stanju.
Dozvolite da vam
ispricam malo o sebi.
Agent sam za nekretnine vec 5 godina.
Volim da ljudima
nalazim domove jer nudim
porodicama priliku za neöto bolje.
Radim svakog dana, cak i veceri.
-To je super.
Savröeno, upravo smo to traûili.
éelimo da prodamo ovu kucu,
i Li, mislim da ste
prava osoba za to.
Bice sjajno. éelimo da se da
na prodaju öto je pre moguce,
do kraja nedelje, ako moûete
da to uradite. -Ove nedelje.
Pokuöacu.
Ima joö neöto o cemu bi
trebalo da razgovaramo.
Malo je teöko, ali poslednjih meseci
nismo redovno izmirivali
racune na hipoteku.
Zaista je bilo teöko.
Dobio sam otkaz.
Moramo da je prodamo.
Jednog dana cemo kad
stanemo na noge, verovatno
kupiti drugu kucu.
Moûda cak i od vas.
Dobro, hajde da
prodamo vaöu kucu.
Unutra ima neöto nameötaja.
Hocete ga odnetii? -Ne.
Kada smo kupili kucu... 89?
-88.
Da. Taj nameötaj je bio tu,
i nama viöe ne treba.
Ostavicemo ga.
Videla sam da je bio poûar.
Da, bio je poûar. Dogodio se
jedne noci dok smo bili van.
Ali nije bilo ötete,
uglavnom male, nebitne.
Jedan od mojih poslova je
da saznam sve relevantne
informacije, sve öto nije u
redu sa kucom, sve na öta bi
mogla da skrenem paûnju kupcima.
-Razumem. Sve je u redu.
Napravicu spisak svih nedostataka.
Volimo ovu kucu i nismo
ûeleli da je prodamo ali moramo.
U njoj smo podigli naöu cerku.
Jutros je svratila.
äarlin? Omanja, kratke kose.
Da. -Videli ste je?
Da.
Naöa cerka je pobegla sa deckom pre par
meseci. Znaci, videli ste je u kuci.
äta je radila tamo?
-Ne znam.
Doöla je kada sam bila tamo
i pobegla kada sam
pokuöala da pricam s njom.
éao mi je öto zbog ovoga ali
moracemo da razgovaramo s policijom.
Traûili smo je.
-Shvatam.
Ona je divno dete, i
odjednom se neöto dogodilo.
Zaista mi je ûao.
Zakazacu pregled, uz vaöu dozvolu?
-Naravno.
Uradimo to öto je pre moguce
Sutra cu vam dostaviti spisak.
Srecno.
-Hvala.
Nisam luda, nisam luda...
I pored svega, Jona spava.
Ne vidi pobesnelo more
niti dalek nalet mocnog kita. Dok
ne dode do njega uplaöeni mornar
i povika na uvo 'Ustaj, spavalice!'
I Jona se trûe, posrnu...
Li, linija 4.
Joö jedno oduzimanje pod hipotekom.
éelite ovu?
Izvinite, necu to da uzmem.
Ferfild sigurnost.
Vaö pin kod, molim vas?
Da, 1512. -Da li je sve u redu?
éelite pomoc? -Da, molim vas.
Poslati nekoga odmah.
Bice tamo ubrzo.
-Hvala.
Relevantne informacije
o kuci u Grinvilu.
Sranje.
Zdravo, Vera.
Duöo, ûao mi je.
Zakasnicu veceras.
U redu je. -Moram da
uradim ovaj pregled kuce.
Cim zavröim, dolazim.
-Sve je u redu.
Znam, ali tvoje je vece.
Tvoje otvaranje i
ûelim da budem tamo.
Stvarno nije bitno. Izloûba ce
da potraje i bice jadna zabava.
Barem, da li si sa onim deckom?
-Prestani.
äta, izgledao je fin.
-Nemoj, znam gde ovo vodi.
Nemoj da mi kaûeö da
ne traûiö nekoga.
Ne, ne traûim, Li.
Po stoti put, ne traûim.
Nisam kao ti. Nikad se necu udati
niti imati savröenu malu kucu
niti cu imati savröenu malu decu.
Dobro. Nikada neceö imati decu.
Ko ce onda?
-Nisam tako mislila.
Ja necu imati decu. -Li, da li
si bila kod drugog doktora?
Ne, samo... éao mi je.
Znam da sam pomalo luda.
Samo...
ponekad se osecam
zaista usamljenom.
Znam da ne razumeö o cemu
ti sada pricam, ali...
Volim te.
Puno te volim.
I doci cu veceras.
Vidimo se uskoro.
Sranje.
äarlin?
Cekaj.
äarlin.
Razgovarala sam s
tvojom mamom i tatom.
Zabrinuti su za tebe.
Dozvoli da ti pomognem.
Imaö srece öto ga
drûim u kolima.
Ostavila sam poruku
tvojim roditeljima.
Zato si se vratila?
Po novac?
To je moja sestra Vera.
Ona je umetnik.
Posebna je osoba.
Mracna.
Jedino ûelim da pronade nekoga i
da ima decu.
Izvini me.
Ovo je Vera.
Ostavite poruku.
Vera, izvini öto sam se zadrûala.
Joö uvek sam u Grinvilu. Sa mnom
je devojka koja je ûivela ovde.
Neöto nije u redu sa njom.
Reci cu ti neöto viöe kasnije.
Volim te.
Ovde Cak. Videli
smo da ste zvali.
Zdravo, Cak.
Ovde Li.
Sa äarlin sam.
-Izvinite, ne razumem.
äarlin, vaöom cerkom.
Policija je naöla äarlin pre nekoliko
sati u trûnom centru u Marionu.
Ali ona je ovde u vaöoj kuci.
Sada gledam u nju.
Poznajem svoju cerku.
Hana Vajt 17, oduzela je
sebi ûivot u utorak...
Objavljeno 17. sep. 1987.
Jeste li tu?
Izvinite, nazvacu vas kasnije.
Ko si ti?
Reci mi ko si.
Nisi ona koju ûelim.
Duöo?
Zaöto joö uvek nisi otiöla, duöo?
Zakasniceö za cuvanje deteta.
Da li je sve u redu?
Ocekuju te u 8.
Zdravo, hajde udi.
Beki sada hrani Lusilu.
Dole su niz hodnik, desno.
Zdravo.
Ovde je.
Ponekad to sklizne u meni.
äta?
Dakle, oni pricaju o 3,2
kvadratnih km za jedinice.
Razmiöljam, ne mogu da prihvatim
taj dogovor. Greöim li?
Ovo je veleprodaja. To je na
malo, odnesi u trûni centar.
Ne mogu da se bavim s tim.
éeliö pice, duöo. Mogu
li da donesem? -Da.
Vracam se odmah.
äta... äta je bilo?
Gde je Lusila?
Gde je?
Gde je moja beba?
-Tvoja jebena beba je mrtva.
Svi ste mrtvi.
Gde je moja beba?
Nije ovde, Dejvis!
Boûe!
Boûe, gore je!
Gore je!
Boûe!
Gde je moja beba?
Ovde je.
Sve je u redu, duöo.
Oce naö koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje.
Oce naö, koji si na nebesima,
Imate jednu govornu poruku.
Cao!
Kako si ti? Drago
mi je da te vidim.
Zdravo! Kako ide? -Dobro.
Kako si ti?
Dobro. Cestitam. -Hvala.
Fenomenalno je.
Neverovatne stvari.
éeliö li da izadeö
veceras posle ovoga?
Stvarno bih voleo
da izademo ponekad.
Sluöaj, Sem, hvala ti puno
öto si doöao, ali ne bih.
Stvarno?
Mislio sam na tebe kako si sama
u onom potkrovlju i pomislio sam
da bi ûelela ponekad malo druötva.
Svima nam je ponekad potrebno
malo druûenja. Zar ne?
Ne. Meni nije.
Vera. On traûi dom.
Halo?
Da. Ja sam njena sestra.
Srce vaöe sestre je
jednostavno prestalo da radi.
Postoji mnogo mogucih razloga.
Hipertenzija, iznenadni stres.
Moûe biti genetski.
Imala je 29.
Nema znakova nasilja ili ubistva.
Nema dokaza borbe ni da
je neko drugi bio tamo. Umrla
je od srcane insuficijencije.
Vi ste jedina rodbina?
Dacu vam adresu
placa zadrûanih vozila gde
cete naci njen auto.
Cak, vlasnik kuce u Grinvilu.
Cao, ja sam. Razmiöljala sam.
Krivo mi je zbog naöih svada.
Znam da ti je porodica vaûna,
i ponekad ti ne uzvratim sa 'volim te'.
Volim te.
Dobro, vidimo se.
Vera, ûao mi je öto sam se zadrûala.
Joö uvek sam u Grinvilu.
Sa mnom je devojka
koja je ûivela ovde.
Neöto nije u redu sa njom.
Reci cu ti neöto viöe kasnije.
Volim te.
Grinvil.
Dodi kod mene.
Cekaj!
Cak, vlasnik kuce u Grinvilu.
Moja sestra je mislila da
te je videla u toj kuci.
Nisam bila tamo mesecima.
Razgovarala sam s
tvojim roditeljima,
kaûu da si traûila da te dovedu ovde.
-Da. Sigurnije je.
Cega se plaöiö?
-Te kuce.
Devojke u crvenoj kabanici.
-éelim da znam sve o njoj.
Kada sam imala 13 ili 14, videla
sam je, sigurna sam u to.
Igrala sam se u
dvoriötu i pogledala na
prozor sobe mojih roditelja
i videla sam je.
Stajala je tamo. Kad sam
uöla, nikog nije bilo.
Znaci samo si tada videla tu
devojku u crvenoj kabanici?
Pre oko godinu dana, zamenila
sam sobe sa roditeljima.
Rekla sam im da mi se
svida pogled na dvoriöte.
Ali u stvari samo
da bi se moj decko,
Gas, mogao nocu da
uöunja kroz prozor.
Jedne noci, radili smo ono.
Pogledala sam, neko je stajao
u ogledalu i posmatrao nas.
Devojka?
-Ne.
Ne. Bio je covek. Samo
je stajao nad nama,
bio je potpuno taman.
Posle toga sam morala
da odem odande.
Tvoji roditelji su rekli Li
da si zapalila vatru u kuci.
Imala je to u svojim beleökama.
-Nisam ja zapalila tu vatru.
Ko je?
Otkako sam dotakla spaljen zid u
tvojoj kuci, ovo se ne moûe oprati.
Znate kako moûete da
saznate öta se deöava?
Nadite devojku pored
nje, njenu prijateljicu.
Secam se tog clanka.
Zbog te fotografije.
Moj tata je snimio.
Kaûete da ste je videli?
Tragedija je to öta
se desilo sa Hanom.
Bila je dobra osoba. Da je
ûivela imala bi decu i ûivela
bi u predgradu, uprkos
svemu öto joj se deöavalo.
Bile smo dobre prijateljice.
Nedostaje mi.
A samoubistvo?
äta se desilo?
Kada sam videla öta se desilo
s Hanom, to mi je otvorilo oci...
da postoje loöe
stvari na ovom svetu.
Bio je tu jedan decak.
Upoznala ga je kada je
bila u Kaliforniji.
éelim da budem s tobom zauvek.
Rekla mi je da je taj decko
nagovarao da proda njenu duöu.
éelim da odeö tamo gde se putevi
ukrötaju i kaûeö svoje ime.
Da zna tvoje ime,
kada te pozove.
Hana.
Kad se vratila kuci, rekla
je da neko dolazi po nju,
da ponekad, kad bi se
pogledala u ogledalo,
videla bi ga, i da
moûe da ude u nju.
I rekla mi je, 'on ûeli
da bude sve od nekoga'.
To nikada necu zaboraviti.
Verovali ste joj?
Da li ste znali da je bila trudna?
Njeni roditelji su mislili
da se zbog toga ubila.
Naöli su test na trudnocu i mislili da
se zbog toga uspanicila i poludela.
Ali Hana mi je rekla neöto
öto ne bi nikom drugom.
Rekla mi je da je bila devica.
Mislim da se Hana ubila
pre nego öto je to imalo
priliku da zavröi ono öto
je zapocelo da radi.
I verujem da ono öta ste vi ili
vaöa sestra videli nije bila ona.
äta god da je to, bilo je u
njoj i nosilo je kao kostim.
éeli da bude sve od nekoga?
äta to znaci?
Moûda je najbolje je da odmah
pobegnete öto dalje od ovoga.
Mama, zavröila sam!
Hocete da sacekate?
-Ne. Hvala, moram da idem.
Hvala vam.
Sada si cista, duöo.
Izgubila sam se, a tamo
je bila princeza...
Vera, bili ste u
komi osam meseci.
Pali ste s drugog
sprata, slomili ste
nekoliko kostiju, i
imali povrede mozga.
Zato ne bi trebalo da
govorite dok ne dode
naö logoped u ponedeljak.
Danas je subota.
Razumete?
Da li se secate, bili ste
trudni kada se to desilo?
Bili ste trudni tu noc
kad su vas doveli.
Da li ste znali za to?
Tu je glava, ruke i srce.
Polako, polako, smirite se.
Vadite to iz mene! Vadite tu
stvar iz mene. éelim to napolje!
Sredicu da s nekim
razgovarate o usvajanju, ali
morate da prihvatite
i rodite ovu bebu.
Ne! Onda ûelim carski rez.
Odmah!
Sunder.
Osecam neöto.
äta osecate?
-Ne znam.
Normalno je da osecate
mali pritisak dok radimo.
Vera, da li bi
voleli da je vidite?
Lepa je.
éelite li da drûite vaöu bebu?
-Ne.
äEST GODINA KASNIJE
Ovo su neverovatni snimci
razaranja doneta ovim cunamijem.
Dobijamo izveötaje sa preko 150
kvadratnih km. poplavljenog podrucja.
Moûemo pretpostaviti da ima
desetine hiljada raseljenih
ovog nekada uspeönog podrucja.
Kao öto vidite potpuno je pod vodom.
Kao öto moûete da vidite,
prijavljeno je pucanje gasovoda.
U nekim oblastima, poûari joö
uvek nekontrolisano besne.
Ne bi trebalo to da gledaö.
Duöo, za nekoliko
minuta ceö imati postu.
Sigurno je preöla dug put da te vidi,
zato hocu da budeö posebno fina.
Gledajuci ove slike, moûe se...
Udite, ona je u kuhinji.
Upoznacu vas s njom i neko
vreme cu vas ostaviti same.
Duöo, ovo je Vera.
Preöla je dug put jer
je htela da te upozna.
Veoma je stidljiva.
Hocete caj?
-Da, hvala.
Pozovi me ako ti zatrebam.
Idem da sredim tvoju sobu.
Da li znaö ko sam?
Ja sam tvoja majka.
Rekli su da sam luda,
davali su mi lekove,
rekli da zamiöljam stvari.
I zato sam morala da te dam.
Znam za Hanu.
Znam da je napravila dogovor.
Nakon öto se ubila
nisi imao gde da odeö.
Zato si cekao nekog drugog u
koga bi mogao da se uvuceö.
Ubio si moju sestru.
Onda si mene izabrao.
Zaöto si mene izabrao?
Znam ko si.
Dodi kod mene.
Ne!
Duöo?
Znala sam da ceö se
vratiti po mene, mama.
I videh zver gde izlazi iz mora,
On prevari stanovnike zemlje.
I primora sve ljude da
prime ûig na desnoj ruci,
öto predstavlja broj zveri.
A taj broj je 6-6-6.
.: Prevod-intoxic:.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/tqpb
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ