Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SRAMOTA
Još se nisam čuo sa ćerkom.
Još uvek živi sa ženom?
Da, još uvek je lezbejka.
Još uvek je na farmi.
Misli da je bezbedno tamo.
Nigde nije bezbedno.
Mnogo ljudi koji ne rade ništa
i samo prave probleme..
Kako posao?
Gledaju kroz mene dok govorim,
ne znaju ni moje ime.
Nema više poštovanja.
Da li sam ti nedostajala?
Nedostajala si mi sve vreme.
Znatiželjan sam.
Kako se snalaziš u životu?
Imaš li muža?
Bolje da ideš sada.
Zaboravila sam da ti kažem,
majka mi je bolesna.
Moram da se pobrinem za nju,
tako da neću biti tu sledeće nedelje.
Da li ću te videti posle četvrtka?
Nisam siguran.
Zašto ne javiš agenciji?
Daj mi tvoj broj.
Ja ću ih zvati.
Ne, ne zovi ih.
"To što uzburka žive misli
najviše što može."
Zašto je Vordsvort koristio
tu reč - 'uzburkati'?
Zato što 'uzburkati' znači
provaliti negde.
"Oblaci su se razišli, vrh je bio
otkriven, a mi smo bili tužni."
Zašto 'tužni'?
Moj ručak je vlažan. Čekaj.
Jesi li ok?
- Dobro sam.
Melani, zar ne?
Moje omiljeno doba dana.
Živiš blizu?
Da blizu... Delim stan.
I ja sam tu blizu.
Hoćeš da popijemo nešto?
Dobro.
Ali moram da se vratim do 7:30.
Zašto si rešila da ideš
na časove romantične poezije?
Uglavnom zbog atmosfere.
Da li ti se sviđaju predavanja?
Nisam baš luda za Vordsvortom.
Vordsvort je bio jedan
od mojih učitelja.
Možda će me zainteresovati.
- Možda.
Ali po mom iskustvu, poezija govori
na prvi pogled ili nikako.
Kao kada se zaljubiš.
Kakvi su ti planovi u karijeri?
Scena i dizajn.
Uzimam diplomu u teatru.
Tako znači.
- Da.
Imate puno Bajronovih knjiga.
Zar nije umro mlad?
Svi su oni umrli mladi
ili presušili... ili poludeli.
Moram da idem.
Ostani još malo.
- Zašto?
Zato što tako treba.
Zašta tako treba?
Zašto?
Zato što ženska lepota
ne pripada samo njoj,
to je deo darežljivosti
koju donosi na svet.
Ima dužnost da je podeli.
Šta ako je već delim?
Onda moraš da je deliš šire.
Moram da idem.
Da te otpratim?
Ne.
U redu. Do viđenja.
Zdravo?
Mogu da dobijem Melani,
molim vas?
Trenutak.
Je l' sve u redu?
Da li si zabrinuta zbog nas dvoje?
Možda.
Nema potrebe.
Neću dozvoliti da ode daleko.
Odbaciću te do kuće.
Nedostajala si mi juče na času.
Jesi dobro?
Jesi li dobila moje pohvale?
Šta nije u redu?
Molim te, kaži mi.
Hvala.
Zar nećeš da me pozoveš unutra?
Mislim da mi je cimer kod kuće.
Šta ćemo za večeras?
Imam obaveze.
Pa kad ćemo se opet videti?
Hvala.
Hajde mi napravi frizuru kao Oprinu?
Oh! sad nam ne treba mnogo,
zar ne, draga?
Pa, ja idem da napravim
neke magične hemikalije...
A u međuvremenu, da vam
donesem malo kafe dame?
Ja ću blago belu, molim.
- Ja ću blago crnu, molim.
Pa, lako je da se zapamti!
Ja dolazim u vezi posla...
Pa? Šta čekaš?
Evo ti četka. Budi korisna!
Ne! Ne! Sve to mora brže!
Kao braća Marks!
Rajane, da li će to da radi?
Želim buku i varnice!
Da li će ostale da rade?
Samo jedna lampa žmiga.
Melani, ne pretvaraj se. Želim da
vidim šok u tvom govoru tela.
Prilaziš kao klimava riba.
Ne sad, moja rođaka se vraća!
Dakle ti si profesor, ha?
Melani mi je pričala o tebi.
Stvarno. Šta ti je rekla?
Da je jebeš...
- Dosta. Šta hoćeš?
Nemoj ti meni, dosta!
Ne možeš da radiš šta hoćeš
i kada hoćeš!
Vreme je da izađeš.
Do viđenja, profesore Čips.
Sačekaj i videćeš.
Kao što smo videli prošle nedelje,
ozloglašenost i skandali nisu uticali
samo na Bajronov život,
već i na način na koji je publika
prihvatala njegovu poeziju.
"Tada se uzdigao više za druge'
"Ali ne u žalosti
"Ne zato što duguje..
"Ali nekako čudno perverzno
mislima..
"Tako da je sam sebe nagradio
tajnim ponosom..
"Nešto što nekoliko ili
niko ne bi odlučio..
"I taj isti impuls u tom trenutku..
"Uporedio njegov duh
ravno sa kriminalom."
Pa...
Kakva je kreatura taj Lucifer?
Radi šta hoće i oseća..
Ne brine da li je dobro ili loše,
jednostavno ne..
Tačno.
Dobro ili loše, ne brine..
Ne deluje po principima,
već po impulsu,
i pravac tih impulsa
je mračan za njega.
Čitaj par strana dalje.
"Njegovo ludilo nije bilo u glavi
već u srcu..."
Ludo srce.
Šta je ludo srce?
Nema veze.
Zapamtite da nismo tu da osudimo
to postojanje ludog srca.
Naprotiv,
pozvani smo da saosećamo.
Zbog toga što živi među nama,
on nije jedan od nas.
On sebe zove kako kaže, 'stvor',
Ili ti, čudovište.
Nemoguće da voli...
...i prokletog da solidariše.
Melani, hajdemo u moju kancelariju
da porazgovaramo, molim?
Melani...
Izvini, ali sačekaj napolju, molim?
Draga, ne mogu da dozvolim
da tvoj prijatelj ometa moje časove.
I moraš da završiš test
koji si propustila.
Ne mogu.
Dosta mi je čitanja..
Uradi test, Melani.
Da zakažemo datum..
Može sledeći ponedeljak?
Imaš vikend da završiš
sa čitanjem.
12 sati.
Ovde, u mojoj kancelariji.
Gde da nađem profesora Lurija?
Ovde sam.
Profesore, to što ste uradili
nije u redu.
Treba da se stidite!
Nikad nismo pomislili da šaljemo
ćerku u gnezdo zvečarke!
Hajdemo u moju kancelariju?
Neka mi bog pomogne, ako
držim pogrešan kraj motke,
ali ne mislim tako.
Mogu da vam vidim na licu.
Izvinite,
imam posao koji treba da sredim.
Profesore Luri! Profesore Luri!
Ne možete pobeći!
Još niste čuli sve!
Mislio sam da posetim Lusi
posle saslušanja.
Još joj nisam rekao.
Pa, da ti kažem,
svi već čuli za tvoju poslednju
aferu...
do najsočnijih detalja.
Stvarno?
O priči kako je uzela pilule za spavanje.
Ma hajde, Dejvide,
delili smo krevet 10 godina.
Zašto bi imao tajne?
Da li je bila zaljubljena u tebe?
Ne, Rosalind, bojim se
da nije toliko dramatično.
Kakav neslavan kraj jedne
briljante karijere.
Šta ako izgubiš penziju?
Ne mogu da me ostave bez dinara.
Nisi me pitala da li sam
bio zaljubljen u nju.
Za ime boga, Dejvide, imaš 52!
Da li ćeš biti u stanju da središ misli?
Nisam siguran da želim.
Cela stvar je odvratna.
Odvratna i vulgarna.
Ne smeta mi da kažem.
Dejvide, postoji li neki član
ove komisije
za koga osećaš da bi mogao
da ima predubeđenja prema tebi?
Ne, u legalnom smislu.
Da podsetim sve,
ovo nije suđenje već saslušanje.
Sada, prva žalba dolazi
od gospođice Melani Ajzaks.
Svi imate kopiju njene izjave?
Da. - Da.
Hoće li će gđica Ajzaks biti prisutna?
Gđica Ajzaks je juče bila
pred komisijom.
Možemo li sada da nastavimo?
Druga tužba dolazi Šefa odseka.
U zapisniku je ocena 70%
na semestarskom testu
kome nije prisustvovala.
Siguran sam da komisija
ima važnije stvari da radi
nego da prežvakava stvar
o kojoj nema dileme.
Priznajem krivicu po obe tačke.
Pustite prošlost, pa da nastavimo
sa svojim životima.
Profesore Luri, ovde smo
da saslušamo obe strane.
Možda bi bilo bolje
da vas predstavlja neko
ko je bolje upoznat
sa našom procedurom?
Zašto? Ja mogu savršeno dobro
da predstavljam sebe.
Moramo li, uprkos mom priznanju,
da nastavimo sa ovim saslušanjem?
Želimo da vam damo šansu
da objasnite svoj položaj.
Ja sam objasnio svoj položaj.
Kriv sam.
Zašta ste krivi?
- Za sve zašta sam optužen.
Vrtite nas u krug. jeste li
pročitali izjavu gđice Ajzaks?
Ne, ali sam siguran da je sve istina.
Zar niste bili toliko razboriti
da pročitate njenu izjavu?
Ne.
Ima mnogo važnijih stvari u životu
nego biti razborit.
Da li ste konsultovali nekoga?
Sveštenika, na primer,
ili savetniku?
Da li biste bili spremni
da se podvrgnete savetu?
Ne, ja sam van saveta.
Priznao sam.
Postoji li bilo kakva forma javne izjave
koju biste bili spremni
da potpišete?
Šta želite da ta izjava sadrži?
Izjavu da ste pogrešili.
Ja to priznajem. Kriv sam.
Ima razlika između priznanja krivice
i izjave da ste pogrešili.
I da li bi vas to zadovoljilo?
Izjava da sam pogrešio?
Ne. Prvo, profesor Luri
mora da sačini svoju izjavu.
Onda će da odlučimo
da li je prihvatamo.
Da vidimo da li dolazi iz srca.
Iz reči koje koristim, vi ćete
da vidite da li dolaze is srca?
Pa, dobro.
Iskoristio sam svoj položaj.
Bilo je pogrešno...
...i žalim zbog toga.
Pitanje je, da li ja to
stvarno tako osećam?
Dosta je.
Radićemo po zakonu.
Izjasnio sam se krivim.
Postao sam sluga Erosu.
To je on! Evo ga dolazi!
Profesor Luri!
Izvinite, profesore, možemo li
da razgovaramo minut?
U vezi čega?
- Pa znate, u vezi saslušanja.
Nemam komentara.
Da li vam je žao?
- Ne.
Postao sam bogatiji za iskustvo.
Šta je to rekao za iskustvo?
- Postao je bogatiji.
Uvek zaboravim koliko daleko živiš.
Pa, sada si ovde.
Lepo i bezbedno
Gde je Helen?
U Johanesburgu... još od aprila.
Nisi mi rekla da ste raskinuli.
Zar nisi nervozna u sebi?
- Imam pse.
I počeli smo da radimo utovar.
Svakako, ima napretka.
Ne vidim kako dvoje ljudi
može da bude bolje od jednog.
Veoma filozofski.
I imam pušku.
Nikad nije korišćena, ali je tu.
Naoružani filozof.
Volim to.
Da li si poneo nešto da radiš?
Mislim možda da napišem
operu - Bajronovo vreme u Italiji.
Petrus...
Ovo je moj otac.
Molo. Kunjani?-(Lokalni pozdrav)
(Drago mi je kako ste)
Došao sam za sprej.
U kombiju je.
Čekaj ovde, doneću ti.
Pazio sam na pse
i radio u bašti.
Da, čovek pas.
Zabrinut sam kako je moja
ćerka sama, tako izolovano.
Da, danas je sve opasno.
Ali ovde je u redu, mislim.
Hvala.
Petrus mi pomaže.
Takođe je i suvlasnik.
Otkada?
Da li živi ovde?
Ima struju u staroj štali.
On živi tamo.
Šta hoćeš prvo da radiš?
Hoćeš šolju čaja
ili da obiđeš farmu?
Pokaži mi šta si sve uradila.
Rosalind pokaži mi,
objasni mi detalje.
Šta je bilo sa saslušanjem?
Hteli su da prođem kroz
neku vrstu javnog izvinjenja.
Više bih voleo da me stave
uza zid i streljaju.
Dakle napustio si Univerzitet?
Zamoljen sam da dam ostavku.
Oh, Bože!
Hoće li ti nedostajati predavanje?
Ah, ćerko, onaj ko dolazi da predaje,
uči lekcije iz ljubaznosti.
Oni koji dolaze da uče,
ne nauče ništa.
Pa, počinjemo u 5 ujutru,
profesore.
Da te probudim?
- Ako mi skuvaš kafu.
Učiniću to.
Stavi to u kombi.
Monika, ovo je moj otac, Dejvid,
u poseti iz Kejptauna.
Okej. Zdravo.
Da li si ikad pomislio
da se ponovo oženiš?
Nisam stvoren za brak.
Pa, možeš da pokušaš...
molitvom za mladu ženu?
Neće biti ništa lakše
kako stariš.
Da li se sećaš Blejka?
Rekao je, "Pre ubistvo,
nego dete u kolevci
"onda babica kao akt želje."
Dobar dan. Pošto su šargarepe?
- 2 randa.
Uzeću jednu, hvala vam puno.
Hvala.
- Hvala vam.
Ćao.
- Ćao.
Zašto si mi citirao to?
Onako, jer me svaka žena
sa kojom sam blizak
naučila nešto u vezi mene.
I zbog toga me čine boljom osobom.
500 randa.
Veoma je dobro.
Staćiću pored Bev.
Trebaju mi lekovi za pse.
Ko je Bev?
Jedna od mojih bližih prijateljica.
Ona vodi veterinarsku kliniku.
Kao volonter.
Zdravo?
Zdravo, Lusi.
Kako si?
- Dobro. A ti?
Dobro sam.
Bev, ovo je moj otac, Dejvid.
- Drago mi je, Dejvide.
Uđite.
Izvini što kasnimo.
- U redu je. Tu ste sada.
Zdravo, Bil.
- Lusi, kako si?
Dobro, a ti?
- Super.
Ah, ti si sigurno Dejvid.
Ja sam Bil.
Hajde, osećajte se kao kod kuće.
Čaj? Sedite, sedite.
Ne možemo. Upravo sam
krenula da uzmem lekove za pse.
Ah. Idem da ih donesem.
Oh, sranje.
On je dobar.
Dobar je, čoveče.
Šta je sa Petrusom?
Ne može samo da dođe ovde
i radi šta hoće?
Imamo dogovor.
Ako ove godine ranije završi sve
poslove na imanju, imaće dovoljno
da od mene otkupi hektar.
Delimo štetu, a sve odavde
do ograde on radi.
Ako dobije drugi zajam,
izgradiće kuću i napustiti štalu.
Veoma je zauzet.
Trebao bi da mu pomogneš.
Da pomognem Petrusu?
Volela bi to.
Volim istorijske dogovore.
I on će mi platiti?
- Sigurna sam da hoće.
Zašto ga ne pitaš?
I šta mogu da uradim za tebe
dok sam ovde?
Možeš da mi pomogneš sa psima,
možeš da pomogneš Bev na klinici.
Misliš na Bev? Pomoći Bev?
Ne mislim da Bev i ja to možemo.
Ne očekuj da budeš plaćen.
Moraš to da radiš dobrotom
iz svog srca.
Hmm, ne znam, Lusi, ti ljudi
sa životinjama su kao hrišćani.
Svi su tako veseli
i dobro raspoloženi.
Nakon što se prilagodiš i uradiš
malo sređivanje i preglede.
Ili šutiranje mačaka.
Bev pokušava da napravi primer.
Šta čitaš?
Hej, gospodine!
Imate malo para, molim vas, gos?
Dajte malo para, gos?
Gos, mogu li da dobijem malo pare?
- Izvini, nemam ništa.
Hajde.
Dejvide, u pravo vreme.
Pridrži ga napred?
A ti ga uhvati za zadnje noge.
Tako, moj prijatelju.
Hej, miran, moj prijatelju.
Hej, moj prijatelju.
U redu je.
Miran, miran, moj prijatelju.
Veliki crvi.
Čekala si dugo.
Možeš da ga ostaviš kod mene
i dobiće miran kraj.
Ili dođi u utorak kada je tu veterinar,
ali mislim da je kasno.
Kakva šteta.
Ne možeš da forsiraš vlasnike.
Oni hoće da ga zakolju
na svoj način.
Kako plaćaš sve ovo?
Dobijamo donacije.
Javne nabavke, i doniranje.
Dobijamo zajam da uspavamo pse.
Ko radi to?
- Dr Oosthuizen, naš veterinar.
Ali tako ih je puno ovde.
Zato pomažem,
radim i nedeljom što ostane.
Oh, to me podseti! Proveri se
večeras da nemaš bube.
Da li će svi morati da umru?
- Ako ih niko neće.
I tebi nije teško da radiš ovo?
Hej, hej, hej, hej. Sedi.
Ne smeta mi. Hej!
Mislim duboko.
I ne bih volela da neko drugi radi
ovo, jer meni ne smeta. Zar ne?
Zar nisu slatki?
Vraćaju se svake godine,
isti troje.
Tako sam srećna što me
posećuju, što sam izabrana.
Životinje su stvorenja navika.
Hajde, Džazi.
Kada si bila mala,
naš komšija je imao psa.
Zlatnog retrivera, sećaš se?
Jedva.
- Bio je mužjak.
I kada bi god kuja prošla,
on bi se uzbudio, neverovatno.
A po Pavlovljevom zakonu
vlasnik je mogao da ga bije,
tako da kada oseti kuju
pas ne trči po bašti,
već sa spuštenim ušima
i s repom među nogama,
cvili i pokušava da se sakrije.
Ne vidim poentu.
Pa, možeš da kazniš psa
kada ti kreše papuče,
i pas to može da prihvati.
Ali želja je druga priča.
Da li je to moralno?
Mužjaku je dozvoljeno
da prati instikt prirode?
Ne, nije to moralno.
To vidimo iz drugog aspekta,
jer jadan pas počinje da mrzi
svoju potrebu prirode.
I ne mora više da bude bijen,
sam se kažnjava.
A u tom trenutku,
bolje je biti ubijen.
Da li uvek osećaš tako?
Ne.
Ponekad pomislim i suprotno.
Ta želja je teret,
bilo bi bolje bez nje.
Hej, šta to imamo tu?
Je l' treba da budemo uznemireni?
Miran.
Petrus!
Hamba!
Tišina!
Šta hoćete?
Moramo da telefoniramo.
Njegova sestra ima problem.
Kakvu vrstu problema?
- Beba.
Odakle ste?
- Erasmus kraal.
Zašto niste zvali iz šumske sekcije?
- Nema nikog tamo.
Polako.
Unutra.
Tišina. Tišina!
Ti ostani, ti unutra.
Lusi...
Lusi!
Vulani!
Drži ga!
Lusi!
Lusi.
Ne.
Za ime boga, šta su ti uradili?
Ukrali su ti auto.
Izbušili gume na kombiju
i slomili telefon.
Idem do Etingera.
Ti kaži šta se desilo tebi, a ja ću
šta se desilo meni, molim te.
Više ne idem nigde bez moje berete.
Makar sebe možeš da spasiš,
jer policija neće..
ne više, moraš biti siguran.
Rekao sam Lusi da stavi rešetke
kao ja, i obezbedi kapiju sa ogradom.
I da kupi pištolj i dvotalasni radio.
Gđica Rosenberg.
Javite se na pult za recepte.
Mogu li vam pomoći?
- Moj otac je bio upaljen.
Da li bih mogla da vidim lekara?
Moraš da čekaš u redu.
- Hvala.
Etinger će me odvesti
u policijsku stanicu.
Ti ostani ovde.
I ako te puste, čekaj me ovde.
Zar policija neće i mene da vidi?
Ne postoji ništa
što bi im rekao više od mene.
Ili ovde?
Dr Mobara.
Dođite na odelenje 5, molim vas.
Imate sreću da nemate
oštećenja na samom oku.
Da su koristili benzin umesto čistog
alkohola, bila bi to druga priča.
Opekotine na vašoj glavi
nisu ozbiljne.
Samo morate da čuvate oko
od infekcije.
Dejvide?
Šokantno. Apsolutno šokantno.
Lusi je kod kuće. Dobro je.
Ja sam dobro.
Ja ću da te odbacim, da znaš.
Kao da si bio u ratu ponovo.
Je li Lusi bila u policiji
i kod doktora? - Da, da.
Izdata je poternica za tvojim autom.
Sve je sređeno.
Lusi...
Lusi... Lusi?
Lusi?
Moram da pričam sa Lusi.
Moram da vidim Lusi.
Sanjao sam. Izvini,
mislio sam da me zoveš.
Nisam, idi da spavaš.
Probaj da zaspiš.
Kako je ona?
Nije lako da se priča o tome,
ali da li si bila kod lekara?
Postoji rizik...
- Bila sam kod lekara sinoć.
I on će o svemu da se pobrine?
Ona. Ona, ne on.
Kako doktor može da se pobrine
oko toga? Imaj malo osećaja.
Kakvi su ti planovi za danas?
Da se vratim na farmu i počistim.
Ne možemo tek tako
da se vratimo.
Zašto da ne?
- Zato što nije dobra ideja.
Zato što nije sigurno.
- Nikad nije sigurno.
I to nije ideja, dobro ili loše.
Neću da se vratim zbog ideje,
jednostavno se vraćam.
Lusi, stvari se menjaju.
Pištolji i kapije te neće spasti.
Etinger nije u pravu.
Ne, ne.
Mi se ne vraćamo.
Petrus se vratio...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org