prevod i obrada
Gaca62
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Izvinite, gospodine.
Zovem se Baret, gospodine.
Pobogu, naravno!
Izvinite, molim vac. Zadremao sam.
Imali smo sastanak.
-Da, gospodine.
U koliko sati?
-U tri sata, gospodine.
A koliko je sad?
Tri, gospodine.
Previše piva uz ručak,
u tome je stvar.
Pijete li pivo?
-Ne. Ne pijem.
Dobro, idemo na sprat.
Tamo možemo da sednemo.
Upravo sam se vratio iz Afrike.
Mnogo mi se svidela.
Šta mislite o kući?
-Veoma je lepa.
Naravno, mnogo toga treba
da se uradi.
Zapravo, imao sam puno sreće
da naletim na ovu kuću.
Možda je malo vlažna,
ali ne mnogo.
Hvala, gospodine.
Sedite.
A sad, oko vaše službe...
evo šta se dešava.
Ja ću se u ovu kuću useliti
za od prilike...
dve, tri nedelje.
I trenutno sam... sasvim sâm...
pa zato mi je potreban sluga,
je l' tako?
Već sam razgovarao sa
par momaka...
ali... nekako mi ni jedan
ne odgovara.
Kakvo...
Vi imate iskustva  ovom poslu,
zar ne?
Poslednjih 13 godina radim taj posao,
gospodine.
Poslednjih nekoliko godina
bio sam...
lični sluga nekolicini članova
našeg plemstva.
Do pre pet nedelja sam radio
za vikonta Barnsa.
Za starog Barna!
Moj otac ga je dobro poznavao.
Prosto neverovatno da su obojica
umrli u sedam dana.
Dakle, sad ste slobodni?
-Da, slobodan sam, gospodine.
Volite li svoj posao?
-Da, volim...
mnogo volim svoj posao,
gospodine.
Umete li da kuvate?
Pa, ovaj... dozvolite da to
ovako formulišem, gospodine...
veoma sam ponosan na
svoje kuvanje.
Na koje jelo ste posebno ponosni?
Moj...
Moj sufle...
je uvek do sad priman samo
sa pohvalama.
Umete li da kuvate indijska jela?
Malo.
Ja znam, užasno mnogo.
Moraćete... ovde ćete morati
sami da kuvate.
Biće mi zadovoljstvo, gospodine.
Mogao bih naravno da zaposlim i domaćicu
da vodi računa o kući i da čisti,
ali, iskreno sama pomisao na ženu koja
vodi kuću i govori mi šta da radim...
dovodi me do ludila.
-Da, naravno.
Pored kuvanja...
potrebno mi je...
Pa...
Sve!
I sve to pada na vaša pleća.
-Da, gospodine.
Brazil?
-Da, u džungli.
Konobar!
Prvo sam morao da raskrčim
džunglu.
Šta? Ti sâm?
Ne... ne.
To je neverovatan razvoj.
Moraju da izgrade tri grada.
Stvarno?
To je ogroman projekat.
Treba raskrčiti na stotine
kvadratnih milja džungle.
Gospodine? -Donesite nam
još jednu flašu.
Uzgred budi rečeno, ova nije otvorena.
-Izvinite, gospodine.
Ti nisi otvoren!
-Slušaj kad ti kažem...
Prvo moramo da
izgradimo gradove...
a onda da pronađemo ljude koji će
živeti u tim gradovima.
I gde ćete ih pronaći?
-U Maloj Aziji.
Tamo ima na hiljade seljaka...
koji jako teško žive.
To bi za njih bio jedan
novi život.
Kako god...
on želi da ja organizujem
celu stvar,
To će koštati na milione.
Milione! U redu.
Sledeće nedelje treba
da ručamo zajedno.
Gde? U džungli?
Ili ovde, ili u... Parizu.
Da. Dobro je.
U svakom slučaju, nema žurbe.
Mogu ja to da završim.
Uopšte ne sumnjam.
-Ne, najozbiljnije, Suzan.
Kako ti se ovo sviđa?
Prija mi.
Hoćeš da ideš tamo?
Gde?
-U džunglu.
Ne sad.
-Ne. Ne sad.
Neženjo!
Uzgred, zaboravih da ti kažem,
zaposlio sam slugu.
Šta?
Koju boju želite za podest,
gospodine?
Belu.
Možda, tu i tamo pomalo i plave...
ali, preovlađujuća boja bi morala
biti bela.
Crvena mandarina i ružičasta su danas
veoma moderna kombinacija.
Ne za sve, pretpostavljam.
Ne, gospodine.
Svakako ne za sve.
Samo za zid. -Samo za zid,
tu i tamo, gospodine.
Vidim da se jako dobro razumete u
unutrašnju dekoraciju, Barete.
Po tome se kuće razlikuju.
-Po čemu se razlikuju?
Po svom prijatnom okruženju.
To ste vi rekli.
Ovde je vaša soba.
Tu je i kupatilo.
A šta je ovo?
Devojačka soba.
-Idealna za sluškinju, gospodine.
Zaposlićemo čistačicu. Mislite da nam
je potrebna i služavka?
Mogla bi biti od koristi,
gospodine.
Pazite samo, sveže je ofarbano.
Je l' sve u redu?
-Da, hvala.
Ako bude bilo ikakvih problema
recite mi...
pa da to sredimo pre nego
što bude kasno.
Ručak, gospodine.
Zelena salata.
Baš lepo.
-Nije to ništa, gospodine.
Kako napreduju?
-Držim ih na oku.
Stvarno?
Mogli ste mi doneti i pivo.
Baš sam krenuo, gospodine.
Jedva čekam.
Gospodine...
Pogledaj ovo.
Kako ti se sviđa?
Ovo je Baret, Suzan.
Barete, moja verenica,
gospođica Stjuart. -Dobar dan.
Dobro veče, hoćete li da
skinete kaput?
Ne, neću, hvala.
-U redu.
Kako  ti se sviđa?
Predivno je.
Jednostavno i klasično je uvek
najbolje, gospođice.
Je l' i ovo klasika? Ovo nije klasika,
ovo je praistorija.
Ta slika je oduvek kod nas
i meni se jako sviđa.
Barete, sipajte nam piće.
-Da, gospodine.
Votka sa ledom.
Kao i obično, gospodine?
-Hvala.
Gde ćeš da sedneš?
Ovde.
To je omiljena fotelja moje majke.
Hvala.
Celoj kući nedostaje malo svetlosti,
više topline... znaš, kolorita.
Stvarno tako misliš?
Da, sutra bih mogla da pogledam
neku lepu policu za kuhinju.
Želite li da probate vino,
gospodine? -Hvala.
Baš lepe rukavice.
To je Baretova ideja.
Meni se svidela.
Italijanske su,
tako nose u Italiji.
Ko ih nosi?
-Odlično.
Najobičniji božole, gospodine,
ali poznata vinarija.
Poznata, šta?
Vinarija.
Je l' to baš preko potrebno?
-Bolje sprečiti, nego lečiti, gospodine.
Previše sam ja mator za
dadilju, Barete.
Dajte, nemojte se duriti,
nisam tako mislio.
Sjajno!
Ima li vesti od tvog
novog poslodavca?
Ne, zapravo, nema ništa.
Iskreno, morao je da ode tamo...
da se pozabavi nekim stvarima...
da se dogovori sa
predsednicima vlada.
Jesi li se čuo sa njim?
-Jesam.
Ali, ionako je cela ta ideja
tek u preliminarnoj fazi.
I pored toga, trenutno sam
veoma srećan, a ti?
Mogao bih ovako, bar još
nekoliko meseci.
Baret je mojoj novoj apstraktnoj
skulpturi pronašao mesto u bašti.
Izgleda vrlo šik.
Pogledaj samo.
Kakav si ti lenjivac!
Lajavice jedna!
Zašto ne ostaneš ovde?
Za vikend? Produženi vikend?
Ili na par nedelja?
Udaj se za mene.
Izvinite na smetnji, gospodine.
Žao mi je.
Zar još nije naučio da kuca?
-Pogrešio je.
Pogrešio?
Pobogu, zabrani mu da izlazi
iz svojih prostorija.
Zar ne može da živi van kuće?
-Van kuće? Ne, ne može.
Kad opere sudove od večere,
više ovde nema nikakvog posla, zar ne?
Mora da zaključa kuću.
Ionako mi je vreme da pođem.
Zašto?
-Jednostavno, idem.
Ovo je smešno.
Hajde sa mnom i ostani
kod mene.
Slušaj, ostani ovde.
Zar ti nije kasno, Barete?
Kad ideš na spavanje?
U redu je, Barete.
Odvešću te kući.
-Nemoj.
Onda ću prošetati sa tobom.
Nemoj.
Najdublje se izvinjavam na smetnji,
gospodine, stvarno nisam znao ...
Nemoj da ti se to ponovi.
Kucao sam, gospodine.
-Idi na spavanje!
Da nemaš aspirin?
-Imam, gospodine
Pretpostavljam da ste nazebli
pre neki dan, gospodine.
Da. U pravu si.
Pre neki dan.
Doneću vam aspirin.
Hoćete da popijete nešto toplo?
-Ne, nema potrebe.
Zdravo.
-Zdravo.
Treba ti malo svežeg vazduha.
-Pa, ne znam baš.
Ne, ne znaš.
O, Bože, izvini molim te,
sasvim sam zaboravio.
Predivno je. Mnogo ti hvala.
U ovoj kući, kad god otvoriš neka vrata
naletiš na tog čoveka.
On je voajer.
-Jeste.
A nedeljom kad je slobodan
onda je i vampir.
Zašto cveće nisi uneo u sobu?
Iskreno, rekao mi je da nije dobro da
cveće prenoći u sobi sa bolesnikom.
Napred.
Vaš lek, gospodine.
-Hvala.
I pošta.
Šta ti je doktor juče rekao?
-Ništa posebno. Virus.
Ostavi to.
Ostavi, Barete.
Izvinite, gospodine.
Voleo bih da prestaneš stalno
da kevćeš na Bareta.
Ja sam gotov ako me napusti.
Kakve veze to ima?
-Kako kakve ima veze?
Probaj ti da nađeš nekoga
kao što je on.
Izvini ako sam bila gruba
prema tvom slugi.
Vidi, možda jeste sluga...
ali je i dalje ljudsko biće.
Bojim se da ne sluti na dobro,
gospođice.
Vremenska prognoza.
Neko je već unutra.
Ja nemam ništa sitno.
Ja nemam ni peni.
-Evo.
Halo?
Belous 62545?
-Da.
Molio bih Veru.
Zovem iz Londona.
Odmah...
Vera!
Telefon za tebe. London!
Halo?
Vera?
-Da.
Jesi li spremna?
-Da... spremna sam.
Požuri, dušo.
Dobro, onda... sutra.
-U redu. Kupila sam nešto novo.
Već sam obukla.
Pokazaću ti ako budeš
dobar dečko.
Jesam dobar.
-Požuri!
Samo tako nastavi.
-Jesi li ti dobra devojčica?
Molim?
Pitao sam, jesi li ti dobra devojčica?
-Naravno da jesam.
Čekaću te na stanici.
Dobila si moje poslednje pismo,
je l' tako?
Da, da... naravno da sam dobila.
Dobro, onda.
Vidimo se na stanici.
Ćao.
-Ćao.
Konačno se smilovao.
Sklanjaj mi se s puta, droljo jedna.
Kakva, budala. Idemo.
Ovaj klaret ti je izvanredan, Barete.
Ovo je, prilično zanimljivo, zar ne?
Klaret i Baret.
U vojsci su me zvali 'Ubica Baret'.
Stvarno? Zašto?
Bio sam dobar trener.
Sviđaju mi se promene koje
si napravio u kući.
Čini mi se da si uživao u tome?
-Jesam, gospodine, mnogo vam hvala.
Uzgred, gospodine...
dao sam sebi slobodu da
sklonim one...
šustikle koje je gospođica Stjuart
stavila preko toaletnog stočiča.
Nisu preterano praktične.
Ne viđamo često gospođicu u
poslednje vreme, zar ne, gospodine?
Ne.
Gospodine, ako se slažete, moja sestra
bi došla sutra. -Da. Dobro.
Veoma se raduje što će vas
upoznati.
Ako se dobro pokaže,
mogli bismo da je zadržimo.
Hvala.
Neverovatno je duhovit.
-Užasno smešan.
Užasno.
-Živeli.
Živeli.
Jedva čekam ponovo da ga vidim.
Godinama ga nisam videla.
Moraćeš još malo da se strpiš.
-Zašto?
Još je u zatvoru.
Zdravo.
Dobro jutro, gospođice Stjuart.
-Dobro jutro.
Dobro jutro, gospodine.
Drago mi je što vas vidim.
-Hvala.
Preporučio bih vam pečenu patku.
Hvala.
Šta ćeš ti?
Jesi li ti bolje?
-Jesam, hvala.
Kupila sam ti poklon.
Zašto?
-Zato što sam tako htela.
A gde si ti, pobogu, krenuo?
Izvinite, Vaša Milosti.
Ja sam mu rekao, pa dobro...
Dobro jutru, biskupe.
-Dobro jutro.
Šta ti je rekla?
Nište.
-Jeste, rekla ti je nešto.
Nije ništa. Stvarno nije.
Jeste! Videla sam da joj se
usne pokreću.
Nešto ti je šapnula, zar ne?
Šta? Šta ti je šapnula?
Ništa mi nije šapnula.
Ništa nije šapnula.
Zašto ne bismo negde otišli...
na par dana?
Gde?
Bilo gde.
Da znaš, Agata i Vili Maunset su
nas pozvali da dođemo.
Zašto onda ne bismo
otišli kod njih?
Da... stvarno bismo mogli.
Čuo sam da otac O'Flaerti neće
prisustvovati konvenciju u Korku.
O'Fleaerti?
Čovek poput njega ni za šta na svetu
ne bi propustio takav put.
Možeš se kladiti u poslednju paru.
Zar poslednji put nisu morali
da ga iznesu odande?
Za boga miloga, a koga nisu
morali da iznose?
Samo mi se ne sviđa.
-Ni ne poznaješ ga.
Sigurno možeš da mi poveruješ na...
-Ne verujem mu.
Zašto?
Ne znam.
...ali sneg je baš vejao.
Da, izgleda malo čudno,
moram priznati...
ali, kad se to izuzme,
šta mu fali?
Nemoj ga terati da se oseća,
tako prokleto bitnim.
Čini mi se da od muve praviš
magarca.
Da, može biti.
Gde si sad krenuo, sine moj?
Nigde, Vaša Milosti, nigde.
Baš nigde!
Stvarno?
Zašto ga, jednostavno
ne otpustiš?
Mora da si poludela.
Samo prestani da vodiš
računa o...
Moram da primetim, da kritikuješ
moje odluke.
To ne samo da je smešno,
nego je i strašno bezobrazno.
Predivne su. Predivne.
-Nisu valjda?
Izvini, ja sam budala.
Jesi.
Pa, ovaj...
Divne su, dušo, ali je ne mogu
tek tako da ih stavim.
Šteta.
Izvini.
Pa...
Ja... ne bih...
Ne bih volela da zakasnim na...
-Taksi!
Berkli skver 140.
Barete!
Zvali ste me, gospodine?
-Jesam.
Bio sam na užasnom ručku.
Gde si ti?
Donesi mi brendi.
-Da, gospodine.
Veoma lepo, gospodine.
Mogu li da vam predstavim svoju sestru,
gospodine?
Stigla je.
Veoma je uzbuđena činjenicom da
bi mogla ostati sa nama.
Gde je?
Vera!
Apsolutno sam sigurna da ćeš
biti oduševljen Brazilom.
Da, naravno.
Ja sam bila, na kratko u Argentini,
dok sam još bila devojčica.
Svakako mislim da je i
Argentina fascinantna.
Sigurno će biti veoma zanimljivo.
Fascinantno, Toni dušo.
Koliko gradova ćete podići?
Tri.
Da, to je, prilično veliki poduhvat.
U džungli? -Ne baš u džungli, gospodine.
Ne u džungli. U ravnici.
Ali, pre toga morate da raskrčite
džunglu, zar ne?
Deo džungle, da. Mali deo.
Tamo žive pončosi, u ravnici.
Pončosi?
Južnoamerički kauboji.
I zovu se pončosi?
Bar su se zvali u moje vreme.
Zar to nije ono što oni oblače...
znate, ono sa rupom u centru kroz
koju proture glavu?
Kako to misliš?
Pa, znate. Visi na dole i spreda
i od pozadi.
Kauboj?!
To se zove ogrtač, dušo.
Dobro jutro, gospodine.
-Dobro jutro.
Gde je Baret?
On je...
otišao je u kupovinu, gospodine.
Još nešto, gospodine?
-Ne, hvala.
Zaboga, pogledaj ovo.
Ovo je užasno, Barete.
Izvinite, gospodine.
-Življe to malo.
Hajde, hajde... lepo to očetkaj,
hajde.
Skinite sako.
-Ne, dođavola. Očetkaj me ovako!
Nemam vremena za to.
-Okrenite se, molim vas.
U redu, u redu.
Dobro je ovako.
Jutros nam je javljeno iz Mančestera
da nam je majka bolesna.
I traži da nas vidi.
Možda je nešto opasno.
Imate li nešto protiv da uzmemo
slobodan dan?
Vratili bismo se sutra popodne.
Oboje?
-Možda je na umoru, gospodine.
To je baš nezgodno. -Mnogo vam hvala,
gospodine, stvarno vam hvala.
Mogli bismo da vam ostavimo neko
hladno predjelo i salatu.
Radije bih pojeo nešto toplo.
Zar ne možete sutra da odete?
Valjda... možemo, gospodine.
Onda ostavite to za sutra, tako imamo
vremena da se organizujemo. -U redu.
Ja sad odlazim. -Hteo sam još o nečemu
da porazgovaramo, ali...
O čemu? I gde je moja
kolonjska voda?
Radi se o Veri.
-Šta sa njom?
Njene suknje, gospodine...
Brinu me.
Njene suknje? Šta im fali?
Mislim da su malo prekratke, gospodine.
Prekratke?
To je moje mišljenje,
gospodine.
I šta sad ja treba tu da uradim?
To je tvoja sestra, pa joj ti i reci.
Gde mi je kolonjska voda?
Ne ulazi! Gola sam!
Ko je to?
-Ja sam.
Izvinite, zaboravila sam da
zaključam vrata.
Treba mi moja kolonjska voda.
-Šta?
Flašica.
-U redu je.
Sad sam se ogrnula peškirom.
-Samo mi treba moja kolonjska voda.
Koja je to? Ova sa vašim
inicijalima? -Da.
Izvinite, gospodine.
Mislila sam da nema nikoga.
Vera je u mom kupatilu.
Izvinite, gospodine?
-Vera se kupa u mom kupatilu.
Ovo je nečuveno ... mislim, vi imate
svoje sopstveno kupatilo, je l' tako?
Razgovaraj sa njom.
-Da, gospodine.
Ko ti je rekao da se kupaš u
njegovom kupatilu?
Ko ti je rekao da možeš da
koristiš njegovo kupatilo?
Gospodin ne voli da zatiče polugole
devojke u svom kupatilu.
Ti si mi rekao!
Zašto me ućutkuješ?
Ja ti to nikad nisam rekao.
Još je tu.
Znaš šta ću sad da uradim?
-Šta?
Uzmi jedne ove i stavi ih.
-Ovo? -Da.
Sad ću da se okupam u njegovom
kupatilu.
Grozan si!
Napuni mi kadu da uživam.
-Gledaj šta je mehurića!
A hoću i ovo.
Sipaj po meni, hajde.
Hajde, sipaj svuda po meni.
Hladno je!
Halo?
-Ja sam.
Da... Suzan.
-Dragi, zabrinuta sam za tebe.
Mogu li da te pozovem malo kasnije.
-Možeš, ali kad...
Jesi li u kancelariji?
-Da, ali upravo odlazim.
Jesi li večeras kod kuće?
Da... pozovi me onda, važi?
Važi. Ćao.
-Zdravo.
Izvolite, mogu li vam pomoći?
Ne, hvala. Nisam gladan.
Izvinite, nisam znala ko je.
Šta ćeš ti... šta ćeš ti ovde?
Baš... baš sam krenula u krevet
kad mi se učinilo da čujem nešto.
Zar nisi u... Mančesteru?
Na stanici mi je nešto pozlilo...
pa me je Baret  taksijem poslao kući.
Poslao te je nazad?
Da... da.
Kako se sad osećaš?
Malo mi je bolje.
Hoćeš... hoćeš, možda čašu vode?
Drago mi je da ste to bili vi.
Pomislila sam da se, možda on vratio.
Je l' on otišao?
Jeste. Jeste. Otišao je.
Drago mi je... da nisam sama.
Ja... ne volim da budem
sama u ovoj kući.
Mogu li išta da učinim za vas,
gospodine?
Ne.
Zar ovde nije baš vruće?
Je l' da?
Tako je vruće.
Suknja vam je prekratka.
Molim?
Tako sad... sve devojke nose.
Tako sve... sad nose.
Zar vi...
stvarno mislite da je prekratka?
Vreli ste.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org