Филмотека 'WWW.MARIO.MK'
Филм је заснован на
стварним догађајима.
Нека имена су промењена,
а одређене сцене,
дијалози и ликови су
прилагођени драмској радњи.
Све ликове у филму играју глумци,
осим оних из архивских снимака.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Добродошли у Досије Кели,
Ја сам Мегин Кели.
Најновије вечерас:
Процене варирају, трка неизвесна.
Десетак и више кандидата
републиканаца појачавају напоре,
јер је остало нешто више
од недељу дана до дебате,
која би могла да промени све.
А ми смо на капији.
Ми, новинари смо на капији,
ми на Фоксу и ЦНН-у и сви други,
који су добили шансу,
да буду истински модератори
председничке дебате са овим људима.
Мислим да ови људи заслужују да се
суоче са непријатним питањима.
Као што каже Крис,
ја се са тим слажем,
они хоће посао Џорџа Вашингтона,
па треба и да га заслуже.
На њима је да покажу америчком
народу да су дорасли томе.
Многи су мислили, да ће Доналд
Трамп да сагори у пламену, до сада.
Испоставило се,
да нису били у праву.
Застанимо мало.
Кренимо у овом правцу.
Зато што је то данашња
ударна вест на Дејли Бист-у.
Наслов је: Бивша жена оптужује
Доналда Трампа да ју је приморавао
да има сексуалне односе са њим.
Ивана Трамп је једном приликом
оптужила овог тајкуна,
трговца некретнинама за,
цитирам, силовање.
Неко ко иступа у име Доналда Трампа,
је јавно одбацио такве тврдње.
Додао је и то, да, по Закону,
не можете силовати свог брачног друга.
Ево нечега, што вероватно,
знате о мени: Ја превише причам.
Роџер, имаш Мегин на првој линији.
Мегин.
Добро јутро, Роџер.
Шта си то урадила,
кад си изнервирала Трампа?
Радимо на том сегменту из
недавне репортаже о тврдњи
његове бивше,
да ју је силовао.
Зар тамо доливаш уље на ватру,
пре прве проклете дебате?
Роџер, имали смо преко целог
екрана Иванину неуверљиву кукњаву.
Она га је оптужила,
кад су се разводили.
Његов адвокат, Мајкл Коен,
тврди да не постоји силовање
брачног друга, откачио ме је.
Сјајно, значи, будућност
Фоксу Њуз-а је проклети феминизам.
Не, ја нисам феминисткиња,
ја сам правница.
Трамп нам је потребан.
Сређуј то. Одмах!
На несрећу, кад то стигне
до политичара и медија,
Роџер Ејлс зна његова срања.
Постављен на чело канал Фоксу Њуз,
од стране медијског могула.
Руперта Мардока.
Роџер је извршио трансформацију
кабловских вести и избацио.
Фокс у први план.
Својевремено је и Никсону
помогао да буде изабран,
тако што је отворио
модерну градску дебату.
Да би омогућио Регану да победи,
направио је од њега.
Слона у стакларској радњи.
Нечије године, не треба да
буду пресудне у овој кампањи.
Нећу да злоупотребљавам младост
и неискуство мојих противника.
Да омогући Џорџу Бушу
да буде изабран,
неко је објавио
рекламу Вили Хортон.
Роџер у потпуности негира,
да је то био он.
Била сам запрепашћена
бројем Американаца
којима не смета што наша земља
клизи ка социјалистичком уређењу.
Ево, почела је....
Вести су као брод.
Само скинеш руке са кормила,
одмах вуче у лево.
Погледајте овога.
Џејмс Мардок, реци ми да
ова уста нису пушила ђоку.
То је оно,
што му је донео непотизам.
Роџер, вуче конце иза
трећих врата на другом спрату.
Кад запослени кажу други спрат,
они мисле на Роџера,
или на мноштво ВП-а,
плаћених да спроведу у дело
његове прохтеве,
без размишљања и без питања.
Знам шта сад неки
од вас мисле, али не,
Роџер нам никад ниште неће
пустити у етар.
Он то и не мора.
Обожавам ту твоју хаљину, Мегин.
Хвала вам.
Не, стварно,
баш је обожавам.
Он није напаљен.
Само је амбициозан.
Роџер увек посматра.
Иглси су одложили свој наступ,
зато што се један од фронтмена,
Глен Фреј разболео,
пред сам полазак на пут...
Морони.
Телефон у његовој канцеларији,
директно је повезан
са Контролном собом,
која се налази доле, на првом спрату.
Да, г-не?
Јебени идиоти!
То није Глен Фреј, то је Дон Хенли!
Одбаци Б-ролну.
Врати се на сидро.
То није Глен Фреј,
то је Дон, јебени, Хенли!
О, срање...
Који ти је курац Кејла?!
Извини, не знам
ту врсту музике.
Иглси?
Један од највећих
бендова седамдесетих.
У то време је моја мама
била у пеленама.
Мени су сви исти,
ови су само маторији.
Доле, у подруму је
редакција Фоксу-а.
Све наша емисије екипе,
које раде у овим капсулама.
Ово су моји сарадници.
Здраво, људи.
Из те градске утробе,
стиже задах трулежи.
А, дератизација није
вршена четири месеца.
Четири месеца!
Уредници емисија и њихови главни
продуценти имају своје базе.
Горе, на седамнаестом и осамнаестом.
Често украшене делима гледалаца.
И сви у овој згради,
па и Роџер, одговарају осмом.
На осмом спрату столује
Извршни директор Руперт Мардок,
са својим синовима.
То је моћ, без ограничења.
Прави студији,
разбацани су око зграде.
Већина уредничких
канцеларија је овде,
изнад нашег Фоксу бизнис -а,
радија, Њујорк Поста
и Вол Стрит журнала.
Сам врх америчког конзервативног
естаблишмента, у једној згради.
Коначно је постављена
бина за вечерашњу дебату.
Републиканаца у Кливленду.
Свим кандидатима
потребна је подршка вечерас,
али свега десеторо њих,
има право да се обрати
гласачима у датом термину.
Трамп има
велики проблем са женама.
Хоћу да поставим питање
на ту тему.
Је л' ти то потежеш поново?
Трамп и жене.
Да.
Добро јутро.
Добро јутро, Крис.
Извините.
Мислиш, да је то, то?
Извини.
Вероватно живци.
Не.
Кад су живци, чујем своје срце.
Не чујем га.
То је твоје прво питање?
Је л' то нека феминистичка цака?
Она није феминисткиња.
По питању његових
шанси на изборима.
Да ли си са тим
упознала Тома Лоуела?
Он није газио Трампа.
Други спрат је рекао тако?
Не.
Осми.
Мардокови.
Руперт је назвао Роџера
и рекао за Трампа:
Кад је доста,
онда је доста.
Види, све што Трамп ради је,
да гледа Фоксу.
Роџер му је дао простора за сулуде
теорије и идиотско пренемагање.
Зашто?
Зато што и Роџер исто мисли.
Јеси ли сигурна,
да желиш да преузмеш ризик?
Да.
Не знам да ли су довољно јаке,
али, помажу код мучнине.
Наступаш уживо у пет сати.
Опоравићу се.
У реду.
Покушај да се обуздаш.
Јеби га!
Престани да правиш те фаце, Џулија.
Не правим фаце.
У пет сати?
Да.
У реду.
Без бриге.
Уз тебе смо.
Иза тебе смо.
Имаш ћебе на столици, а поред
ти је канта, за сваки случај.
Г. Трамп, једна од ствари,
које људи највише воле код вас,
јесте то, што говорите из главе,
и не користите подсетнике,
као остали политичари.
Међутим, имате и ви
своје лоше стране,
посебно кад је реч о женама.
Жене које не волите,
називали сте овако:
Дебеле свиње, псета,
отирачи и одвратне животиње.
Шта она то ради?
Ваш Твитер налог...
Само Роузи О'Донел.
Сјајне ТВ емисије.
То је оно што ради.
Ваш Твитер налог...
Само да вас подсетим,
било је тога и пре Рози О'Донел.
Да, сигуран сам,
да је било.
На вашем Твитер налогу,
постоји и пар неумесних коментара,
везаних за женски изглед.
Једном сте,
за учесницу такмичења.
Једног дана бићу позната
изјавили,
да би лепше било
видети је на коленима.
Да ли то значи, да ћете ви,
као темпераментан човек,
ако вас изаберемо за Председника...
Прозива га.
Ко себе види као
демократског кандидата,
да сте ви део рата против жена?
Нека сам и глупа, али, мислила
сам да ће поштовати твоју храброст.
Трамп је скењан.
Целу ноћ је твитовао.
Свашта, стварно?
Шта је твитовао?
Гледаоци Фокса дају ниске оцене
за бимбо Мегин Кели.
Мрзим ту реч.
/згодна и глупа жена/.
Каже, такође, да си
превише секси, да би била паметна,
али ниси довољно паметна,
да би била секси.
Вау, Мегин Кели
је заиста бацила бомбу вечерас.
Народ је полудео на Твитеру.
Смешно за гледање.
Доналд Трамп.
ОК.
Колико твитова је избацио?
Неких петнаест.
Петнаест? Да.
Он никад неће бити Председник.
Чекај.
Сад ћу ја бити у причи?
Не.
Ја улазим у причу?
Гречен има та два блока?
Тако ниско је пао ланац ишране?
Треба да ти дамо обезбеђење.
Размисли мало.
Трамп ме је звао пре дебате.
Каже да је знао, да ће твоје
прво питање бити непријатно.
Откуд је то могао да зна?
Немам појма.
Од мене сигурно није.
То је била права ТВ.
Изненађујућа.
Веома незгодна.
Поносим се тобом,
Мегин.
Хвала, Роџер.
Чујем да ти је било лоше.
Да.
Ставили су ми нешто у кафу.
Одакле ти кафа?
Од мог возача.
Инсистирао је на неком
фенси кафе-миксу.
Знаш тог типа?
Не, он је возач, Роџер.
Да ли си га познавала?
Не.
Знаш ти мало више!
У реду, да.
Роџер Ејлс је параноик.
А његови родитељи
су били блесави.
Само што се одвезао на колеџ,
поднели су Захтев за развод.
А њему нису ништа рекли.
За Божић је дошао кући
и затекао у њој непознате људе,
а све његове ствари,
фотографије, дневници и трофеји,
били су избачени из куће.
Да ли је онда чудно,
што је овај човек створио
носталгичну машину
за изгубљену Америку?
Ово је сулудо.
Седимо овде и питамо се,
да ли је кандидат за Председника
ставио отров у моју кафу.
Сулудо је онда,
кад се догоди, а догађа се.
Мрзим да будем тема приче.
Зваћу Трампа, идеш на годишњи,
држи се по страни.
Неће он рушити твој углед.
Сви ће да се баве тобом,
због насталог конфликта.
Престаће да прате, кад не
буде било једног од вас двоје.
Неки гледаоци ће се
приклонити њему.
Добро, неки...
Све док он буде понављао:
Мегин Кели се не може гледати,
то ће да значи, да те он гледа,
а то ће да знају и они.
А сви они гледају оно,
што гледа и он.
Биће све добро.
Видимо се за недељу дана.
Пиј, другар.
Хвала вам.
Попијмо за:
Недељу без мојих клинаца!
Живели.
У реду.
Френк Бруни, Тајмс:
Дебата је била садржајна,
вредна дивљења,
избацила је из мене бујицу речи.
Никад нисам замишљао да пишем,
ура за Фоксу Њуз.
Ето теби радости!
Процена, прст у око, па увреда.
Не радујем се, Гил.
Могли сте да приметите
њен крвожедни поглед,
крв је текла из њене...
из свих органа...
О, боже! Да ли ме је управо оптужио
да сам љута, јер имам менструацију!?
Да.
Зовем Роџера.
Не, ја ћу да причам са њим.
Узми одмор, ја ћу да средим ово.
Даг.
Да ли бисте се мало кориговали,
да гледамо ствар из другог угла,
да причамо о мушкој доминацији?
Више немамо времена.
Истиче нам време
предвиђено за емисију.
Људска права ћу да зовем,
јер сте рекли да сам минић.
Мораћу још једном
да прочитам приручник.
Донећу ти га у канцеларију,
одмах после емисије.
Неки тип је дошао код мене
и рекао: Видео сам те на.
Фоксу и пријатељима јутрос.
Је ли Гречен исто тако
слатка уживо, као на ТВ?
И, шта си му одговорио, Ерик?
Прелепа хаљина.
Изгледаш божанствено. Дивна боја.
Све у свему, Гречен је лепа.
Лепа. Лепо изгледаш.
Хвала вам.
Па и ти изгледаш феноменално!
Третман воском?
Зар врућ восак не боли?
Зато и гледа у мене.
Жене су свугде присутне, сад им већ
дозвољавамо да играју голф и тенис.
То је ван наше контроле.
Ти читаш ударне вести,
зато су ти мушкарци тако сјајни.
Морала је под туш.
Морали смо да искључимо камеру,
било је све горе.
Стив је, једноставно,
почео да ме игнорише.
Шта је г. Ејлс рекао,
кад си му се пожалила?
Рекао је:
Ти се понашаш, као да
киша пада само на жене.
Тебе, дођавола,
свака ситница повреди.
Ти мрзиш мушки род.
И...
Научи да се слажеш са момцима.
И скинуо ме је са емисије.
Али ти је дао да имаш сопствену.
Поподневна мртва зона.
Била је то деградација,
то смо обоје знали.
Чак иако сам му
подигла гледаност за 15%.
Пребацио ме је у другу базу.
То ме је подсетило на Минесоту,
где сам са највишим оценама
дипломирала на Стенфорду,
Пре тога, била сам
крунисана Мис Америке.
Играла сам у другој бази
шесте Софтбол лиге.
Мрзим другу базу.
Да ли је икада понудио да
промени ту одлуку, у замену
за неку сексуалну услугу?
Не директно.
Кад је у питању Роџер,
увек се поставља питање лојалности.
Каже, може да среди ствари,
ако си лојална,
а ви погађајте, који је
крајњи израз те лојалности.
Ми не погађамо.
Орални секс.
Роџер воли да се зеза:
Да имаш успешну линију праву,
сестро сагни мало главу.
Стварно.
Али, г. Ејлс никад недвосмислено
не тражи орални секс?
Исто има једну шалу,
која гласи отприлике овако:
Ти си секси, али,
мораш још да се доказујеш.
Имам читав списак овде.
Зато што је Роџер
такав, какав је.
Шта очекујете од ове парнице?
Шта очекујем? Желим да
престане са оваквим понашањем.
Неко мора да дигне глас.
Неко мора да полуди.
То не можете бити ви.
Ваш уговор ће имати клаузулу,
која изискује тајну арбитражу.
Упознати сте са случајем
Руди Бахтијара?
Да.
Претпостављам да јесте.
Мој први акт у својству
шефа Окружне администрације.
Примам вас у радни однос
са пуним фондом сати.
О, боже!
То је дивно. Да!
Знате ли,
шта ово значи за вас?
Срање, он мисли
да нисам зрела за то.
Брајане, нећу вас разочарати.
Има да погинем радећи за вас.
Руди, ма дај...
То је одрађено.
Па, у чему је,
онда, проблем?
Али...
Види...
Ти знаш,
шта ја осећам према теби?
О, јеби се!
Јеби се!
Драго ми је,
да то чујем, Брајане.
Зато што и ја тебе
заиста поштујем.
Не. Не.
Мислим...
Шта стварно осећам.
Само се чини невешта.
Све што желим од тебе, Руди,
је да те видим...
у твојој хотелској соби.
Дођавола!
То је све што је потребно.
Не реагуј.
Нека испадне, да си ти крива.
Брајане, ако сам учинила било
шта, што те је навело, да помислиш,
да ја тебе гледам на такав начин,
ја ти се извињавам.
Пријатељи.
Ми смо пријатељи.
Професионалци.
Ми имамо сјајну професионалну вибру.
Сад избаци то.
Ја то, просто, не радим,
и никад нисам радила због посла.
Знам. Знам...
Ти знаш да бих убила због Д.Ц.
Али, нема шансе, да ти ја
показујем своју хотелску собу.
Ово ће да упропасти моју каријеру.
Осећам се бедно.
Не.
Толико баш ниси.
Јебени гмизавац.
Отпустили су ме.
Ја сам никакав репортер,
очигледно.
Дркаџије.
Она је најбољи доказ за оно,
што су они желели.
Заиста нико не може тужбом
да добије Фоксу Њуз.
Наше искуство је такво,
кад изнесете у јавност детаље са посла.
Нико вас више неће запослити.
Ако успете да у Фоксу,
прикупите још доказа,
можда ћете бити у стању да
тужите Ејлса лично, уместо Фокса.
А то је и разлог што сам овде,
јер ми је Мартин Хејман рекао
да овде у Њу Џерсију,
могу да избегнем арбитражу,
ако поднесем тужбу
против Роџера, лично.
Чујем од њега, да сте
успели да измените закон,
како бисмо могли
да позовемо и друге жене
и да створимо преседан.
Да ли ће и друге жене
смети да се појаве?
Да.
Појавиће се.
Ви живите и радите у Њујорку.
Роџер има кућу у Округу Берген,
где борави, кад није горе.
Урадили сте домаћи задатак,
гђо Карлсон.
Нема отисака прстију.
То је зато, што сам
свирала виолину као дете.
Ако Роџер сазна да сте долазили,
он вас неће само отпустити.
Он ће да нас развали
парницом од милион долара,
напашће и вас лично.
Такви људи више воле да
сачувају своју репутацију,
него да зараде новац.
Роџер се неће зауставити.
То знам.
Знате?
Колеге, којима се дивите, рећи ће јавно,
да сте ви супериорна амбициозна жена,
која је покренула тужбу,
јер јој је каријера у стагнацији.
Нека причају.
У реду. Ако прионемо на посао,
можда ћете имати ту срећу,
да гледате најмоћнијег човека ТВ-а,
како иде за вама погнуте главе.
Хвала вам.
Ја вас уверавам, друге жене...
Појавиће се после тога.
Надајмо се.
Искрено, мислим да имате
празан простор у мрежи, г. Шајн.
Постоје милиони младих
конзервативаца у овој земљи.
Можете погледати на мом
Инстаграм налогу, тамо су.
До њих не допире
глас са ваше мреже.
Ја видим себе као инфлуенсерку,
у домену Исуса.
Немојте ме схватити погрешно,
научила сам приступ од Гречен,
имам га, искрено, али...
Нема овде паметовања,
моја перспектива је
у Евангелистичком миленијуму,
што њој неће пуно помоћи.
Бићу искрена, г. Шајн.
Она је део естаблишмента,
са великим Е.
То је разлог, због којег сам
хтео да причамо у четири ока.
Кејла, пре него
што те унапредимо...
Хоћу да те питам нешто лично.
Шта мислиш о нашем слогану?
Поштено и одмерено.
Драго ми је,
што сте ме питали.
Наше нове емисије и емисије са
сучељавањима се веома разликују.
Наше вести су непристрасне.
То је сами врх.
Наша сучељавања...
Роџер је дао глас људима,
који га до тада нису имали,
успео је да избалансира
америчку причу.
Тако да су људима наше вести фер.
Наши забављачи дају
више него потребну равнотежу.
Напред, девојко!
Савршен.
Али, данас трагамо за девојчицама
за Међународни дан девојчица.
И по први пут на
кабловским вестима, ево ме
без шминке и то са разлогом.
Сутра се враћам свом
уобичајеном мејкапу.
И хвала и оним храбрим женама
што су данас дошле,
да демистификују шминку.
И даље ћемо говорити
нашим девојчицама:
Само...
Будите своје.
Провера.
Сјајна емисија.
Дај мало шминке!
Имам лоше вести,
Кејла нас напушта због кретена.
О'Рајлија?
То је наш
најбоље оцењени програм.
А ми то нисмо?
Не.
Верујем у реалну причу.
Да ли си видела тај?
Да ли си га видела? Да ли си видела...
Ми радимо нешто јединствено овде.
Заједно.
Сви ми.
А ти... Можеш ли да...
Наравно.
Слушај ме.
Не могу да те поставим тамо,
где би ти желела.
Могу да те заштитим,
зато немој да трчиш пред руду.
Имаш још пуно да учиш,
спремна сам да те едукујем.
Не трчим пред руду, Гречен.
Пењем се на следећи степеник.
Учим радећи.
Ма дај...
Молим те.
Збуњена сам.
Желиш да ја напредујем,
тако што ћеш ми дати да водим
емисију са слабијим рејтингом.
Желим мало оданости.
Треба ми оданост.
Жене, заједно.
Ја сам одана мрежи.
Није то:
Ми против њих, Гречен.
Мис Америке!
Роџер. Ћао си!
Као кец на једанаест!
Који курац ти радиш?
Сегмент о форсирању
секса над женама.
Рекао си да будем више своја.
Знаш ли која је сврха шминке?
Да нико не види како се знојиш.
Највише злобних твитова сам
добила на рачун мог изгледа.
Тако да је јако важно,
да ударимо контру,
овој врсти злостављања.
Злостављање није злоба.
Злостављање је,
кад људи са више моћи,
газе по онима,
који је имају мање.
Ти магарци имају мобилне телефоне.
Ти имаш јебену ТВ емисију!
Морамо да се боримо
против објектификације.
Како сереш!
Скрати језик.
Опери уши!
Нико не жели да гледа
средовечну жену,
како се зноји услед менопаузе.
И то на Националној,
јебеној, телевизији!
Хвала вам на савету.
Објектификација...
У реду.
Гречен, ја заиста ценим...
Умукни!
Срећно.
Добар потез, душо.
Здраво.
Овде ври, као у кошници.
Више и не дижемо слушалицу.
ИЗДАЈНИК Је л' било кога
брига, што ме је назвао бимбо?
Не, заиста.
Твитовао је слику са Џи Кјуа.
И?
Поцепао.
Господе, како бих волела,
да ме гледају као дрољу.
Гил хоће поново да те питам,
да ли ћемо издати саопштење.
Не. Нема одговора.
Нула.
Даг је управо изгубио.
Морам да идем.
Следећи пут, душо.
Добра игра.
Трамп.
Шеснаест.
Извините.
Ако се опет обратиш мојој жени,
направићу од тебе кашу.
Ово је некако чудно.
Показао си се као мушко.
О, стварно?
О, човече!
Креле.
Не треба да бринеш због Трампа.
Ти си тврђи играч, него сви они заједно.
Само се оптерећујеш
неким лудацима.
Могу да се изборим
са пар лудака.
Трамп ће престати оног трена, кад осети
да је из свађе изашао као победник.
Мислим да га мање интересује
да изађе из свађе као победник,
него да се са тобом
препуцава јавно,
јер ће тако доказати,
да је будући вођа естаблишмента.
Ја нисам естаблишмент.
Душо, буди реала.
Ти сад јеси естаблишмент.
Мамице!
Не још.
Како не схваташ, да морам
да се издигнем изнад овога?
Морам да будем, пре свега,
уредник, па тек онда жена.
Цела земља сад
прича о твом мензису.
Мамице!
Шта је?
Ту је неки човек.
Шта?
Јардли!
Види, тамо је!
Јардли, где је он?
Господе,
има јебену камеру!
Дођи, злато.
Не. Не.
Не отварај врата.
Не могу нам наудити, кад смо унутра.
Губи се! Иди одавде! Иди!
Шта сте ви то,
људи, радили?
Мама и тата?
Решавали укрштене речи...
Мамица је заспала на кратко.
Сасвим кратко.
И није баш било толико кратко.
Мораћу да зовем Роџера,
због наше безбедности.
Јасно је као дан, да је Мегин
Кели прешла на мрачну страну.
Што више блати људе,
то јој се ноздрве више шире.
Слушајте, да ли она
бар некад уме да заблиста?
Та жена је некад била лепа.
И што је више људи облатила,
то су јој се ноздрве више шириле..
Скоро су исте, као у свиње.
Само грокће и вређа по Америци...
Роџер!
Дај ми један дан, да смислим
како да узвратимо ударац Трампу.
Сврати касније.
Не желим да моја деца
слушају те бљувотине.
Игнориши проклете мороне.
Стар сам, дебео и ружан.
Христе, зову ме Џаба Хат.
Отичу ми глобови од хемофилије,
не могу ни да вежбам.
Осећам се добро,
али изгледам као говно.
Изгледам супротно, у односу
на то, како се осећам.
Да ли допуштам,
да ме то погоди?
Не.
Не допуштам.
Ово није сасвим тачно.
Роџер је дебео и због тога,
што се храни искључиво у соби,
а поручује увек јела
са стране број два.
Нема проклетих поморанџи
на Фоксу!
Али, пуно брине о свом изгледу.
Обратимо сада пажњу
на Северну Кореју.
Јужна Кореја званично тврди,
да су разговори са Северном...
Он је на време схватио да,
ТВ мрежа, која има за циљ
да држи пажњу гледалаца
24 х дневно, мора да има
нешто чиме ће привући публику.
То нешто су ноге.
У томе лежи разлог
за отворени деск.
Потребна си нам
са краћом хаљином.
Шири угао!
Шири!
Снимај из ширег угла!
Хоћу да видим
њене проклете ноге!
Шта мислиш, који курац
сам унајмио баш њу?
Устани и направи који окрет.
Стварно?
Да. Ово је визуелни медиј.
Да. Тако је добро.
Седи.
Држим се слова закона, али,
масовне депортације, ма дајте.
За тако нешто нема шансе,
због четрнаестог амандмана!
Хоћете ли да га цитирам?
Ако си се родио у Америци,
ти си Американац.
Период.
Нађите ми демографски-пријатељску
хиспано жену у имиграционом.
Она мора да буде у демографском
погледу веома пријатељски настројена.
У реду.
Нове девојке, изволите!
Кејла?
Здраво, г-не.
Слушала сам Раш Лимбо јутрос,
говорио је нешто кул,
о Ентони Винеру,
како је он егзибициониста
у сваком погледу,
због начина, на који се
представља политички.
Зар ниси имао
неку бољу од ње?
Бил Шајн ме је замолио,
да јој дамо да покуша.
У реду,
враћамо се на имиграцију.
О, мој боже!
Неће ме ваљда отпустити.
Ово је једини посао,
који сам икад желела.
Не желим да будем на телевизији,
желим да будем на Фоксу.
Моја породица... Сваког дана...
За сваки празник...
Посебно за празнике,
гледају Фокс Њуз.
Ми смо као неки зависници.
Фокс је нама као црква.
Знаш оно,
кад окрену лого?
Јер, људи су запалили кутије
својих ТВ пријемника.
То смо ми.
Кејла, ти не добијаш отказ.
Не зна на други начин
да искали свој бес,
он је вечито бесна машина.
Зато га лудаци и воле.
Не вређам твоју породицу.
Хоћеш да радиш фолдере?
Нема плакања на Фоксу.
Нема плакања.
Дозволи да ти објасним,
где си погрешила.
Раш је у Хенитијевом тиму,
они су конкуренција,
њихова Републиканска странка хакује.
Мисли да је далеко испред њега.
Таван пун дрва и којечега.
Да не говоримо о радију.
У реду.
Такође, престани да бринеш,
ако је прича по Закону.
Ако не можеш да нађеш извор,
идеш са оним неки кажу.
Озбиљно?
Треба да прихватиш менталитет
уличног пандура из Ирске.
Свет је лоше место.
Људи су лењи морони.
Мањине су криминалци.
Секс је болестан, али занимљив.
Запитај се, шта би престравило моју
баку, или скењало мог деду.
И то ти је Фокс прича.
Да ли ти ово записујеш?
Много је ту памети.
Плаши се сношаја...
Кад започињеш причу,
мораш имати чистог негативца.
Либерални судија, пицајзла од
Градоначелника, Вермонт, Холивуд.
Конзервативци хоће конзерве.
Ти си последња линија одбране од:
Мржње према Исусу, транс-љубави,
Клинтоновог Армагедона... малена.
Хајде.
Ти верујеш у нешто од тога,
је л' тако?
Да.
Фаца си, нема шта...
Стварно? Хвала ти.
Пијана сам.
И ја сам.
Имаш Хиларин постер,
у твојој кући?
Мислим да имам.
У реду. Моји родитељи би били ужаснути,
кад бих се појавила као демократа.
Али, лезбијство?
Ја нисам лезбијка.
Ја нисам демократа.
Заправо, имам два велика плаката
Хилари у својој кухињи.
Кад би се зезали, је ли?
Не, она је та,
коју желим за Председницу.
Ти то озбиљно?
Ја сам прикривени демократа.
На Фоксу Њуз-у?
Мислила сам,
да ти то знаш.
Не. Нисам то знала.
Зна ли то још неко?
Можеш ли да то не говориш?
Не смеш рећи никоме.
Наравно, нећу рећи.
Ја сам врло озбиљна.
Смем ли нешто да те питам?
Зашто радиш на Фоксу?
Кад можеш да радиш на
МСНБЦ или другде.
Мислим да најбоље успевам
у токсичном окружењу.
Никад не знам,
кад се шалиш, а кад не.
Шалим се. Конкурисала сам свугде и...
Добила сам посао на Фоксу.
И даље конкуришем
на другим местима,
а они ме и даље не примају,
зато што радим на Фоксу.
О, боже.
У реду је.
Једног дана ћу бити слободна.
Шта?
Није то тако лоше.
Ако си геј,
то је веома лоше.
Да, не можеш бити геј на Фоксу.
Радиш за Била О'Рајлија,
имаш постер Хилари?
Да ли знаш,
да он воли да позове
жене-продуценте
и да мастурбира?
Бил?
Да, Бил.
Не.
Ниси чула за тужбу,
коју је поднела Андреа Мекрис?
Не.
О, боже.
То би се могло назвати:
Пакет за добродошлицу.
Она је била један од
продуцената-сарадника.
Одвео је њу и само њу, на
Националну конвенцију Републиканаца.
Назвао ју је у једанаест увече.
Пипкао се и говорио јој,
како има жељу да је одради
својим старим фалафел-ом.
Ти ме зезаш?
Имаш на интернету,
а затим је...
цитирам, почео да користи
вибратор на себи.
Као, понео је од куће вибратор
на конвенцију?
Да, кад идеш на конвенцију,
мораш да понесеш вибратор од куће!
Поставља се питање,
шта мушкарац ради са вибратором?
Да ли га држи
поред своје алатке?
Не желим то да слушам.
Умри, јебена кучко.
Ако те сретнем,
боље ти је да бежиш.
Не бих спавао тако мирно,
да сам на твом месту.
Трамп је запалио бакље.
Добијаш обезбеђење од вечерас.
Све што желим је,
да ово прође, Роџер.
Види, сваки генерал,
кроз историју ишао је
у битку са истом жељом.
Лепо.
Прочитаћу изјаву,
где ће на врху да стоји:
Да, Трамп ме напада.
Али, ја нећу да дајем одговор,
ви сте ти, који ме бране.
Не одмах.
Поставила си досије
на кориснички имејл.
Да погађам? Нико неће
бити на мојој страни.
Не.
Наша публика воли Трампа.
И то, дођавола, далеко више
него што до Мардокових допире.
Више него што Трамп зна.
Он је твитовао:
Ми градимо мир.
Долази нам на
Фокс и пријатељи сутра.
Ми смо му потребни.
Он је потребан нама.
То нема никакве везе са тобом.
У реду. Касно је.
Идем да нахраним псе.
Да вам буде јасно.
Нећу љубити Трампа
у дупе у девет сати.
Сутрашњу битку, бијемо сутра.
Дај да видим ту изјаву
још једном, Бил.
Можда сте чули,
да се дигла прашина око
вашег, јединог и правог
председничког кандидата Доналда...
Како си, Мегин?
Ево, иде некако...
Развали га, Мегин.
Идемо уживо за пет...
четири... три... два...
Управо сам се вратила
са викенда на плажи,
са својим супругом
и наше троје деце.
Да ли је било нечега у вестима,
док сам била одсутна?
Можда сте чули,
да се дигла прашина око
председничког кандидата
Доналда Трампа.
Г. Трампа је изнервирало питање,
које сам му поставила...
Слатка беба.
Морам вам рећи, да не могу
да смислим вашу емисију.
Ви, на Фоксу, радите
грозне ствари нашој земљи.
Надам се да се
од тога осећате боље.
Ваш однос према људима,
са којима се не слажете,
говори све о вама.
Знате на шта мислим.
И Исус је био белац.
Он је историјска личност,
то је неоспорна чињеница,
као што је и Деда Мраз, желим да
то знају деца, која нас гледају.
Али, питам ја вас,
како бисте то ревидирали,
и претворили Деда Мраза
из белца у црнца?
О, ћао.
Вау....
Лепа хаљина!
Надам се да је
не носиш недељом у цркву.
Молим те, за ту прилику
имам црквене фармерке,
да могу да држим
свој латте на коленима.
О, боже, Кејла.
Да ли си видела ово?
Шта?
Ја сам наказа.
Ужас.
Да ли си луда?
То је мој друг са колеџа.
Гледам нешто за тебе.
Кога ти вребаш?
Никога.
Имаш моју подршку.
Та емисија.
Он више лаје,
него што уједа.
Радим за Роџера, имамо два,
три и четири дана за крофне.
Не полуди свако од шећера.
Не, ове крофне он не једе,
он их баца... на некога.
Не, он је мала маца.
Дођи, јави се, увек
трагамо за новим талентима.
Стварно?
Сад?
Наравно.
То је Роџеров приватни лифт.
Сачекај мало.
Здраво.
Изволи, седи.
Хвала вам.
Либерали не разумеју Мегин.
Она је звезда, не зато што
мисли да је Деда Мраз бео.
Него зато што ће
она то да каже.
Тако је.
Ако храбро станеш пред рефлектор,
то је милина гледати.
А она је прешла више
од 30% те четвртине.
Па и ту се слажем.
Све што публика жели је аутентичност.
И за двеста година,
Деда Мраз ће бити дебели белац.
Они мисле Деда Мраз.
То је оно што виде.
Желиш то да промениш?
Лепо.
Дискутујмо о томе, а да не
прогласиш моје људе за расисте.
Тачно тако.
Либерал је неко, ко жели
да живи у будућности.
Он је пођеднако лењ и
арогантан, да би заиста стварао.
У мојој породици,
Деда Мраз је одувек био бео.
И, по мишљењу мог деде...
Комуниста.
Таква је моја породица.
Па, шта могу да
учиним за тебе, Кејла?
Због чега си свратила код мене?
Ево о чему је реч, г-не.
Први пут сам учествовала
у програму уживо, за време
мојих студија у Централној Флориди.
Временска прогноза.
Желим да вас убедим, да је то
средина, којој припадам, г. Ејлс.
Мислим да бих се феноменално
уклопила у вашу мрежу.
То је етар г. Мардока.
Али, ја сам га створио.
Ја га водим.
Имате лепо лице.
Устани и окрени се у круг.
Сад?
Да, један брзи окрет.
Наравно.
То је јако добро.
Подигни хаљину и
покажи ми своје ноге.
То је визуелни медиј, Кејла.
Хајде.
Подигни.
Лепо, Кејла.
Што не седнеш?
Хвала ти.
Имаш дивно тело.
Хвала вам.
Г. Ејлс...
Било би ми драго....
Да не причате никоме...
Не, наравно.
Ја сам ту, да помогнем својим
запосленима, а не да их повредим.
Све што се догађа овде,
у овој просторији,
остаје стриктно,
између тебе и мене.
У реду.
Наравно,
имамо различите путеве.
Ја сам дискретан,
али тешко опраштам.
Успех на телевизији је
тешко постићи, он је арбитреран.
Ово је делатност са највећом
конкуренцијом на Земљи.
Разумеш шта причам?
Могли бисмо да радимо заједно.
Могу да те извучем одатле и
омогућим напредовање ка врху.
Али, желим нешто заузврат.
Ти знаш шта је то, Кејла?
Оданост.
Морам да знам да си ми одана.
На теби је да нађеш начин,
да ми то докажеш.
Размисли мало о томе, у реду?
Онда, видимо се поново.
Феј ће ти показати,
куда да изађеш.
Хвала вам, г-не.
Џес. Џес.
Догодило се нешто заиста чудно.
Отишла сам само да се јавим...
Па сам... упознала...
Позвана сам да упознам Роџера.
Мислим, ништа...
Ништа се није десило.
Кејла.
Стварно је боље,
да мене не петљаш у то.
Јер, знају
да смо пријатељице.
Извини.
У реду је.
Ово је луда кућа.
Не, Трампу! Не ККК-у!
Не фашистичкој САД!
Исусе....
Стигли смо.
Његова асистенткиња се зове Рона.
Телохранитељ је Кит.
Укапирала.
Гил, последње речи?
Да, немој га скењати.
Потребан ми је овај посао. Срећно.
Чекаћу те овде, у реду?
У току дана, кад сам у канцеларији,
примам велики број људи,
са некима и твитујем.
То је моје право.
Вероватно сте примали
доста злобних твитова,
није ми пријатно, кад се то
дешава, али моји фанови...
Али, неке сте и ретвитовали.
Нису то само фанови.
А нису ни злобнији,
од оних првих.
Ви бисте били одушевљени онима,
које не ретвитујем.
Бимбо?
Па, то је био ретвит, да.
Да ли сам ја то рекао?
Више пута.
У реду, извините.
Није то најгора ствар...
У току живота, давали су вам
и много ружнија имена.
Да ли сам у праву?
Доста је. Овде се не ради о мени...
Па, како ти се чини?
Мислим,
да си и ти забринута.
Хвала ти.
Са оваквима успевам да
останем сасвим позитивна.
Извини, али, он те директно
напада годину дана.
А ти га пушташ да прође,
са јебеним упс.
Молим? Ја га не пуштам.
Ја му се супротстављам.
Ја користим Доналда Трампа.
Душо,
ти си њему опростила.
Даг, овде имамо унутрашње
политичке притиске у игри...
Да, могуће.
Капирам, Гил.
Можете ли изаћи, на секунд,
људи? Молим вас...
Не желим да будем критизер,
ја само...
Па, јеси то!
Дигла сам руке од овога.
Стопирала сам ову његову
харангу против нас.
Никад то нисам тражио од тебе.
Он ће бити републикански
кандидат за Председника.
Ја сам уредник на вестима,
треба ми приступ до њега.
Теби треба приступ?
По коју јебену цену?
По коју цену?
Цена нашег стана.
Моје плате.
Од ње плаћам
наше јебене рачуне!
Види, за нашу архиву... Не!
Ово је била посрана година!
Заиста, јебено посрана година,
а мени је дозвољено да га победим!
Јесте.
Јебем ти...
Да ли нам је заиста потребан
АР-15, да бисмо ловили јелене?
Да заштитимо своје најмилије?
Ја сам за то, да се људима
одобри ношење пиштоља.
Имали бисмо мање масовних
пуцњава, да је то био случај.
Али, ја сам у исто време,
са већином данас.
Заузимање става против полу-
аутоматског јуришног оружја,
враћа нас на тему дана.
Да ли Конгрес поново треба
да уведе забрану аутоматског оружја?
Знам да се већина вас не
слаже са мном и то је у реду.
Осамдесет девет процената
вас је рекло Не.
И то је оно,
што чини Америку великом.
Сјајно.
Други спрат жели да те види.
Одмах?
Да.
Овде Кејла.
Ћао.
Да, онда ћу
одмах доћи горе.
Даме.
Здраво.
Загушљиво је...
Гречен.
Па, како си?
Добро.
Недостају ми наши ручкови.
Роџер жели да ме види?
Не, мислим
да је то била Дајен.
Видела сам је унутра са Билом.
У реду.
Вау.
Даме, онда,
видимо се касније.
Ћао.
Роџер је спреман за тебе,
Кејла.
У реду.
Неуморан је.
Гречен, ти си толико
оперативан део породице Фокс.
Апсолутно.
Само смо хтели да ти кажемо,
колико нам је драгоцен
био твој рад...
Он ме отпушта, зар не?
Да.
Хоћете ли ми рећи,
зашто?
Шта они могу да кажу?
Ти си секси,
али превише радиш.
Мрзиш мушкарце.
Да би напредовала,
треба мало да спустиш главу.
Желим вам срећу,
гђо Карлсон.
Да ли знаш, због чега
војнике облачимо исто?
Да свако зна,
да је замењив.
Одбијам да будем замењива.
Коначно сам прихватила.
Летим напоље.
Да ли су ти рекли разлог?
Не.
Добро.
Спремна да кренеш у рат?
О, да!
Спремна сам.
Мардок је... Смешно.
Јеси ли видео тужбу?
Какву тужбу?
Не заустављам се.
Роџер тужи Гречен Карлсон
за сексуално узнемиравање.
Где је тата?
Париз.
Да?
Адвокат вашег оца вас зове.
Хвала вам.
Добро јутро!
Ваша запослена,
тужи Роџера лично.
Он не зна,
ко је она.
Да ли познајете гђу Карлсон?
До пре два сата,
никад чуо нисам за њу.
Још битније, нико се са њом није
чуо, од када је добила отказ.
Чекај, неће да преговара
ни о отпремнини?
Не, што значи да је знала,
шта јој се спрема и имала је план.
Као правни заступник Њуз корпорације,
препоручујем вам да спроведете
интерну истрагу
Роџеровог понашања.
Знам да сте и раније
имали проблема са њим.
Слушајте ме сви!
Слушајте, људи!
Поштом нам је неко послао
пакет са антраксом, спрат изнад.
Затворите проклете отвое!
Све отворе, одмах!
Роџер.
Нико да не отвара пошту!
Роџер. Нападнути смо!
Не додирујте... Роџер!
Све је под контролом,
на вишим спратовима.
Смири се мало.
Немој ти мени да командујеш
у мом деску са вестима!
Да је твој деск,
ти би га поседовао.
Слушајте ме,
све ће бити у реду.
Вратите се свом послу.
Хвала вам.
Да остваримо увид у
оно што је навела.
Договорено.
Ћао.
О, боже.
Уредница, Барбика.
Пробам гардеробу за
Фокс Бизнис.
Јеботе, Исусе!
Назваћу те одмах.
Отвори ми Њујорк Тајмс,
одмах.
Гречен Карлсон из Фокс
Њуза поднела тужбу против,
Роџера Ејлса због
сексуалног узнемиравања.
ИЗДАВАЧ БЕТ ЕЈЛС
Џош.
Хоћу мало лепшу фотку за Мејн Стрит.
Нема предсезоне.
У реду.
Кад фотографишеш за моје новине,
немој да носиш дукс.
У реду.
Дуксеви су ужасни.
Хвала вам.
Шта ти је то?
Суши, из пиљарске радње.
Суши није либерална храна.
Нисам ни рекла да јесте.
Ћао, љубави.
Иди кући. Одмах.
Не причај никоме.
Шта?
Роџер.
Излазим.
Иди кући, видимо се тамо. Шта?
Гречен Карлсон са Фокс Њуз-а,
покренула је парницу
против Извршног директора Роџера
Ејлса, тврдећи да је добила отказ, јер...
Према тужби против челника Фокса,
Роџер Ејлс је одговоран због тога што
је, наводно, отпустио Гречен
Карлсон, због њеног
одбијања,
да му пружи сексуалне услуге...
Карлсон је навела,
да јој је најпре Ејлс одузео
популарну јутарњу емисију
Фокс и пријатељи 2013 године,
умањио плату и ставио је у
мање гледани поподневни програм,
зато што је одбила да има
сексуалне односе са њим.
Тужба је предата
Државном суду у Њу Џерзију...
Чемп прави кругове по дворишту.
Јеси ли добро?
Да.
Бет, управо сам причала са републиканцем.
То је онлајн публикација.
Кажем му, како је ово отужно.
Појавила нам се та жена
са својим оптужбама, кад имамо
праве жртве тамо горе.
Ја познајем Роџера.
Испричала сам Магазину Пипл,
да смо он и ја били сами
у канцеларији више од 15 година.
Никад нисам приметила ништа
од овога, што сад читам.
А ја кажем да Гречен Карлсон
нема ни једног пријатеља у згради.
Знам Роџера,
ваљда би ми неко рекао.
Сад ће да ме цитирају у вези тога.
Ни трунке истине.
Марија Бартиромо
шаље разне изводе.
Здраво, ево, крећемо.
Јуху.
Хенити је твитовала: Причала сам са
стотинама жена са Фокса ове недеље
које су у етру и оне које нису.
Све оне кажу, то је срање.
Брит Хјум такође.
Брит?
Зашто Гречен није дала отказ,
па га тужила, а не обрнуто?
Што се није жалила?
Стварно?
Он мисли...
Анонимна врућа линија.
Има врућа линија?
Да.
Завршила сам два
семинара о злостављању.
Никад нисам чула за врућу линију.
Зато што је то срање.
Они имају, по уговору, право
да надзиру наше комуникације.
А врућа линија у овој згради
је као сандуче за притужбе
у окупираном Паризу.
То је, као да кажемо женама,
изволите, причајте у своје име,
само треба да знате да
целокупну мрежу прати Роџер.
Нико вам неће веровати.
Сви ће рећи, да сте лажов.
А што се тиче ваше каријере,
желите одређену минутажу у етру?
Само изволите, зовите параноика,
који вам одређује висину плате,
перверзњака, па одмах седите
на анонимну врућу линију,
коју он контролише,
телефоном, где све разговоре,
по уговору, има право да снима.
Исусе, јебени Христе!
Зар мисле, да су жене идиоти?
То је, као да вас је неко
скинуо голу и траже од вас
да прошетате кроз ову канцеларију,
да би неком нешто доказали.
У реду.
Можемо један минут?
Који је њој ђаво?
Не знам,
али, свидело ми се.
Нећу те назвати феминисткињом,
али, рецимо, у том спектру, ти си...
Роџер ме је узнемиравао.
Пре десет година.
Одбила сам понуду адвокатске фирме,
да бих засновала радни однос
овде, на Фоксу.
Роџер је знао да ме назове
у Њујорку, да ми то чврсто обећа.
Желела сам његову помоћ.
Да ли си...
урадила нешто?
Не.
Хоћеш ли да проговориш?
Мегин?
Не знам.
Ја не знам.
Мислим,
то улази у досије...
Исусе.
Тиме у суштини признајеш,
да си слаба карика у ланцу.
Не, тиме показујеш
да си згодна жена.
То са тим нема
никакве везе, Гил.
Рецимо, жене?
О, боже.
Постоји разлог што су неке
жене дошле да бране Роџера.
Ако пријавим ово, па процури,
то ће ме пратити до краја каријере.
Не желим да будем запамћена,
по Роџеровим срањима.
Не прихватам да будем јебена девојка
са плаката, за сексуално злостављање.
Не би смео он и даље да
чини те гадости, зар не?
Мислим, човек хода са штапом.
Виагра?
Гил!
Сад ми помози, молим те.
Како да одиграм ово?
Ти увек питаш,
кад већ и сама знаш.
Ако сам нешто научила,
за све ове године, то је
да не улазим у сукоб ко за
то има бољи разлог од мене.
У реду.
Па...
Шта ћеш да урадиш?
За сада ништа.
Добро.
Ево је.
Роџер.
Здраво, мила.
Седи.
Упознала си већ
Градоначелника ђулијанија.
Наравно.
Отворена је унутрашња истрага,
али, чекаћу да се она оконча
и да изађем чист.
Републиканска конвенција
је за мање од две недеље.
Ово су глупости.
Изборићу се са тим.
Оптужбе су апсурдне.
Упознала сам Роџера,
веома ми је драго,
што имам прилику,
да вам се одужим,
за оно, кад сам ја
била на интензивној нези.
Роџер је звао моје идиоте-лекаре,
сваког дана у току четири недеље.
Рекао им је да ће све пустити у етар,
уживо из болесничке постеље,
уколико сваки шав
не направе како ваља.
Али, ја сам овде и као неко,
ко се бавио овим питањем
годинама...
Годинама на страни жена.
Ја не желим да се
сексуално насиље банализује.
Не желим да постане нека
врста политичког фудбала.
У том духу,
морам да питам,
хоће ли истрага доћи до
било чега непријатног?
Дефиниши шта је непријатно.
Роџер, цитирам: Мислим да смо
ти и ја имали сексуалне односе
некад давно,
и да смо обоје били добри,
а могли смо бити и бољи.
Да ли си рекао то?
Не, нисам будала.
Пропустила си прилику
да те злостављам? Ма, дај.
Мислим да Закон то препушта савести.
Каже жени, како је била
појебљива, пре много година.
Постоји ли, дођавола, нешто горе?
За шта те терети, Роџер?
Гречен је веома продорна жена,
која се суочава са озбијним
проблемом,
немогућности да се допадне.
Штитио сам је годинама.
Њена каријера је готова,
бојим се.
И не уме да прихвати шалу.
Роџер је прилично заједљив.
Мени је он забаван.
Крива сам, охрабрујем га у томе.
Џејмс Мардок можда стоји иза свега.
Супруга му отворено подржава Хилари.
Ствар може да се још и продуби.
Имам добар разлог да верујем,
да се у Обаминој Белој кући
воде расправе, на ком нивоу,
то не знам,
о томе да ме убију.
О, Господе.
Ћао.
Здраво.
Роџер те тражи.
Примећено је твоје ћутање.
Крајњи циљ истраге је,
да се дође до истине, Џенин.
Све док се то не оконча,
ја немам много тога да кажем.
Ако ова оптужба буде доказана,
радна претпоставка би била:
Свака жена у Фоксу је
клекла на колена, па и ти.
Ако гурнемо ову ствар под тепих,
Џенин, она ће да се понавља.
Да ли ће на Фоксу објавити,
ако буде платио одштету,
која може достићи
стотине милиона?
Хајде да радимо оно што треба,
да водимо ПР, у реду?
Да ли смо потребне Роџеру?
Да.
Он је човек.
Посветио нам је време,
дао нам је шансу.
Имамо користи,
од те његове пажње.
Мислим, Џенин Пиро?
Она ти дође као
оснивач Роџеровог тима.
Не јављаш се на телефон.
Знам. Ево, држим га.
Сви само тебе траже.
Где су били сви ти људи,
да ме бране од Трампа?
Бил Шајн им је рекао
да то не раде.
Шта... јеботе?!
Наш шеф.
Људи,
што стојите у ходнику?
Звали су ме Роџерови адвокати
и рекли, цитирам: Опусти се.
Убеђују Руперта да усмери
истрагу на Гречен и њен тим.
То је свега пет, шест жена.
Да ли ћеш дозволити,
да се то догоди?
Мени се свиђа Роџер,
волим га.
Знам.
Иако зна да буде
зановетало и осветољубив.
Те мане нису неки
озбиљан проблем, Мег.
Имаш на стотине случајева, да је
плаћао рехабилитацију за запослене,
или да је држао, смртно оболеле
и даље на платном списку.
Сећаш се,
кад је изашао Чак?
Све што је Роџер рекао,
боило је:
Не занима ме,
где си затурио своје папире,
све док ми не кажеш,
где да ја ставим своје.
Опет, на неки
начин се искупио...
Он ме је унапредио.
Изгледа да је заборавио,
да сам га одбијала.
Изгледа да је заборавио ризике
оног нашег конкретног разговора.
Дао ми је снагу,
да га повредим.
Добро јутро.
Ћао, Мегин.
Требало би да нам се
Герсон Цвајфак јави на телефон.
Герсон,
зовем од Роџера.
Он жели да се и ја
укључим у твоју истрагу.
Одлучили смо се
за једну спољну фирму.
Али, зашто?
Герсон, ми ово можемо
да решимо сами.
Питам Пола Вајса.
Пола Вајса?
Реци му, да могу
активно да учествујем.
Г. ђулијани, ви сте Роџеров
стари пријатељ, венчали сте га.
Размена информација са вама ће
отклонити завет ћутања,
на релацији адвокат-клијент
и оставиће простора за
сведочење било које жене,
која има шта да изнесе.
Јасно ми је,
склањате ме у страну.
Истрагу ћу водити тако,
да Роџер и не помисли
да је он унапред одређена мета.
Хоћете да му прилепите кривицу?
Зависи од тога,
шта ћемо наћи.
Да ли знаш репортера Гејб Шерман?
Не.
Упознаћеш га.
Он је пронашао шест жена,
које тврде, да их је.
Роџер Ејлс узнемиравао.
И све су из времена, пре него
што је Роџер основао Фокс Њуз.
То је било пре много година,
рекао је да ће ми дати емисију,
али бих, пре тога, морала да идем у
кревет са њим, а ја сам му рекла само:
Да, добро,
са вама и са ким још?
А он ми је рекао: Само ја
и пар мојих одабраних пријатеља.
Ушла сам и он је затворио врата,
окренуо се и пољубио ме.
Као да сам ја његова девојка,
као да је то нешто нормално.
Зграбио ме је за груди
и рекао:
Види, овде ни једна девојка
не добије посао,
док не постане кооперативна.
Ако желиш да успеш у
Њујорку, у ТВ бизнису,
мораћеш да се јебеш са мном,
а мораћеш то да урадиш
и а сваким, са којим ти
ја будем рекао.
Он довршава тест,
где ја глумим да кувам,
онда отвара некакву фиоку
са женским чарапама
и каже: Навуци ове.
И ја пред њим
облачим те чарапе.
А он ми каже: Знаш,
стварно могу да ти помогнем,
али, ако хоћеш игру
са великим момцима,
Онда мораш и да легнеш
са великим момцима.
Било је сасвим рутински.
Сасвим тихо. Стартовао ме је.
Откопчао је своје панталоне.
Извадио је свој пенис,
веома нежно.
До тада нисам видела ту ствар,
била сам се препала.
А онда ми је рекао: Љуби га.
Имала сам шеснаест година.
Бивша уредница Гречен Карлсон,
подноси тужбу за сексуално узнемиравање
против свог шефа у Фокс Њуз-у,
Роџера Ејлса.
Појављују се и друге жене.
Ејлс одбацује све наводе...
Оптужбе против Роџера Ејлса...
Никад нисам водио проклети
Дејри Квин.
Не можеш тек тако
да узмеш све што пожелиш.
Сви у мојим емисијама знају
за пристојно понашање
и ја сам такав према свима.
Телевизија тражи одлучне,
самоуверене жене.
Да ли их салећем?
У гузицу сви, ако то радим!
Али, јесам ли икад тражио
секс у току кастинга?
Да ли сам нудио повишицу,
ако ми попуше?
Скините ми се с врата!
Зашто бих, дођавола, то радио?!
Је л' вам познат
поглед жене која хоће?
Ушетају на кастинг, онда као,
баце чежњив поглед,
као мотив за моју одлуку.
Ја нисам увек изгледао овако.
Никад нисам морао
да вијам било коју,
јебена увреда је за
мене рећи да јесам!
Неке од њих причају другачије,
него што је било, због својих породица.
Неке од њих се чак
и не сећају, како је било.
Ово је лепо од тебе, Бет.
Ово је политички обрачун,
ово је просто недоказиво,
ни један сегмент тих
женских прича није тачан.
Будите спремни.
Биће тога још.
Морамо Руперту ставити до знања,
шта значи, ако ја изгубим.
Гречен Карлсон би могла
да убије Фокс Њуз!
Ово је борба
за ваша радна места!
Ако одем ја, идете и ви!
Ако ме питате, који тип сексуалног
фетиша је Роџер Ејлс имао,
никад не бих стала пред њега
у чарапама са халтерима,
Али,
оне су јебено савршене.
Њихове приче су толико сличне.
Оне не доказују превише тога.
Шерман их је све упознао,
преко адвоката Гречен.
Требало је да их мало подучи.
Ствар са пушењем,
мени делује уверљиво.
Да ли Роџер делује као тип,
који би се повукао,
у случају да превагне
противничка страна да.
Тип, можда, мисли да се светско
јавно мнење не пита можда.
Тип који има разлоге да
преферира сексуални чин
са оделом на себи, наравно.
Али, то још увек
није пут до истине.
И да је истина, све ово се
одиграло, пре него што је.
Фокс почео са радом.
Да ли је то битно?
Не.
Да.
Причала сам са Герсоном Цвајфаком.
И?
Замолио ме је да охрабрим жене,
да изнесу шта имају.
Сећаш се, шта се
десило прошли пут,
кад си се нашла
између Руперта и Роџера?
Пре него што проговорим,
морам да знам, да ли се то
догодило и другим женама на Фоксу.
Да ли ти то разумеш?
Да ли је то оно, што ти
заиста желиш да знаш?
Или само желиш да оставиш
утисак, да те то занима?
Стварно желим да знам.
Нисам увек оваква.
Овде нико не верује, да би
Роџер могао да узнемирава Гречен.
Проследићу ти неке њене
флерт-поруке Роџеру.
Синоћ је Сандра ускочила уместо
Мегин, зашто нисам ја [смешко]?
Ко још шаље смешка
сексуалном напаснику?
Мартин.
Здраво, Ненси.
Хвала што си дошла.
Наравно.
Ћао, Ненси, кафа?
Хвала ти.
Дакле, шта имате?
Ни једна са Фокса није проговорила.
Ни једна?
Руди Бахтијар.
Зар ни једна,
која је још увек тамо?
Тамо не чусмо ништа,
осим хвалоспева за Роџера.
Изузев Мегин Кели.
Она је била неуобичајено ћутљива.
Мора да је и Мегин доживела
нешто у прошлости од Роџера.
Она је на неки начин и
преамбициозна, да би подржала њега.
Могуће.
А, да је ти назовеш?
Да би волела да будеш
и ти у центру пажње?
Мегин? Са мном?
Не, не би она то хтела.
Због чега то мислиш?
Зато што ја не бих хтела.
Мислим да Роџер окреће жене,
једне против других,
увек је то и радио,
па ће да каже:
Мегин мисли да ће Лиса
заузети твоје место, или:
Мегин сумња
да ти крешеш Кал.
А онда, правни савет,
како да се врати њој,
као да је код вас пекао занат.
Она мерка,
шта тиме добија.
Могу да измислим 15 милиона
разлога да мудро ћутим.
Нама је потребна одређена сарадња.
То би свакако имало ођека
и на другим мрежамна.
О, Господе.
Шта?
Шта, Марти?
Нисмо се превише овајдили,
радећи за њих.
Шта му то дође:
Нисмо превише...?
Ни једном.
Плаше се Роџера.
Не.
Ни једна жена,
не сме да тужи шефа.
Правило бр. 1 корпоративне Америке:
Никад не тужи свог шефа.
Скочила сам у бунар.
Мислила сам да ће ме подржати,
барем нека од њих.
Здраво, мама.
Здраво, стигли смо.
Здраво, душице.
Имате ужину у кухињи.
У реду.
Хвала.
Средићемо ми њега.
Мегин не жели да
се оглашава у јавности.
То би било шваћено као
притисак у фази истраге.
Нека то каже Роџеру у лице.
Реци нам, ко га овде
још није јавно подржао,
можда ће она успети
да их охрабри, у четири ока.
Не, Исусе!
Потребни су нам наши уредници.
Потребна нам је она!
Пусти да ја
поразговарам са њом.
Да, молим!
Види, мила, ово је острво
сигурности и истине.
Ја носим панталоне.
Никад ми нико није рекао,
да не облачим панталоне!
Носим панталоне.
Волела бих да знам,
одакле вам то.
Сви су нам потребни за
Роџеров Тим.
Буквално, сви.
Ћао.
Добро јутро.
Ма, дајте!
Нико ме не тера,
да носим кратке сукње.
Он је први, који је ставио жену
за домаћина премијерне емисије.
Роџер Ејлс подржава жене.
Не.
Не постоје камере за ноге!
Можете причекати једну секунду?
Мораћу да обучем панталоне.
Не, без одобрења
Другог спрата, неће моћи.
Никад јој нисмо узели
меру за панталоне!
Можете објавити било шта,
али не постоји камера за ноге.
Лили...
Бет жели да ја причам са Мегин.
Пустићу изјаву у етар,
да су све жена са Фокса,
стале иза мене, једна по једна,
у знак подршке Роџеру.
То се никад неће догодити.
Еинс.
Знаш зашто Роџер има она
блок-врата у својој канцеларији?
Зато што је један
рачуновођа из Бангладеша
грешком ушао код њега.
Молим вас.
Девојке могу да уђу код њега,
иза лифта, да их нико не види.
Стварно?
Овде нам стално долазе
талентоване, које хоће
да им средимо лице.
Идем код Роџера,
морам да изгледам савршено.
Једна се вратила без хаљине
и погнуте главе.
Ко је то био?
Моја меморија је ужасна.
Потражите Џенис
са Временске прогнозе.
Нико не жели да прича.
Можеш ли да их кривиш?
Не.
Где ти нестаде?
Имам имена.
Чула сам женска поговарања
о Роџеру.
Од кога потичу?
Џенис.
Џенис са Временске?
Њој сви верују.
Ни једна са Временске,
неће ти отети посао.
Шта ћеш са њима?
Рећи ћу им,
да су се времена променила.
Чекај... Не. Не чекај!
Не слушај њега.
Није у питању само твој посао.
Имам децу, у реду?
Лили носи бебу у стомаку.
Џулија ће остати без визе
и мораће да се врати у Канаду.
Знамо да си причала,
да би то пренеле друге мреже.
Ти можеш да добијеш посао
било где, али ми не можемо.
И, без увреде, шта планираш,
ког ђавола, да будеш?
Нико не одлази са Фокса, Мегин.
Не, заиста.
То је сад у твојој ДНА.
Мало размисли,
шта овде минираш.
Ја кажем, дођите до истине.
Та фаца ми не говори ништа.
Ако оне крену за вама,
нећете ви за њима.
Гречен Карлсон,
ваше колегинице са Фокс Њуз-а,
изнеле су одређене тврдње,
наиме, оне оптужују за сексуално
узнемиравање вашег шефа,
Роџера Ејлса.
Какав је ваш став у вези овога?
Шта сте помислили, кад сте чули за ово?
У овој земљи, свака позната,
моћна и добро стојећа личност...
постаје мета.
Ви сте мета.
Ја сам мета.
У било које доба,
може неко да се појави
и да нас тужи, да нас напада,
обрати се новинама и томе слично.
И то је ситуација за сваку осуду.
Радим за Роџера Ејлса
двадесет година.
Најбољи шеф,
којег сам икад имао.
Никад ми нико није рекао,
шта не смем да обучем.
Знам да ме нисте питали,
али сматрам да то треба рећи.
Ово је веома конфузно време.
Вечерас је Менхетнхенџ.
Залазак Сунца ће доћи у савршено
исту раван са обрисима града.
Улице, из којих ће се ово
најбоље видети су
14-та, 34-та и 57-а.
Добар дан, Њујорк.
Каква мачка, без шминке?
Ова није из подружнице Фокса.
О, боже.
Како си?
Добро.
А ти?
Како ти је мама?
Она је добро.
Тренира да постане телохранитељ.
Је л' то због
ове ситуације са Трампом?
Не, она само хоће посао,
где може да носи пиштољ.
Да ли си дошла да причамо о...
Роџеру?
Одакле ти то?
Две године сам у деску на локалу,
нико да ме се сети и дође.
Недостајемо ти?
Мрежа у којој сам радила
четрнаест година,
коју је мој отац подизао из
темеља, где ми је брат репортер?
Џулија,
да ли је Роџер икад...?
Не.
Чујем свашта,
али ништа из прве руке.
Добро.
Недостајеш ми.
Ти мени још више.
Треба да одемо, да попијемо нешто.
Да.
Роџер...
Он има... своје детективе међу
особљем, њих четрнаест.
Они трагају за непријатељима,
прате их.
Пуштају негативне приче у етар.
То се зове Црна соба.
Не желим да те
доводим у опасност...
Не, не.
Нисам ја у питању.
У питању си ти.
Буди опрезна, кад постављаш
питања о Роџеру Ејлсу.
Моји адвокати
преговарају са Фоксом.
Да и Бил буде тај,
који ће да плати цену.
Бил?
О'Рајли.
И Џек.
Исусе.
Извини.
Риба смрди од главе.
Разговараћу са спољном фирмом,
која истражује ово.
Пол Вајс.
Чујем да и ти имаш шта да кажеш...
Јесам.
Ако можеш дај ми име.
Роџер.
Не бих питала,
да не знам да је безбедно.
Роџер.
Џек.
Даг.
Франциско.
Бил.
Роџер.
Кејла, је л' тако?
Да.
Ћао.
Мегин.
Знам.
Некад си радила са Гречен,
да ли је тако?
Јеси ли научила пуно од ње?
Јесам.
Да.
Имам само речи похвале за њу.
То је сјајно.
Увек ми је било занимљиво,
кога је историја бирала
да чини важне ствари.
Ваљда...
Па сам хтела да те питам...
Хтела сам да те питам,
да ли те Роџер сексуално узнемирава.
Како сте знали?
Ми осетимо једна другу.
И вас је?
Пре много година.
Вау.
Јеси ли добро?
Требало би да пријавиш Роџера.
Имаћеш заштиту.
Јесте ли ви?
Покушала сам преко
његовог претпостављеног.
Ништа се није десило.
Морала сам да одустанем.
Зашто?
Хтела сам да будем на телевизији.
Да ли сте помислили, шта би
ваше ћутање значило
за мене, за нас,
за све остале?
Роџер није моја грешка.
Било би лепо...
да нам је неко рекао, да он
на нама види само ноге.
Нико нема у опису посла
да те штити, Кејла.
То је посао свих нас.
Ја вас не разумем, ви сте...
Ви имате моћ.
Зашто и даље играте
по старим правилима?
Ви сте Мегин Кели.
Погледај око себе, пахуљице.
Шта мислиш,
како сам успела?
Шта мислиш, како једна жена
добија ударни термин на Фоксу?
Значи,
имали сте секс са њим?
Исусе, јебени Христе.
Ало?
Здраво.
Ја сам.
О, боже!
Који курац, Кејла?
Овде пише Бил,
на мом телефону.
Извини, меморисала сам
мој број,
под његовим именом,
у твом телефону.
То је била шала.
Заборавила сам.
О, боже. Исусе Христе.
Срце ми је пукло.
Где си ти?
Ја сам....
На састанку.
ОК.
Хеј, да ли си ти...
Да ли си случајно
дала Мегин моје име?
Можда сам...
наглас изразила забринутост
за тебе, једном или два пута.
Што ме ниси само...
подржала?
Ја чак и не знам.
Ја ту нисам могла ништа и ја...
Не могу да зајебем.
Јер ја сам лезбијка
на Фокс Њуз-у.
Па?
Па, са ким имаш састанак,
Кејла?
Ја не одем тек тако на састанак
и пустим да ми партнерка оде.
Мислим да...
Мислим да ћу
назвати Пола Вајса.
У реду. То је добро.
То је стварно добро.
Стварно ми је драго,
да то радиш.
Мислим да је то оно, што
апсолутно и треба да урадиш.
У реду.
Дивно.
Не могу назвати
било кога и само...
У овом тренутку ми
треба неко да...
Да је то оно,
што треба да урадим.
О, боже.
Да.
Чујем да је то, наводно,
нека фирма споља, која је
ствар схватила заиста озбиљно.
У реду. Одлично.
Хвала.
Кејла...
Шта се десило?
Урадила сам то.
Јесам. Урадила сам то.
Подала сам му се.
Кејла, ја...
Јако ми је жао.
Он је причао и причао,
понављао је...
Добра девојка.
Ово је добра девојка.
Ти си добар војник.
Заслужујеш то место.
Јеби га...
Није се чак ни откопчао....
Осећам се тако прљаво.
Не. Кејла.
Ниси ништа лоше урадила.
Жао ми је.
Боље да кренем.
Роџер има слабе тачке.
У тим данима, наши састанци
су били посвећени
мом напредовању у каријери,
уз понеки добар савет
и коментари, типа...
Најважнија ствар је самопоуздање.
Осећати се добро
у сопственој кожи.
Ако си самоуверена,
ти си секси.
Убеђен сам да имаш
неке секси грудњаке.
Волео бих да те видим
у неком од њих.
Била је то игра мачке и миша.
Али, увек би ми дао добар савет
и остављао мени да проценим.
Да му говорим,
да настави да сања.
Што сам више узмицала,
он је све више
притискао моју дугмад.
Не знам да ли жене знају
да направе добар интервју.
Мушкарци имају тај инстинкт убице,
чинимо лоше ствари и не
осећамо кривицу због тога.
Како да знам, да ли ти имаш тај...
Тај посебан нагон?
Коначно, у јануару.
Ово је био шести месец?
Да.
Зграбио ме је.
Покушао је да ме пољуби.
Одгурнула сам га.
Два пута.
Док сам одлазила, питао ме је:
Кад ти је готов уговор?
После трећег покушаја,
отишла сам.
И више то није покушавао?
Не.
Игнорисала сам његове позиве.
Остала сам у Д. Ц.
Две године касније,
добила сам емисију.
Неке дуготрајне последице?
Да...
Да ли сам ја сведокиња дупли В?
Да.
Зашто?
То је 23 слово у алфабету.
Да ли су остале 22 жене проговориле,
од тренутка кад сам ствар пријавила вама?
Јесу ли?
Хоће ли их бити још?
Главна бомба за ово јутро.
Звезда је уредница Мегин Кели,
која је обавестила адвокате,
да ју је Извршни директор Фокс Њуз-а
Роџер Ејлс сексуално узнемиравао...
По њој су ове оптужбе
поражавајуће за Ејлса...
Полако се назире
крај ере Фокс Њуз-а...
За њега је то, на неки
начин, био нож у срце.
Сазнање, да се Мегин Кели
нашла међу онима, који га оптужују.
Шта?
Шта?!
Да! Да!
Роџер.
Шта се десило?
Мегин тврди,
да сам је напаствовао.
Видела си пост Гејба Шермана?
Џејмс га је нахранио говнима!
Прочешљајте све прилоге Мегин.
Пронађите све позитивне ствари,
које је рекла о мени и то одмах.
Роџер, не могу да дискредитујем
уредницу на такав начин,
недавно је добила унапређење
и већу плату.
Онда ћу је сабити у Фоксову
рупу, заједно са тобом.
Проследи нешто Брајтбарту, или Драџу.
Причаћу са Сузен...
Жао ми је, Роџер.
Уради нешто!
Барем почисти она говна,
што је оставила Гречен!
Те жене хоће да ме сјебу!
Немам одговор за вас.
Ја то стварно не знам.
Хвала.
Здраво, Гил.
Здраво, Грета.
Шта та Мегин кокодаче?
То нам је хвала, што смо
пред потписивањем уговора?
Није економски, ни политички.
У реду, Гил.
Ово је ужас! Као да цео свет
гори и ником не можеш да верујеш.
Здраво, Џералдо, ЦНН,
линија шест.
Не могу да причам.
Сигурно је изашао у Тајмсу.
Што ниси поред телефона?
Да коментаришеш сексуално
узнемиравање?
Ми радимо за Била.
Роџеров тим.
Здраво,
хоћемо да то обучеш.
Не.
Ти се шалиш?
Не!
Облачи то.
Мегин Кели нема коментар.
На путу је...
За Кливленд.
На Републиканску конвенцију.
Сећате се?
Знам га четрдесет година.
Сав ми је за флерт,
као гризли, кад га почешеш.
Дозволи да ти нешто кажем.
Назвао сам ове оптужбе болесним,
јер јесу болесне.
Зашто то нисам ставио у споразум?
Какав споразум?
Брајтбарт прича,
да постоји споразум
између нас и 50 талената
за програм уживо.
Ако Роџер добије отказ,
одосмо и ми.
Дивно! Где да потпишем?
Никад чула за споразум.
Ни ја.
Роџер је пустио буву.
Лажне вести.
Хајде.
Колико лоше изгледе има Роџер?
Лоше.
Нисам имала осећај,
да ће испасти овако.
Гречен,
постигла си нешто изузетно.
Да.
Јесам.
Мама.
Мислим да је време,
да завршимо са овим.
У реду.
Јавићу ти.
Мама,
јеси ли завршила са тим?
Завршила сам.
Направио сам Мардоковима
милијарду и по профита.
Чиста зарада.
Фокс Њуз је најуспешнија
кабловска франшиза у историји.
Адвокати Гречен Карлсон.
Хоће да се нагоди.
За вас је далеко тежа варијант,
да вас тужим лично
без Рупертове новчане подршке.
Здраво, Кен.
Кен?
Здраво. Ко је то?
О, мој боже.
Довео сам ти неке мале људе.
Вежбали смо ово
плашење две недеље.
Види њих.
Ћао.
Види,
ко ми је дошао?
Било је много страшно.
Хвала ти.
Како си ми ти, душице?
Пођедако се кајем,
што ово радим и што нисам почела раније.
Реци ми, да својом лајавошћу
нисам упропастила наш живот.
Не још.
Могу ли са Роџером насамо,
молим?
Јеси ли сигуран да Бет
треба да буде овде?
Наравно.
Гречен је снимала ваше разговоре.
То је одвратна лаж!
Више од годину дана.
Нећете, ваљда,
њој да верујете.
Њени наводи у тужби,
потичу са трака.
Шта?
Што нам то
нису рекли раније?
Да бисте ви то
упорно негирали?
И да изгубите сваки кредибилитет.
Очигледно,
урадила је домаћи задатак.
Нека Бог благослови нашег
будућег Председника, Доналда Трампа.
И нека Бог благослови
Сједињене Америчке Државе!
Г. ђулијани је пао у ватру.
Касније ћемо продискутовати
о овом говору, са човеком
који је помогао,
да он стигне довде.
Немој да реагујеш, ОК?
Роџер лети напоље.
Да ли је то поуздано, Гил?
Да. Њујорк Пост га је
ставио на насловну страну.
Руперт му каже,
да мора да оде.
Значи, метла.
Остварићемо велику победу.
Хвала вам много.
Ево најновијих вести
из света медија и политике...
Велики потрес у Фокс Њуз-у...
Драматичан пад миљеника...
Роџер Ејлс лети, као шеф са врха.
Усмеравају нас на заобилазни пут.
Сачекај мало.
Шта је било?
Блокирали су ми број.
Тачно је!
Све што је Гречен рекла.
Све је истина.
Роџер ме је слагао.
Зашто?
Зато што сам ја овде мандра.
Значи, имам разлога за бригу,
да ће моју јавну одбрану.
Роџера прогласити за мањкаву.
Хеј! Ха?
Панталоне!?
Одјеби, Нил.
Жао ми је што сте чекали.
Не. Не.
Седите.
Ценим, што си се
довезао овамо, Роџер.
Сузен Естрич.
Мрзим што је до овога дошло.
Ја такође.
Дали смо тим женама посао.
Пустили их у етар.
Учинили их славним.
Мислите ли да сам
једне проклете секунде
учинио било шта ружно,
било којој од њих?
Не, не мислите.
Не мислиш, Руперте.
Сад постоји публика,
за ту страну приче.
Почнимо са овим: Већ сте му
дужни половину овога,
из прошлогодишњег бонуса.
И кренули смо са исплатом.
А плаћамо и ваш уговор.
Сматрајте се срећном.
То је уговорна обавеза.
Створио сам породици Мардок
најпрофитабилнију имовину.
Трећину вашег прилива.
Вас сте тројица.
У преводу, ја зарадим сваки
залогај који ставите у уста.
То се односи и на тебе.
Морао сам да те најурим,
из разлога...
Роџер, изградио си
невероватан бизнис.
То нико не може
да ти оспори.
Али, под околностима...
Ово је брдо пара.
Ово се не би свидело само онима,
који не знају колико вредиш.
Узми то.
Плаћамо ти, да изађеш из наше бранше.
Никад нисам водио рачуна о новцу.
Знамо, Роџер.
У реду.
Желео бих да одем у
редакцију вести са тобом.
Волео бих да заједно
обавестимо јавност о мом одласку.
Не.
Крај једног потрчка.
Мени неће недостајати.
Момци.
Надам се да вас двојица
знате шта радите.
Чим се из Роџерове канцеларије
уклоне пиштољи, усељавам се у њу.
Преузимам вођење мреже,
док се наш брод не усправи.
Доналд.
Кад иде тај говор?
Мегин мора да иде!
Иде иде иде!
Конвенција је спрат ниже,
народе.
Да ли бисте рекли,
да су људи у шоку?
Реците. Шта вам је радио?
Мегин?
Нисам имала представу,
како ће се све ово завршити.
Гречен Карлсон се изборила,
да Мардокови ставе права жена
изнад сопственог профита,
па макар и привремено.
А ја сам схватила да долазим
на посао, који више не желим.
Заиста нисам морала да одем.
Ипак сам то урадила.
Сачувај је.
Људи, могу ли да вас
замолим за мало пажње?
Г. Мардок ће од данас
бити са нама,
има за вас
веома важно саопштење.
Извините, молим вас.
Нећу дуго.
Роџер Ејлс одлази са Фокса.
Желим, пре свега,
да се захвалим Роџеру
за његов изузетан допринос
нашој компанији и нашој земљи.
Пре двадесет година,
Роџер и ја смо делили...
Ево шта бива,
кад сте изложени
сексуалном узнемиравању
на послу.
Осуђени сте,
да се преиспитујете.
Да стално питате себе:
Шта сам урадила?
Шта сам рекла?
Шта сам обукла?
Шта сам пропустила?
Да ли ме виде као слабића?
Хоће ли рећи,
да сам жељна новца?
да сам жељна пажње?
Да ли ћу бити презрена?
Хоће ли ме памтити по овоме,
до краја живота?
Као власник фирме, преузимам
дужност Извршног директора,
уз подршку постојећег
тима менаџера,
на челу са Билом Шајном.
Ако останем, да ли да се
помирим са свим тим?
Хоће ли ми на другом
месту бити другачије?
Или... да ли ћу га учинити другачијим?
Роџер је увек говорио:
Ко год дође на телевизију,
има само један посао:.
Да буде допадљив.
Мене не занима,
да ли вам се свиђам.
Само,
да ли ми верујете.
Многи, међу којима су и жене,
скептични су према наводима
о сексуалном злостављању,
све док то не осете на својој кожи.
Или упознају неког
са таквим искуством.
Можда сам за вас,
ја та особа.
Као што можете да видите.
То је двадесет милиона.
Плус, извињење.
Коректно.
Не могу да верујем
да су у Фоксу прихватили
да објаве извињење.
Мислим, то је нечувено.
Мислим, то се догађа по први пут.
Али, морате то да потпишете.
Споразум о строгој поверљивости.
Многи ће утврдити,
да сте рекли истину,
али нико, било када,
неће то чути директно од вас.
Бићете ућуткани, Гречен.
Можда.
Те године, кад су Роџер Ејлс
и Бил О'Рајли добили отказ,
ФОX је исплатио педесет милиона долара
жртвама сексуалног узнемиравања.
Жене, које су ставиле на коцку своје
каријере, тиме што су дигле глас против,
Ејлса, биле су прве које су оспориле
углед који је стекао у јавности.
Али, не и последње.
'WWW.MARIO.MK'
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7g8gw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове