WWW.PODNAPISI.NET
Nikad više neće biti
tango para kao što smo mi.
Mislim da smo bili
par dvadesetog veka
a možda i dvadeset prvog.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kad bih se ponovo rodila,
uradila bih sve na isti način.
Bila bih tango plesačica
pre svega drugog.
Sve bih uradila isto, osim...
veze sa Huanom.
Sve.
JOŠ JEDAN TANGO
U životu se dogodi samo jednom
da se zaljubite
i budete zaslepljeni tom osobom.
Samo jednom.
To je vaša prva ljubav.
U moje vreme, milongi je bilo
u svakom delu grada
mnogo plesnih večeri
i ljudi su odlazili tamo.
Sećam se da sam samo jednom došla
ovde, u klub "Estrella de Maldonado".
Došla sam sa sestrom i njenim prijateljima.
To je jedina stvar
koje se sećam u vezi s tim.
U to vreme nisam plesala.
Bila sam vrlo mlada.
Sestra mi nije dozvolila da plešem,
jer bi onda svi plesali sa mnom
a ne sa njom.
Prošlo je dosta godina...
Koliko ste imali godina
kad ste sreli Huana?
13 ili 14-
-13 ili 14? -Tako mlada?
On je tri godine stariji.
Ja punim 80, a on ima 83.
Da li je dobro plesao?
-Ne, u početku je bio "karito",
kako smo zvali,
kad ljudi ne umeju...
Tako govore ljudi na milongama.
Reč "karo" označava
nekoga ko ne ume da pleše.
Pošto sam bio mlad
i smatrali su da dobro izgledam,
devojke su plesale sa mnom.
Nije bilo drugog načina da učite
osim da gazite druge po prstima,
Tako sam ja gazio
devojke po prstima.
Sviđalo mi se kako je izgledao.
Ostavio je utisak na mene,
Osetila sam nešto.
Leptire u stomaku. Nisam mogla
noću da ga izbacim iz glave.
Zagrlila bih jastuk,
ili zatvorila oči i...
Kako smo smešne mi žene.
Kako smešne...
Onda je on nestao.
Vratio se sledeće godine
kad smo već bili u "Atlanta" klubu,
i tad je plesao sa mnogo elegancije.
Samo jednostavne korake.
U vreme kada ga niste viđali
da li ste se pitali gde je bio?
Ne, jer sam ga videla samo jednom
u klubu. -Ali primetili ste ga?
Primetila sam ga, ali...
Ništa mi nije promaklo.
Da, primetila sam ga.
Teško mi je da poverujem
da je ovo "Atlanta".
Dolazila sam ovde od '48 do '50.
Podijum je bio ogroman.
Čudno je videti klub sa ovim krovom.
Bio je otvoren.
Plesali ste tango i videli mesec.
Videli ste zvezde.
Bilo je romantično.
Stotine mladih žena i muškaraca
koji su imali ogromnu ljubav za tango.
Sve ovo vraća lepa sećanja.
Takođe, čini me i pomalo tužnom.
Zato što je ovo mesto ostarilo,
kao što sam ja ostarila.
Ali odavde je potekla
Marija Nieves.
Dobro. Dovoljno je. Samo malo,
možda Marija može da predloži nešto.
Divno je ovo što rade.
Prelepo.
Ali, ja sam plesala bliže.
-Bliže?
I sa manje koraka.
Posebno u početku.
I sa više kontakta očima.
Ona je gledala u tebe,
to nisi gledao u nju.
Nisam gledao u nju?
-Ne. Treba ovako.
Razumeš?
Kasnije, kao profesionalci,
malo smo se razdvojili
da bismo pravili "gančo" korake.
Ali smo više plesali ovako.
Jasno? Zajedno.
Bila je lepa devojka.
Imala je 16, 17 godina.
I shvatio sam da je ona
to što sam tražio,
za moju visinu
i način na koji se krećem.
U tom trenutku sam znao
Da sam našao mog Stradivarijusa.
Dok sam plesao sa Marijom Nieves,
pitao sam je, "Hoćeš li da mi budeš devojka?"
Ostala je tiha i nije odgovorila.
"Moram da pitam sestru."
I ćaskali smo.
"Kako si? Kakva ti je bila nedelja?"
Uvo uz uvo. -Da li vas je Huan pitao
bilo šta kad ste prvi put plesali? -Ne.
To je to! Odlično!
Pusti je!
Ovo je vrlo komplikovano.
Gledajte jedno u drugo.
Pogled gore. Tako je.
Nežno! Na njegova leđa.
Tako je!
Zaljubila sam se u njega. To je sve.
Ples je bio izgovor.
Shvataš li šta govorim?
Išla sam na ples zato što je
bila zabava siromašnih...
da idu na ples
subotom i nedeljom.
Ali nisam bila toliko
zainteresovana za ples
koliko za osobu.
Imali smo teško detinjstvo.
Uvek je postojala patnja
zbog nemaštine.
Gledala sam majku
dok je tražila po smeću.
Ako bi našla kost, uzela bi je
da bi napravila čorbu,
oprala, skuvala,
i dala nam.
Nikad nisam imala lutku.
Stakleni sifon za sodu koji smo
imali, to je bila moja lutka.
Stavljala sam odeću na grlić boce.
Ovo vraća...
uspomene.
Nisam znala kako se pleše tango,
ni da je za tango potrebno dvoje.
Uzimala sam metlu kao da čistim
i jahala je kao konja.
Tako je tango delovao na mene
kada sam ga čula na radiju.
Kako ste sređivali kosu
za odlazak na milongu?
Kao za svaki dan kod kuće.
A vašu odeću? -Ista odeća koju sam
nosila cele nedelje na posao.
Prala sam je i peglala.
I nosili je sa sobom?
-Nosila sam je već obučenu.
Cipele su mi bile pohabane,
sve je bilo pohabano.
Sve je bilo staro.
Ali nije me bilo briga.
Želela sam da plešem tango.
Stil koji je stvoren u "Atlanti"
kreirali smo zajedno.
Ona je bila brza, a ja spor.
Sjedinili smo elemente našeg plesa
i otkrili nešto novo,
što je kasnije postalo
popularan stil,
"Kope" stil.
Za mene nije postojao niko drugi.
Kad je bila sa mnom,
postojala je samo ona.
Bila je najbolja.
Pedeset godina zajedno.
Možete li to da zamislite?
-Ne.
Mora da su otplesali
sve svoje emocije.
Da, sasvim sigurno.
-Pedeset godina!
Marija kaže da nikad nije pomislila
da će tome doći kraj.
Veoma cenim Huana.
Volela bih da mu budem prijatelj.
Ali to ne može da bude tako.
Samo ja znam kroz šta sam sve prošla.
To je bilo partnerstvo
a ne možete prekinuti partnerstvo
a da se ne pogledate u oči.
Otišli smo da gledamo film,
prikazivao se "Pevam na kiši.
Išli smo najmanje pet puta.
Sanjarili smo.
Kad smo izlazili iz bioskopa
zamišljali smo da smo
Džin Keli and Sid Čaris.
I ličim na Džina Kelija, zar ne?
Zaista, izgledam kao on.
To su uspomene koje ću
poneti na onaj svet.
Možda ću ga sresti tamo.
Ja sam neko ko veruje
da postoji život posle smrti.
Zato neće biti iznenađenje
ako sretnem Džina Kelija.
Kad su nas izbacili iz "Atlante",
jedan od upravnika mi je rekao,
"Gubi se odavde, ti i tvoja banda.
Ne želimo više tango.
Svuda se dešavala ista stvar.
Tango klubovi su bili zatvarani,
jer se pojavila nova muzika.
Pojavila se kumbija, pojavio se rok.
Ali rekao sam,
"Neću se predati".
Izmisliću nešto novo,
ali će imati veze sa tangom."
On je bio stvaralac.
Uvek je govorio da tango
mora da bude
nešto više od jednostavnog
odlaska na milongu.
Da će se proširiti celim svetom,
kao džez iz Amerike.
Bio je opsednut tim,
i uspeo je.
A ja sam mu se pridružila.
Dobar sam saputnik.
Jeste li delili Huanovu uverenost
da će postići cilj?
Bio je odlučan i vrlo inteligentan
i istinski je voleo tango.
Da, znala sam da će postići
ono što je sebi zadao.
Kad smo počeli da vežbamo
dovodio je parove sa milongi.
I svima je pričao o svom snu?
Naravno. Da.
I svi su to prihvatili.
Ali se niko nije trajno
vezao za tu ideju.
Ne možete ni zamisliti koliko je
dobrih tango plesača, muškaraca i žena
postojalo u naše vreme.
Ali su stali.
Venčali se. Dobili decu.
Ili nisu imali onaj žar i iskru
koju je imao Huan.
Glumim onaj period
kad je ona bila mlada,
kada je Marija odlučila da ga prati u
njegovim idejama, koje su tada bile čudne,
i snu koji je njegov projekat
učinio ostvarivim.
San i poštovanje
koje je imala za Huana.
Apsolutno poštovanje
koje ona i dalje oseća.
Kad govori o Huanu,
kaže da je on taj
koji je izmislio sve to.
Imao je viziju.
Da, istrajnost i posvećenost.
Bio je opsednut plesom.
Kad sam video da je uz mene
grupa prijatelja, rekao sam
"Ako tango treba da otvori
toliko vrata koja su mu zatvorena
zašto da ne pokuša
da otvori još jedna?"
Tada sam prvi put
to postavio na scenu.
Kad pomislim da je ovo pozorište
u kojem sam debitovala 1955. godine
Vraćaju mi se vrlo lepe uspomene.
I neke ružne, takođe,
jer sam ovde progledala.
Bio sam zaslepljen videvši
toliko polugolih žena.
U mojoj glavi se dešavala revolucija.
Toga nije bilo u "Villa Pueyrredón",
ili u "Mataderosu" ili bilo gde.
To mi se nije sviđalo.
Žene su se davale tako lako.
To me je povredilo.
Bilo je mnogo devojaka
koje su nastupale.
Dvadesetak devojaka.
Diva, zvezda, zvezdice...
Stidela sam se toga.
Samo sam želela da odem odatle.
Mislila je da joj pripadam.
Ali nisam joj pripadao.
Naprotiv, ona je pripadala meni.
Kao ljudsko biće
uvek sam je poštovao,
sasvim.
Činjenica je da sam imao slabost,
ali s druge strane,
mislim da je to prirodno.
Da nije tako, ne bih bio muškarac.
Nisam bila Ijubomorna.
Ne, uopšte.
I ako sam bila,
sve sam to progutala.
Ne možete stalno menjati.
Pedro i Huana, zatim
Pedro sa Marijom,
Huana sa Robertom, ne, ne, ne.
Morate da imate strpljenja
i da nastavite da se krećete napred.
Čak i ako ste bračni par
i svađate se,
ne smete da izgubite umetnički
aspekt, jer u protivnom
to je kraj. -Razdvajanje tih stvari
može da bude teško.
Ne, ali to mora da se razdvoji.
Patite, ali...
to pomaže vašem umetničkom rastu.
Volim samoću, ali kad sam uspela
da raskrstim sa svojom prošlošću
rekla sam, "Sada ću raditi
ono što želim. Sama sam.
Nezavisna sam finansijski,
ne čeznem ni za čim", ali...
Zaboravila sam nešto.
Godine su prošle.
A nije dobro biti sam kad imaš 80.
Dobro. Još jednom isto,
kao da ona pada sa stola.
To je to.
Kako je došlo do toga
da odete u Ameriku?
Kad smo počeli da radimo
ovde Huan je rekao,
"Neću se zaustaviti dok ne stignem
do Korientes Avenije,
što je vrhunac za jednog tango igrača.
I učinili smo to.
Kada je stigao do Korientes Avenije
već je razmišljao dalje,
Neću se zaustaviti do Njujorka."
Želeo je da radi na Brodveju.
I postigli smo to, baš kako je rekao,
sa koferom punim snova.
Znate li kolika je to bila glad?
Koliko je bilo teško?
Razmišljao sam o tome,
ali nisam ništa rekao.
Nisam čak rekao Nieves
da ćemo plesati na stolu.
Uzeo sam kredu
i nacrtao kvadrat 1.5 sa 1.5 metar.
"Hajde da probamo da ovde
izvedemo dvostruki gančo."
Nikad joj nisam rekao
da ćemo to raditi u predstavi.
Što je sto postajao viši,
bio sam srećniji.
Bila sam prestravljena
zbog tog stola.
Ni zbog čega nije htela
da se popne na taj sto.
I svake noći kada smo to učinili,
bojala se da će pasti.
Godinama sam to radila,
i uvek sam osećala paniku.
On je to voleo? Nije se plašio?
Ne, mislim da nije.
Muškarci su hrabriji od žena.
A vi ste ga pratili?
-Da, naravno.
Zašto? Do tog nivoa?
-Šta sam mogla da uradim?
To je jedino što sam mogla.
Da plešem tango.
Uvek sa Huanom? -Uvek sa Huanom.
-Nikad niste razmišljali o promeni? -Ne.
Nisam ni pomišljala na to.
Čak ni u trenucima kad stvari
nisu išle kako treba?
Čak ni tad.
-Čak ni tad. -Ne.
Moj san je bio da se udam
i imam porodicu i decu.
Naravno.
Nije bio moj san da budem izvođač.
To se nikad nije primilo
u mojoj glavi.
Htela sam dom sa decom.
Stvari su se odvijale drukčije.
Sasvim drukčije.
Kada sam se udala,
bila sam srećna.
Kao na svakom venčanju.
Ali nisam imala belu haljinu.
Dugačka haljina ne bi bila prikladna.
Zašto?
Bila sam vrlo lepa,
i vrlo emotivna.
Kada smo se vratili ovde
sve je počelo da se raspada.
Brak sklopljen u Las Vegasu
ne priznaje se u drugim državama.
Tako da smo oboje bili samci.
Rekao sam joj,
"Idem da vežbam sa pet žena,
jer ponovo krećem na turneju.
Nije mi verovala.
-Ne mislim da je to uradio sa lošom namerom.
Samo je rekao,
"Napraviću malu turneju sa grupom.
Treba da se malo razdvojimo.
Mislila sam da je to bilo dobro.
Nisam više mogao da je podnesem.
Biti na sceni je jedna stvar.
Sasvim je druga biti van scene,
pre i posle nastupa.
Strašno!
Tada sam shvatio šta mogu
a šta ne mogu više da podnosim.
Bio je zgodan.
Sa mnogo strasti.
Bio je vrlo nežan.
Mnogo me je voleo.
-Lepo je kad se
osećate tako voljenom.
-O, da!
To je bio prvi put
da sam se osećala voljenom,
da mi je neko pokazao svoju ljubav.
Uživala sam mnogo, da.
Zaista sam uživala.
U početku sam osećala krivicu, ali
kasnije sam rekla, "Krivica? Zbog čega?"
Ostavio si me samu, jebi se onda!
To je istina.
Trpite i trpite, do trenutka
kad više ne možete.
Vidi, mašu mi.
Plesao sam sa pet devojaka,
ali nije bilo kao sa onom pravom.
Ponovo mi je trebala partnerka,
da bih imao ženu
koja pleše sa mnom.
Kad sam se posle dve godine vratio
sa turneje, ponovo sam je oblikovao,
učinio da opet uči i pleše,
i promenila je izgled.
Nikad nije bila tako lepa
kao u drugom delu njenog života.
Nedostajao mi je.
Ali, vidite, to nije važno.
Bilo kako bilo...
Mislila sam da ću ga zaboraviti.
Bila sam vrlo tužna.
Imala sam izbor, i izabrala sam...
tango.
Ljubav ne postoji.
Za mene, sve je to laž.
Ne govorite tako.
-Jeste, draga.
Došla sam do zaključka.
Treba da upotrebiš muškarca
i da ga odbaciš.
Nema muškarca koji bi bio vredan
prolivenih suza jedne žene.
Godinu kasnije, opet nam se pridružila,
ples na stolu i sve drugo.
I otvoren je "Cano 14".
To je bilo u klubu "Cano 14"
u Buenos Airesu,
nešto što je mnogo imitirano
kad sam stvorio "Kopes Tango Show".
Tamo, vidiš?
"Cano 14" je bio tamo.
Ono mesto tamo?
-Da, teško je poverovati.
Koliko ste bili ovde?
-Oko četiri godine.
Bilo je kao boravak kod kuće.
-Kakav lep osećaj.
Lepo je bilo i to
kako su ljudi uživali u tangu.
Danima vikenda
muškarci su dolazili sa svojim suprugama.
Isti momci su se kasnije vraćali sami,
mnoštvo njih.
Istini za volju, to je bilo sjajno vreme
da se pokupi muškarac.
Bilo je to vreme slobode.
I mnogo posla.
Zaradio sam mnogo novca.
Mogao sam sebi da priuštim luksuz,
nakon završenog posla,
susreti sa prijateljima, koji su radili noću,
na pomodarskim mestima.
Očigledno nismo tamo išli da jedemo.
Pili smo i pili.
Jer je svako za stolom
častio po rundu.
Ne sećam se.
Ni ja nisam bila najbolje u to vreme.
Ali nijednom mi nije palo na pamet
to o čemu je on mislio.
Osim toga, izgleda glupo
da priziva smrt,
kad je tako jednostavno,
licem u lice, gledajući se u oči
reći "Ovo ne ide."
Samoubistvo?
Ne, nije reč o tome.
Želeo sam da živim.
Ali, nosio sam u sebi
tako ogroman bes
ali nisam hteo da udarim nekog drugog.
Zato sam udario sebe.
Bilo je kao da sebi zarivam bodež!
Mirijam mi je spasla život.
Kažu da ne postoji ono što
zovemo ljubav na prvi pogled.
To nije tačno. Postoji.
Videla sam ga i zaljubila se.
A kad me je poljubio,
ono što sam osetila prema njemu
Nikad ranije nisam osetila
prema bilo kom muškarcu.
Bio sam sa Mirijam 42 godine.
Rodila mi je dve kćeri.
To nije moglo da se desi sa Marijom.
Marija i ja smo se uvek svađali.
Mogla sam da imam dece.
Možda se ljudi pitaju,
"Zašto ona nije imala dece?
Mora da je bila..."
Kako se to kaže'?
Neplodna. Ne.
Da sad imam 15 ili 16
i da želim dete,
imala bih ga. Kod kuće bih
bila dočekana raširenih ruku,
i ne bih se osvrtala
na mišljenje komšiluka.
Ali u moje vreme to je bio tabu.
Ali odgovor je "da",
Mogla sam da imam dete.
To je sve.
Ne mogu da kažem ništa više.
Nemam razloga da pričam o tome.
Pričaću ti drugi put.
Ne želim više da pričam o tome.
Hajde da pričamo o plesu.
O tome kad idem u kupatilo,
o bilo čemu drugom.
Možeš da izmisliš nešto, ako želiš.
Nećemo više o tome,
zato što ću da se zaustavim ovde...
upravo ovako.
Tišina. Ne želim da kažem ništa više.
Neću reći ništa više.
Terate me da pričam o Kopesu, Kopesu...
Idete mi na živce sa Kopesom.
Ko je dođavola Kopes?
Bila je jedna glumica i pevačica
koja mi je rekla, Marija,
znaš li da Huan
ima dete sa drugom ženom?"
To me je ubilo,
kao što možete da zamislite.
Dete sa drugom ženom.
po glavi mi se vrtelo hiljadu misli.
Ljudi će misliti
da mu ja nisam podarila dete,
pa ga sad ima sa drugom ženom.
Zbog toga sam bila vrlo besna,
želela sam da istrčim napolje i vrištim,
jer je moj ponos bio ranjen.
Ne znam.
Teško je suditi o tome.
Vrlo teško.
Teško je suditi
o životu druge osobe.
Izgledali su kao par...
niko im nije bio ravan.
Imali su svet pod nogama.
Imali su tango.
Trideset godina sami su
vladali scenom.
U plesnom smislu,
ono što su imali bilo je tako jako
da je bilo nedodirljivo.
Možda bi stvaranje porodice
bio opasno po njih.
Ko zna?
Ne kajem se ni zbog čega.
Šta se desilo, desilo se.
Prihvatila sam to.
Nastavljam da živim.
Ne možete se kajati zbog svega.
To savetujem mladim ženama
koje se udaju, a plešu i tango,
da ne odlažu vreme za potomstvo.
Jer tango može da čeka
dve, tri ili četiri godine.
Zato što su mlade.
Jednom shvatite, ali prekasno je.
To se desilo meni.
Znate šta mi je rekla majka?
Možeš da imaš drugog muškarca,
ali do kraja života
tvoj muž će biti Huan.
Sad plešite opuštenije.
Kada je situacija postajala teška,
jeste li razmišljali da napustite tango?
Ne.
Takve misli bi se javile,
ali sam ih odmah odbacivao,
jer sam se celog života
borio za to.
Morao sam da nastavim.
Zato je odgovor "ne".
Nikad
-Nikad.
Bila sam povređena.
To mi je pomoglo
da se uzdignem malo više,
jer sam uvek bila ispod njega.
Rekla sam sebi,
Sad ću da ti pokažem.
Tobom ću potirati pod na sceni."
Da, sećam se toga.
Ne u smislu da ga porazim,
već da pokušam da mu pokažem
koliko sam dobra.
Vremenom sam napredovala.
Za mene kao plesačicu
to je bilo sjajno.
Uz mržnju sam plesala na sceni.
Ono što primećujem je
nedvosmislena nepovezanost,
što je zanimljivo. -U njihovim pogledima?
-U njihovim pogledima. -Nepovezanost?
Pokaži mi.
-Da, pogled. Oboje gledaju u stranu.
Ne gledaju jedno u drugo.
-U poređenju sa drugim fotografijama...
Nekad su bili povezaniji.
Da, neuporedivo.
-Izgledaju kao da su odsutni.
Mora da im se to zaista desilo.
Ne mogu to da objasnim.
Jedno vreme su plesali zajedno,
ali nisu razgovarali.
Viđali su se samo na sceni.
To je kao ples sa nekim nepoznatim.
Mislim da su povezani
u svojoj nepovezanosti.
Ono što je teško shvatiti je...
kako su imali toliko snage da
ovako burnu vezu održe toliko godina.
Ne znam da li bih ja imao dovoljno
snage da održim takvu vezu.
Posebnu zahvalnost imam za
"Tango Argentino" šou.
Na Brodveju je to bila revolucija.
Tango-manija.
u "Njujork Tajmsu" su rekli
da smo najbolji plesači
bili Marija Nieves i ja.
Radili smo sve vreme,
i bili vrlo dobro plaćeni,
i mogla sam da uradim
ono što sam želela.
Adađo.
-Obezbedila sam da mi ne fali ništa,
da su mi rođaci dobro,
da je moja majka živela kao kraljica...
Bila sam fokusirana
na pomaganje porodici.
Svađali smo se dok smo plesali,
ali niko nije primećivao.
Rekao mi je:
"Danas si nešto teška?"
Kroz stisnute zube, uz osmeh.
Kad se svađaš, gubiš koncentraciju
na ono što radiš.
Gledajući kako plešete,
osećam da je u tom plesu bilo nešto
što je prevazilazilo vaše konflikte.
Da, mislim da je to
ljubav prema tangu.
To je vredelo nastaviti,
čak i dok smo bili razdvojeni.
Nastaviti sa tangom,
čemu smo posvetili živote.
Nije bilo ničega...
Nismo čak ni gledali jedno u drugo.
Ništa.
Samo bismo izašli, i plesali...
-Kako je to funkcionisalo?
Kao profesionalac,
ako vam umre majka,
morate da nastavite.
Tako smo mi nastavili da plešemo.
Nije bilo važno
šta se desilo.
Važno je ono što radite.
Prošlo je mnogo godina.
Postali smo ekstremno dobri
kad smo prevazišli neke probleme.
Kada se on okrenuo porodici
a ja sam zaboravila neke stvari.
U umetničkom smislu
bilo je čudesno.
Plesali smo mnogo godina.
Umetničko razdvajanje
desilo se mnogo godina kasnije.
To me je mnogo povredilo,
više od bilo čega drugog.
Godinu pre toga
potpisali smo ugovor za Japan.
Rekao sam joj:
"Kad se vratimo iz Japana, gotovo je."
I uradio sam ono što sam rekao.
Sjajno.
Ganuta sam.
Tango sadrži nešto vrlo posebno,
to je komunikacija
između partnera.
Kad smo plesali
osećali smo bezbroj emocija,
tu je moglo da bude ljubavi,
ali takođe i mržnje.
Rođena sam da bih plesala tango
i umreću za tango.
Hvala vam.
To je bilo improvizovao, Maria?
-Da.
Prvi put sam držala govor.
Posle toga sam povraćala u toaletu.
Zbog nervoze.
Tolerisala sam to 25 godina.
Posle te turneje po Japanu
Rekla sam Huanu Karlosu,
"Mislim da je poglavlje sa Nieves
završeno. Razmisli o tome.
Ako se vraćaš kući, to će biti
bez Nieves kao plesne partnerke.
Ako nastaviš da plešeš sa Nieves,
ne vraćaj se kući."
I vratio se kući.
Ružno.
Užasno.
Grozno.
Nehumano.
Nikad mu ne bih to uradila.
Nikad.
To me je povredilo mnogo.
Bila sam...
kao mače na pljusku
natopljeno vodom.
To je bio ubod u srce,
koji nas je grubo razdvojio.
Mislila sam da je za mene gotovo
sa tangom.
Imao sam potrebu
da plešem svake noći.
To mi je trebalo
da bih se osećao dobro.
Telo se menja,
pa se menja i način plesa.
Jedino što nisam
izgubio je osećaj.
Kada su se razišli
i prestali da plešu zajedno '97,
nakon više od 40 godina
zajedničkih nastupa,
mom ocu je, naravno
nedostajao ples sa Marijom.
Kad sam počinjala sa plesom, uprkos tome
što sam praktično bila Marijin klon,
nisam preuzela mesto Marije Nieves
kad sam počela da plešem s njim.
Marija je jedinstvena.
Nije moguće zameniti je.
Ovo radim svake noći.
Sa svoje osamdeset tri godine.
Ne osećam ih.
Povremeno razmišljam o tome,
i ljuti me pomisao da imam 83.
Ljudi vas pamte zajedno.
-O, sigurno je tako.
Nema sumnje.
I trajalo je dugo.
-Da.
Znate li zašto se okončalo?
Istinu govoreći,
nemam nikakvu predstavu zašto.
Stvari se menjaju.
Kad prođe vreme, pomirite se s tim.
Na neki način sam zahvalna.
Taj bol me je...
učinio boljom osobom,
boljim izvođačem,
i boljom tango plesačicom.
Tako da sam zahvalna
zbog tog razdvajanja.
Nisam mogla da poverujem.
Naježila sam se.
To ne može da bude istina!
U jednom trenutku sam pomislila
da mi aplaudiraju iz sažaljenja.
Mogu da se zakunem u majku.
Videli su da sam stara.
Onda sam to prihvatila,
i rekla sebi: "Ne, Marija,
ti si veteran,
ali na sceni si lavica."
Čuti taj aplauz,
doživeti stojeće ovacije u "Luna Parku",
bila je najveća stvar za mene.
Tad sam shvatila
koliko vredim.
Više nego što sam verovala.
Mislim da se sve promenilo
u mom životu.
Podigla sam se ponovo kao feniks.
Sa više vitalnosti, više radosti.
I sama.
Što je bio najvažniji deo priče.
Sama.
Čini me tužnom saznanje da više
nisam u stanju da plešem,
što to je ono što najviše volim.
U mojim snovima
plesala bih još deset godina.
Da se povučem? Ne.
I ne razmišljam o tome.
Rođen sam uz tango,
posvetio sam sebe tangu,
Transformisao ga,
i umreću sa tangom.
Da, mnogo sam patila,
ali mislim da sve žene pate.
Svi ljudi pate,
pre ili kasnije u životu.
Sećam se svih loših stvari,
ali ih se sećam uz radost i opraštanje.
To me je učinilo onakvom
kakva sam sada.
Bilo to dobro ili loše,
ja sam Marija Nieves.
Prevod i obrada:
~Sekundica~
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7695u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове