Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Bebe životinje
Beba Gepard.
Dobro došli u Tanzaniju.
Ovo je dom najbrže
mačke na svetu, geparda.
Teško je poverovati,
ali pogledajte bolje malog Kikua,
starog tri i po nedelje.
Već možemo osetiti
da će postati
veliki lovac, zar ne?
Pa dobro, možda ne još.
Kiku izgleda više
kao plišana igračka.
A ni veličina ne pomaže,
jer je najmanji i sestre
ne žele da se igraju s njim.
One znaju da gnjave.
Kako bilo ko može
očekivati od Kikua
da postane
lovac pod ovakvim uslovima?
Naša ljupka
igračkica ima rešenje
Ostavi ovo dvoje gde jesu
i treniraj direktno sa trenerom.
To i nije lako. Lako na njoj
isprobava najbolje karate poteze,
svestan je da
mu je mama zauzeta,
izgleda kao da je opuštena,
ali ona ustvari stražari.
Savana može biti opasno mesto.
Na primer, ova ružna pojava
je hijena u potrazi za hranom.
Da bi je oterala od mladunaca
mama gepard pokazuje zube.
Impresivno.
I Kiku zaslužuje priznanje
što su oterali hijenu.
Idemo deco,
ovdje više nije sigurno...
Cela porodica kreće
u potragu za sigurnijim mestom.
Da se Kikua pita, on bi ostao
i pokazao onoj glupoj hijeni,
ali on nije glavni.
Vreme je da mama krene u lov.
Mladunčad uči gledajući.
Cilj je krdo gazela.
Mladunčad, dobro skrivena
u travi, posmatra,
dok im majka zauzima položaj.
Sve je u tehnici. Prvo
uočiš plen, a onda potrčiš.
Zatim sledi
neverovatno brzi trk.
Gepard je
najbrža mačka na svetu
i može da dostigne preko 100 km
na sat u nekoliko sekundi.
Za ovu gazelu to je bilo kobno.
Mladunčad i dalje posmatra.
Sutra će naučiti
još jednu važnu lekciju.
Kako sačuvati
plen od napada hijena.
Dođite, ručak je...
Dok mladunčad jede,
majka nadzire okolinu.
Kiku i njegove sestre
uče se da jedu kao odrasli.
Nije lako.
Gazelino meso je žilavo.
Nakon obroka vreme je za igru.
Naravno, sada bi se sestre
stalno igrale sa njim.
I sada su svi uznemireni.
Mada se čini da su mladunci
u svađi, oni ostaju bliski,
Čak i kad dođe vreme da
napuste majku, otići će zajedno.
Teško je poverovati
da su tako bliski.
Ali čak se ni mama
ne brine toliko o tome.
Kiku je odlučio da odrema
malo dalje od ostalih.
Nikada se ne možeš dovoljno
udaljiti od takvih daveža!
Beba lav.
Dobrodošli u afričku savanu,
gde ćemo sresti
kralja životinja.
Zapravo ne kralja,
nego njegovog sina.
Ovo je Ivan, životinjski
kraljević. Okružuje ga familija,
a nadgleda slavni otac,
koji ne izgleda baš razdragano.
Ivan se rado igra
sa braćom i sestrama.
Napada ih s leđa,
grize im repove.
Dok se ostali mirno pokoravaju
jednoličnom rasporedu
spavanja i prehrane,
Ivan se otima.
Mada je lov
važan u životima lavova,
i odmor za vreme
strašnih vrućina je jako važan.
Mama ne voli
uznemiravanje, kao ni tata.
Ivan ne pokazuje
želju za spavanjem.
Umesto toga penje se
na drvo sa svojim rođacima.
Ivan voli da se penje visoko.
Sa šapama
kao što su njegove, to je lako.
O da, čak ga i mama gleda.
Popeti se skoro
do vrha jedna je stvar,
ali sići dole sasvim druga.
Ima li vatrogasaca u blizini?
Neće proći dugo kada će da zažele sići.
Samo treba izabrati pravi naćin.
Svako će morati sam za sebe
da pronađe naćin za silazak.
Prvi se spušta
malo po malo, natraške.
Evo ga, jedna noga, pa druga, još malo...
I evo ga.
Drugi to pokušava ovako.
Je li to bila hrabrost
ili nespretnost.
Ivan je zadnji.
I on oprezno pristupa spuštanju.
Želi da pokaže primer ostalima.
Glava napred. Tako Ivane.
Dobro. Zar ne?
Čini se da je on bio veštiji.
Ivan se odjednom umirio.
Počinje da se prikrada zebrama.
Možda je prerano da postane
pravi lovac, ali treba vežbati.
Pokušava tihi i nečujni pristup.
Zebre su ga primetile
i razbežale se.
I šta će sad?
Ivan je nemiran lavić,
ali sreća da su lavice beskrajno
strpljive sa mladuncima.
One paze na njih, uz malo iznenadnih
napada i malo akrobatike.
Ivan je dobar, ali kad bi se svi lavići tako
ponašali nebi bilo dobro.
Lavice moraju ipak
čuvati snagu za noćni lov.
Zato maleni pustite mamu da se odmara.
Noćas će nestašnog
Ivana čuvati otac.
Želite li da prisustvujete
prvom lovu bebe likona?
Beba likon, divlji afrički pas
Uskoro će se događaju
pridružiti cela porodica.
Pet mladunaca ponaša se
suzdržano, ali nije čudo.
Do sada su poznavali
samo svoju jazbinu.
Prvi susret beba i odraslih
uvek je pun događaja.
Skaču jedni na druge i
međusobno se grickaju i njuškaju.
To je način
na koji iskazuju prihvaćanje.
Izgleda kao
da u tome svi uživaju.
Čim je završeno predstavljanje
odrasli će se sada
na smenu brinuti o bebama.
I to započinje odmah.
Luka i Zoe,
mali pustolovi ovog legla,
uplašili su se
i žele da se povuku.
Treba ih nežno upozoriti
da to ne smeju da čine.
Mali Likoni
mogu biti veoma tvrdoglavi.
Ovo je tek početak
i odrasli neće odustati.
Sada je potrebno naći hranu.
Mama ovih mladunaca
neće se pomerati od njih.
Ona ostaje da ih čuva.
Lešinari u vazduhu su znak.
Čini se da je lov
bio uspešan, pa će Luka,
koji se spremao da drema,
konačno nešto pojesti.
Ali kako
će lovci doneti hranu?
Odgovor je jednostavan.
Progutaće je na mestu ulova,
a kod kuće
će je jednostavno povratiti,
na veliku radosti Luke i Zoe,
ali i drugih štenaca.
Dok čopor deli hranu,
Luka pokušava da se izdvoji
s velikim komadom mesa.
Ali odmah je uočen.
Pod očevim nadzorom,
mali likoni se tuku oko obroka.
Svakog časa neko
drugi uspe da otme meso.
Čini se da ga je
na kraju progutala Zoe.
Zoe ne namerava da ga pusti.
Znate kakve su cure.
Nevolja je što na kraju uvek
neko bude praznog želuca.
Luka je gladan
i grizao bi bilo šta.
Čak i grane bodljikavog grma.
Dok oštri zube,
Luka propušta dojenje.
Mada mladunci
likona već jedu meso,
oni zavise od majčinog mleka.
Šta onda naš mali prijatelj čeka?
Kad Luka stigne, već je gužva.
Nakon obroka bebe
moraju da se vrate u jazbinu,
htele to ili ne.
Mnogo je grabljivica u savani,
a jazbina
je jedino sigurno mesto.
Roditelji zaslužuju
malo mira i tišine,
jer se celog dana
nisu zaustavili.
Čak se i nestašna
Zoe mora da se pokori.
Posle ovakvog
dana svi su umorni.
A sutra ih čeka novi dan.
Beba šakal
Smer - afrička savana.
Upoznajmo ovu porodicu šakala.
Oni nisu tako opaki
zlotvori kako se o njima priča.
Divne su životinje
i mogu, konačno,
biti veoma
prijateljski nastrojene.
Šakali spadaju
među najbolje roditelje,
i strpljivi su.
A s ovakvim mladuncima,
treba im puno strpljenja.
Šakali su dobro organizovani.
Dok mama čuva mlade,
ostali odrasli u čoporu
su telohranitelji.
Moraju da paze
na lavove i na Katu,
ali i pretražuju okolno područje.
Savana može biti puna opasnosti.
Kata je odlučila
da više ne bude beba
i da je vreme da nauči da lovi.
Tu je i lovina po njenoj meri:
Skarabej koji gleda svoja posla.
Spreman? Napad!
Uloviti skarabeja nije
tako jednostavno kako se činilo.
Budući da mama ne reaguje,
Kata počinje da istražuje.
Hej, to izgleda kao hijena.
Hijena je šakalov
najveci neprijatelj.
Za bebu šakala
ona je velika opasnost.
Najbolje je ostati miran.
Telohranitelji žurno teraju
mladunce nazad u jazbinu.
Kad su bebe unutra,
i odrasli mogu da se sklone.
Odrasli zauzimaju položaje,
a hijena odustaje i odlazi.
Budući da su
miroljubive životinje,
šakali pokušavaju da izbegnu sukobe
i sačuvaju snagu za lov.
Tamo je orao. A to znači
da je tu negde i plen.
Danas je na jelovniku zec.
Kata je ponosna na svoju mamu.
Kad se majka vrati iz lova,
sve je progutala.
To je jedini
način da ulov donese.
Čim stigne mladunci se bacaju
na nju, grickaju joj njušku,
ona ispljune hranu
na njihovu veliku radost.
Ovo možda nije elegantno,
ali svakako je praktično.
Telohranitelji
moraju da čekaju svoj red.
Kod šakala
bebe su na prvom mestu.
Kata se domogla
najzanimljivijeg komada.
Koliko god ova hrana
nama bila odbojna,
mali šakali je
veselo jedu i prija im.
Fuj! Nije bas nešto fino.
Katin komad, ako se i ne može
pojesti, može poslužiti za igru.
Igra se sastoji od
dobre tučnjave i grubih poteza,
ali to spada u normalno
vaspitanje budućih lovaca.
Kad se igra završi,
ono što Kata voli
je dobro pročešljavanje krzna.
To je velika promena
nakon igre i veoma prija.
Njena braća
i sestre se ljubomorni.
Kata je sama
s mamom i uživa u tome.
Katina braća i sestre
još se natežu oko zečjeg uva,
mada ne onako žustro kao pre.
Vreme je za malo njuškanja.
Sa zečjim uvom
može da se igraju i sutra.
Beba pavijan
Ah, savana
i živahna kolonija pavijana.
Pogledajte onog mališana,
onog s velikim ušima.
To je Bobo,
novopridošlica u grupi.
On je u središtu pažnje i
sve komšije prolaze pored njega.
Jednostavno mu
pokazuju stražnjice. Tako je.
Među pavijanima ovo je
sasvim prihvatljiv način
pozdravljanja i predstavljanja.
Nakon kratkih formalnosti
Bobo ima samo jedno na umu:
Kako napuniti trbuščić.
Kad si pavijan, problem je
što si stalno u pokretu.
Stalno se kreću,
sviđalo se to Bobi ili ne.
Kad se pleme smesti,
ženke i mladunci su u sredini,
kako bi bili
zaštićeni od grabljivaca.
Ovo tvrdoglavo mladunče stalno
je u opasnosti da se prevrne.
Kad hodate više
od 17 kilometara dnevno,
morate znati kako da predahnete.
Mladi pavijani uživaju
u obesnoj igri u vodi.
Bobo mora da ostane uz mamu,
ali i da trpi
da ga cela grupa ljubi.
Umara ga da se prema njemu
odnose kao prema bebi.
Toliko ljubljenja.
Srećom, onaj koji je pre mazio
sada mora da traži bube i buve.
Ovo je puno bolje.
Samo bez poljubaca, u redu?
Na znak svi odmah kreću.
Svakog poslepodneva je isto.
Grupa traži novo drvo,
gde će se
smestiti zbog noćenja.
Ovo Bobo
jednostavno ne razume:
Zašto ne mogu da izaberu
drvo gde će da ostanu zauvek?
Tada ga ne bi nosili
ovako unaokolo celo vreme.
Bobo voli kad se grupa odmara.
Tada i on može da vežba
pronalaženje
Iznad svega sada može da
ima malo mira i tišine.
Odrasli su umorni
i teško im je da paze na njega.
Bobo koristi priliku
da skoči na mladog rođaka
koji se pravi da spava.
Konačno, rvanje je deo vaspitnog
procesa za svakog pavijana.
Bobo zna da se
najmlađima uvek popušta.
Pa bi mogao i da se malo okoristi.
To je sigurno bolelo.
Mada Bobo uživa da
gnjavi stariju braću i sestre,
nije previše hrabar.
Čim oni postanu grublji,
on odlazi da se
igra u blizini odraslih.
Konačno, biti sam
je takođe lepo.
Ovde možeš žvakati lišće
i uživati
u pogledu na celu savanu.
Hej, ko je to?
Čuvajte se.
Pavijanu je jedina obrana
od grabljivica da odmagli.
Jednom kad osete opasnost,
najbolje je da odu što je brže
moguće. Tako je najsigurnije.
Vreme je da se Bobo opet
popne na mamu i da se krene
u potragu za mirnijim mestom.
Konačno nije ni tako neprijatno
putovati na majčinim leđima.
Beba lemur
Dobrodošli na Madagaskar.
Ovde živi Maks, mladi lemur.
U porodici lemura
svi su vrhunski akrobati
dobro
jedini ti je cilj
da se držiš čvrsto za mamu
dok pokušavaš
da pronađeš nešto za jelo.
A to je akrobatsko
hranjenje u svakom slučaju.
Posle dobrog
rastezanja na drvetu,
lemuri vole da se okupljaju u grupe.
Čak ni Maksova mama
ne želi da propusti sastanak
i žuri se prema podnožju drveta.
Smer - seoski trg.
Čvrsto tlo je nekako pouzdanije
kad pokušavate da
učinite prve korake.
Moguće je i preskakati žive
prepreke. Što je još zabavnije.
Maks posmatra druge mlade lemure
koji već prilično dobro
skaču i sve ga to izluđuje.
S druge strane,
koga svi redom maze,
jedan strpljiviji
od drugoga? Maksa.
Među lemurima uvek ima
dobrovoljaca da paze na bebu
koja čeka mamin povratak.
Dobro, penjanje se završilo.
Kad Maksa njegova mama podigne,
mora da se privije
uz nju i lepo ponaša.
Kakva gnjavaža.
Najbolje od svega je, ipak, što
Maks odavde ima nesmetan pogled.
I kakva predstava.
Skokovi, hvatanje za grane...
Maks bi se rado pridružio.
Čim se vrati na drvo
opet će početi sa vežbom.
Tako je, čim se vrati
na drvo počinje trening.
Stvarno, to je put kući.
Ali pažljivo. Uspon po ovim
granama može biti nezgodan.
Veliki skok zajedno s majkom.
Sada je sam.
Na kraju nije tako teško.
Maks još ne zna da kada dođe do
kraja grane mora da se i okrene,
to je mnogo teže.
Najjednostavnije
je pozvati pomoć.
Ali ne gubimo hrabrost.
Za svoj drugi pokušaj
Maks je odlučio da krene ravnom,
vrstom granom.
Sve je u tome da nađeš ritam...
Ovde je prilično visoko
i pad sa ove visine bi
mogao da bude prilično opasan.
Dobro, za danas
je bilo dosta vežbe.
Konačno, ne može sve da
se nauči odjednom.
Potpuno iscrpljenom Maksu
dobro će doći veliki zagrljaj.
Kako rođaci to divno rade.
Pred Maksom je vreme
u kome će i on naučiti
kako da izvodi ovakve
akrobatske figure među granama.
Neće ga ni majka
večno nositi na leđima.
Opet pokret. Treba požuriti.
Veliki sastanak
lemura na gradskom trgu.
A sutra će Maks nastaviti
da vežba. Zar ne, Maks?
Beba tasmanijskog đavola
Šuma na ostrvu Tasmanija
je dom neobičnoj životinji,
kakve nema
nigde drugde na svetu.
Ovaj mesojed je tasmanijski đavo,
ili, tačnije tasmanijska đavolica.
Ona je majka dvema
prilično velikim bebama.
Tasmanijski đavo je
rođak kengura. Istina je,
premda na prvi pogled
srodstvo ne izgleda blisko,
oboje spadaju
u porodicu torbara.
Torbari su životinje
koje imaju džep na stomaku
i koriste ga da
u njemu nose bebe.
Veoma redak, ali praktičan
način za brigu o mladuncima.
Torbare nalazimo samo
na australijskom kontinentu.
Tasmanijski đavo je dobro poznat
po svom strahovitom apetitu.
Jednostavno rečeno
može da pojede bilo šta.
Od guštera do
komada gumene čizme.
Ova mlada majka
ima dve bebe u torbi
i svaki obrok joj dobro dođe.
Bebe su sada
stare nekoliko nedelja.
One ne moraju obavezno
da ostanu u torbi.
Ovaj mališan se ne da otresti.
Majka pod ovakvim
uslovima ne može da lovi.
Premda majka pokušava
da ga ignoriše,
Tvrtko je tvrdoglaviji od nje.
Kao da se pokušavate rešiti
lepljive trake sa leđa.
Podseća na rodeo, zar ne?
Barbara, Tvrtkova mala sestra
je još opreznija od brata,
pa scenu posmatra
iz udobne jazbine.
Ko će pobediti?
Tvrtko izgleda kao da će
da odustane, ali se ipak ne da.
Majka je iscrpljena
i moraće u kasnije lov.
Majčinske brige su, međutim,
daleko od toga da budu gotove.
Mladunčad je takva.
Šta hoće jedno, to hoće i drugo.
Sada i Tvrtko i Barbara
žele na majčina leđa.
Ko je Tvrtku kriv
što se s tim ne slaže.
Sada znamo
zašto ih zovu đavoli.
I najmanji povod
dobar je za tuču i svađu.
Na kraju ima mesta za oboje,
ali ne zadugo.
Čuje se oluja koja nailazi.
Svi se povlače u jazbinu,
a red se uspostavlja.
A sada po hranu. Nakon
čuvanja ovih malih čudovišta
odlazak u nabavku majci
sigurno izgleda kao odmor.
Nevolja je što
Tvrtko nema nameru da odrema.
Odlučio je da krene u šetnju. Sam.
Šetnja je savršena
prilika da pokuša da pojede
sve što mu je na vidiku.
Ova osobina tasmanijskih
đavola je dobro poznata,
tako da ih često
upoređuju sa usisivačima.
Ova grančica je
ipak previše suva.
Tvrtko nastavlja istraživanje.
Sad je red na malu žabu.
Ovo skakutanje
Tvrtka potpuno izluđuje.
Gde je nestala?
Premda je još uvek mala beba,
Tvrtko pokazuje
proždrljivu prirodu svoje vrste.
Beba kengur
Smer Tasmanija. Dom velike
zvezde skakanja, kengura.
Pozdrav svima.
Ova mala, stidljiva
njuškica pripada Mireli.
Naša bebica ima tek nekoliko
nedelja i sada po prvi put
izviruje iz majčine torbe.
I morala bi napolje.
Ali, Mirela
radije ne bi izlazila.
Njoj je dobro tu gde se nalazi.
Šta bi joj spoljni svet
mogao da ponudi, a da to nema u
majčinoj mekoj i udobnoj torbi?
Za početak bi joj
brojni prijatelji rado pomogli
da neguje krzno, ali ona ne mari,
jer već sama zna da se čisti.
Tu je i zelenilo,
koje izgleda strašno dobro,
ali ona za sada
više voli majčino mleko.
A šta je sa grubom
dečačkom igrom? Izgleda zabavno?
Ne, Mirela je devojka
i rvanje je ne zanima.
Mama ne zna šta da
uradi da navede malu kenguricu
da izađe iz njene torbe.
Mama je umorna.
Kratko dremanje joj je
potrebno pre nego ode dalje.
Mama ima odličnu zamisao.
Fina šetnja, tek da pokaže
kćerki koliko je lep svet,
ako neko zna da skače.
Mala kengurica
mora da se drži čvrsto.
Kratka pauza. Kraj puta.
Mirela pogledaj koji prizor.
Ovo je stil
kome se treba diviti.
Onda, Mirela,
jesi li se uverila?
Mama ne želi više da čeka.
Vežba počinje sada.
Svidelo joj se to ili ne.
Niko nije tvrdoglaviji
od Mirele. Ili nespretniji.
Nije je briga koliko nespretno
izgleda pred celom porodicom,
ona će pokazati kakva je.
Zapravo je ovo lako.
Možemo oko stabla.
Mirelin prvi izlazak
i mama može malo da se uredi,
dok Mirela skakuće u krug.
Ko je ovo čudovište?
U pomoć!
Brzo, u majčin zagrljaj.
Privijajući se uz majku,
Mirela se odmah oseća bolje.
Nakon toliko pokazivanja
hrabrosti u jednom danu,
svakako zaslužuje puno maženja.
Nekoliko meseci je prošlo
i naša beba je značajno porasla.
Ali i dalje je tvrdoglava.
Teško joj je da odustane
od omiljene torbe.
Uskoro će biti stara
godinu i po. Kakva maza.
Srećom za njenu majku,
Mirela je sada u stanju
da se kreće samostalno,
ne u torbi,
to bi mamu strašno usporavalo.
Malo po malo posmatrajući mamu,
beba kengur poboljšava
svoju tehniku skakanja.
Da, to je zaista tehnika.
Za dobro izvođenje skokova
potrebno je
dobro proceniti vreme.
Ali iznad svega,
treba se koristiti repom.
Kao kormilo, ono služi
životinji da okrene desno,
da okrene levo,
da održi ravnotežu.
Kad se ovlada ovom veštinom,
kao što je Mirela uspela,
veoma je zabavno.
Beba koala
Eukaliptusova šuma
u istočnoj Australiji
je jedino mesto na svetu gde,
ako malo podignete pogled,
možete da vidite porodice koala.
U stomaku ove koale
je nekakav pokret,
ali nije u pitanju
nikakva nevolja.
Tek mladunče
koje se ustručava da izađe.
Od rođenja
ova je pahuljasta loptica
bila skrivena u majčinoj torbi.
Tu se mogla posvetiti koalinoj
najvećoj strasti, spavanju.
Koala spava 18 sati dnevno,
a da ni jednom ne popusti stisak
šape kojim se drži za granu.
Ovo dremanje nam
daje uvid u prirodu životinje.
Čak i kad su budni,
oni se neće razjuriti. Naprotiv.
Koale su spora stvorenja.
Vole bez žurbe da
dočekaju sledeći odmor.
Kako bilo,
sledeća dremka je sada.
A, budući da svi dremaju,
Tomica želi da se vrati
u udobnost svoje
sobice i učiniti isto.
Trenutno jedini koji ima
otvorene oči je Tomicin brat,
koji je naučio da ostaje budan.
Ali ni on ne može dugo da odoli.
Budući da je torba zauzeta,
on se usmerio prema maminim
leđima, da tamo odspava.
Između dremanja
mama sve vodi u šetnju.
Stablo koje je dom našim
koalama je poput malog sela.
Neke grane služe za spavanje, a
neke su za zabavu, ili vežbanje.
Dok je Tomica zauzet penjanjem,
njegov veliki brat
uči da se hrani gledajući mamu.
Tako je. Tomica i njegov brat
se moraju snalaziti sami.
Mama im neće pomoći.
Oni je moraju posmatrati
i pokušati da je oponašaju.
Tomislav još nije savladao
ovu veštinu. Nije ni važno.
Kao i sve koale
ima savršene kandže
da može da se zakači bilo gde.
Njemu samo nedostaje tehnika.
Štaviše,
ako Tomica nešto mrzi,
to je brat
koji ga špijunira dok vežba.
To je možda objašnjenje
zašto se Tomica
ovako ponaša prema bratu.
Dobro, a sada
idi i gledaj svoja posla,
a Tomicu ostavi
njegovim akrobacijama.
Nije da stariji
brat nema šta da radi.
Danas vežba da jede kao odrasli.
Koale se hrane
isključivo eukaliptusovim listom.
Da nauči kako se to radi,
mora da posmatra
mamu i oponaša je.
Možda i nije sasvim dobro,
ali naučiće.
Odrasla koala može da pojede
oko kilogram i po lišća dnevno.
Zanimljivo je da koale neobično
mirišu zbog eukaliptusovog lišća,
kao sirup za kašalj.
U redu je.
Za danas je bilo dosta.
Samo da se još Tomica smesti.
Čim se mladunčad
čvrsto uhvate, cela porodica
će se uputiti prema grani za
spavanje i ovaj put će požuriti.
Jedina stvar koja
tera koalu na kretanje
je strah da ne propusti
sat dragocenog spavanja.
A to bi bilo strašno.
Beba slon
Dobrodošli u slonovsku kolonu.
Maskota cele grupe
je novopridošlica Loki.
Kad se rodio, Loki
je već bio težak 120 kilograma.
Danas, sa četiri i po
meseca hoda ceo dan.
Prati mamu i ništa se ne žali.
Imajući na umu
da slonovi prevale
i po 80 kilometara na dan,
samo da nađu hranu,
Loki zaslužuje pohvalu.
Dok čeka pohvalu Loki ima
jednu važnu brigu. To je surla.
Obično je
slonovska surla veoma korisna,
ali ipak treba
znati koristiti je.
Bez obzira koliko Loki vežba,
uspeva tek donekle
da natera surlu da ga sluša.
Srećom Lokijeva surla
zna put do majčinog mleka.
Naša beba često provede
nekoliko minuta sijajući majku,
a ona mu daje preko
deset litara mleka dnevno.
U slonovskom svetu sve je veće.
Loki je u velikom trku.
Vreme je za kupanje.
Odrasli žure.
Najpre će se dobro napiti. Za
pice je surla izuzetno pogodna.
Slonovi usisavaju vodu u surlu,
a onda je prskaju u usta.
I gutaju. Jednostavno, zar ne?
Sada je red na Lokija.
Budući da nije
previše spretan sa surlom,
uvek može da pije
i direktno, ustima.
Nakon pića,
slonovi idu na plivanje.
Pod nadzorom odraslih,
Loki i rođaci se divlje prskaju.
Voda je tako osvežavajuća.
Matrijarh daje znak, a mali
nestaško mora da se pridruži mami
jer se grupa sprema da
pređe reku sa celom porodicom.
U vodi slonovi mogu
da plivaju kao sirene.
Još jednom zavise od surli,
ovaj put za disanje.
Lako je reći kad znaš šta radiš.
Loki se drži
mame koliko god može.
Srećom prelazak je kratak.
Uvek ga čuva matrijarh,
koja predvodi krdo.
Naša sretna grupa
domogla se druge obale.
Slonovi rade nešto
što druge životinje ne rade.
Svaki put nakon
kupanja posipaju se prašinom.
Možda izgleda čudno,
ali postoji dobar razlog za to.
Prašina i blato su najbolja
zaštita od nasrtljivih insekata
i njihovih uboda,
ali i od sunčevih zraka.
Na mestu za posipanje prašinom
je velika gužva, ali Loki se,
izgleda dobro naprašio
i traži za sebe miran kutak.
Naravno
jer ako ga mama vidi
biće u velikoj nevolji.
Kupka od blata samo za njega.
Loki je u raju.
Slonica predvodnica, matrijarh,
glasom i pokretima pokazuje
da je vreme za polazak.
Jednom se ne ide.
Ali među slonovima nema rasprave.
Manja neslaganja su dopustiva,
ali ako Loki nastavi
da se tvrdoglavi,
majka će brzo
izgubiti strpljenje.
A ljuta majka od 6 tona
može biti strašan prizor.
Dobro zaštićena blatom,
naša grupa kreće dalje.
I već sanja o sutra
i o sledećem plivanju.
Bebe gnuovi
Veliko okupljanje gnuova odvija
se svakog proleća u Tanzaniji.
I događaj
je uvek jako uspešan.
Ovo je prilika
da svi vide nove bebe.
Ovaj mališan neka se zove Steva.
I pre nego što mu je iko
iskazao dobrodošlicu,
on je već na svojim nogama.
Među gnuovima
nema nežne ljubavi i brige
pre nego što
naučiš da stojiš kako valja.
Jasno, Steva je još malo zbunjen,
ali mora da se pridigne.
To je pitanje preživljavanja.
Ukoliko ne želi da
postane lavlji obrok,
Steva mora da nauči jedinu stvar
koja može da mu
spasi život: Trčanje.
Ohrabrenje stiže, zdušno mukanje.
Lako posrće, baulja
i tetura se, Steva je uspeo.
I, konačno, zaista je uspeo.
Dobro, ne sasvim.
Stati na noge je jedno,
ali znati kako da ih koristiš
je nešto sasvim drugo.
Steva neće dobiti mleko
dok ne pokaže majci
kako može da trči.
Zaustavljanje je bilo malo čudno,
ali trk je bio dobar.
Nagradu je zaslužio i dobio.
Dobro, ali sledeći put će morati da popravi
tehniku. Pogotovo trčanje.
Sada je iscrpljen, ali i ponosan.
Još uvek se ne snalazi
u pronalaženju majčine sise,
ali, ko bi mu zamerio,
rodio se pre nepunog sata.
Gnuovi su opet u pokretu.
Oni se nikada ne zaustavljaju.
Prošlo je nekoliko nedelja.
Lako je Steva vidno porastao,
još uvek
ne napušta majčinu blizinu.
Oprez!
Među gnuovima se pojavio lav.
Steva i mama
odmah beže.
I nisu jedini. Svuda je panika.
Sve se odvija veoma brzo.
I Steva je nakon
bega odvojen od mame.
Gledao je na sve strane,
ali u blizini je ostao
samo ovaj stari gnu.
Treba da se smiri.
Mama ne može da bude daleko.
Problem je što unaokolo
ima hiljade gnuova.
Steva je potpuno izgubljen.
Bez majke
neće moći dugo da preživi.
Sigurno postoji rešenje.
I to uskoro.
Može li da traži
pomoć među odraslima?
Ne. Gnuovi su svaki za sebe.
Steva je gladan. Želi svoju mamu.
Umesto da se
umara uzaludnim trčanjem,
možda je bolje
da miruje na mestu.
Možda će ona potražiti njega.
Hej, šta je to?
O, ne! Hijena
je uočila našeg junaka.
Sad će početi da ga progoni.
Sada, nakon bega, Steva mora
da primeni sve što je naučio.
Mora da trči u cik cak,
nikada da se ne osvrne,
umeša se u krdo,
zavisi samo od sebe.
I, gle, tu je mama.
Prepoznali su se
po mirisu. Kakvo olakšanje.
Steva sigurno ne želi
nikada više da se izgubi.
Bebe žirafe
Šta afrička žirafa
radi sama usred savane?
Izdvojila se iz krda, jer
za nas ima posebno iznenađenje.
Iznenađenje je beba žirafa.
Žirafa bebu na svet donosi
stojeći, zbog grabjivaca,
tako da beba mora da padne
sa visine od skoro dva metra.
Sada mama gleda da
li je sa bebom sve u redu.
U redu je. Odličnog je zdravlja.
U vrlo kratkom vremenu
mala Lucija mora da stane na noge,
ali sa ovako dugim
nogama to i nije tako lako.
Sledeći izazov je
pronaći mamino mleko.
Možda bi bilo lakše
da nije toliko visoko.
Lucija se ne snalazi posebno,
ali joj zato
mama strpljivo pomaže.
Mleko se nalazi
malo više unazad.
Sve je puno lakše
kad znaš gde je.
Nije li tako, Lucija?
Nakon prvog obroka
Lucija bi mogla da krene
i u prvu šetnju savanom.
Male žirafe su lak plen
za divlje mačke
koje lutaju okolinom.
Srećom mama drži stražu.
Sa glavom
četiri i po metra iznad tla.
Ona lako može
uočiti približavanje opasnosti.
Prvi lav koji naiđe
dobiće kopito pravo u usta.
Nema puno toga što bi moglo
da zadrži pažnju male žirafe.
Volela bi da radi
isto što i njena mama,
jer je privlači lišće na granama.
Ispaša se ne čini
previše zamršenom,
ali za pravi rezultat
treba pogoditi prave grančice.
Stablo ima puno dobrih stvari,
ali lišće je ono što se računa.
Zar ne, Lucija?
Svo ovo pomeranje grana
uznemirilo je susede.
Ipak je najbolje
pratiti majčin primer,
jer ona dnevno pojede
i po pedeset kilograma lišća.
Ona o tome zna sve.
Žirafin omiljeni
delikates je akacija,
drvo puno veoma oštrih bodlji.
Pa ipak
kad imaš dobar alat lako je.
A taj alat je 45 centimetara
dugačak žirafin jezik.
Vrlo je spretan, a može da
posluži i za kopanje nosa.
Nakon ovog obroka
vreme je za lekciju o trčanju.
Samo treba krenuti.
Žirafa može da postigne
do pedesetak kilometara na sat.
A to je prilično brzo.
Lucijina mama nadgleda
Luciju i tera je da vežba.
U pravu je.
Žirafa koja dobro trči ima veće
šanse da umakne grabljivcima.
Ali valja znati i kuda se trči,
jer samo trčanje nema smisla.
Treba znati stati
i trčati cik cak,
treba znati kako se pretvarati
da ideš desno, a kreneš levo.
Neke veštine
jednostavno treba naučiti.
Mama izgleda zadovoljno.
Lucija i mama
ostaće same nekoliko nedelja.
I nastaviće da vežbaju.
Kad Lucija prođe
ovu prvu, maminu obuku,
obe će se
pridružiti ostatku krda.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bmdt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове