Znaš, Geoffrey, od svih mi je
blagdana Dan zahvalnosti najdraži.
Krumpirići, umak od brusnice,
pite i naravno, golemi masni puran.
Pa, ono ste što jedete.
Jesi li me upravo nazvao puranom?
-Vama ništa ne promakne.
Želiš li komentirati moju debljinu,
barem budi dosjetljiv. -Molim?
Ima mnogo zanimljivijih
izričaja. Npr. poetičan.
Njegovo korpulentno meso je
poput čvrstog čokoladnog pudinga.
Ili znanstveni: Tako je golem da
silom gravitacije privlači hranu.
Ili zagonetan: Je li ti to
glava ili ti vrat radi mjehuriće?
Možeš biti uvredljiv, ironičan,
šaljiv, što god, no budi kreativan!
Shvaćaš? -Što god
vi kažete, gospodine.
Kak' ste? Phile, zvao je onaj slon
kojeg si nagazio. Želi svoju guzu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prodano broju 378! -Obožavam
dražbe! Čekaš da voditelj kaže:
Prvi put, drugi put - i bez obzira
na prethodnu ponudu, nudiš duplo!
Daj mi to.
Idemo razgledati iduću
prostoriju. -Dolazim odmah.
Sjedni na to,
Carltone. -Rado, tata.
Tko je to bio?
Moj dojavljivač.
Djevojka?
Ne znam. Mogla bi biti.
Ili dečko. Ili mješavina.
Gle! -Tko kreće s ponudom
za tajanstvenu kutiju slavnih?
Čujem li stotinu? -Znate
tko je to? Michael Jordan.
Nije Jordan unutra! -Rekao mi je
nakon nastupa u mojoj emisiji!
Rado bih upoznao M. Jordana!
-Neka ti se javi na dojavljivač.
To ti je problem? Ako želiš da ga
maknem, samo reci i bacit ću ga.
Makni ga. -Što bih time dokazao?
Naša slavna osoba ima osebujnu
frizuru, izvrsne je tjelesne forme
i individua je koja nadahnjuje.
-Čini mi se da jest Jordan.
Četiristo. -Hvala, gospodine. Čujem
li pet? -Ja sam čuvar palice!
Imam šest. Čujem li
sedam? -Sedam! -Vrati mi to!
Prvi put, drugi put... -Ja to
inače nosam! -Osam! Hvala!
Ne, rekao sam nosam! Prvi put,
drugi put, prodano broju 248.
Htjela bih da pojasnimo naš odnos.
Da znam na čemu sam. -Dušo!
Zašto bismo sve definirali?
Zašto ne bismo prirodno tekli?
Moramo razgovarati.
-Možemo to poslije.
Kupio sam jednog od najvećih
sportaša u povijesti sporta!
Ljudi, da vidimo!
Ajoj! Mike je promijenio
izgled otkad igra bejzbol.
Idemo, ljudi! Cijela obitelj!
Bravo, Carltone! Samo naprijed!
Bili smo na dražbi i
javio se moj dojavljivač,
a ona počela ispitivati izlazim li
s drugim ženama. -Izlazite li? -Ne!
Onda uklonite taj dojavljivač!
-To bi značilo da sam se vezao!
Idemo, ljudi! Obitelj koja vježba
skupa, skupa stječe formu!
Hilary! Zašto si stala?
Oprosti, ali počinjem se znojiti.
Smetam li ti ja? -Ništa osobno.
Ti si voditeljica, a i ja sam. Kao
da vozim skateboard s Montelom!
Možda je za danas dosta.
-Šteta, hvala vam lijepa!
Možda ćemo se vidjeti na
nekoj dražbi. -G. Banks!
Dogovor je bio za jedan dan,
ali osjećam kemiju među nama.
Pomogla bih vam da dosegnete
idealnu težinu. -Doživotna obveza!
Sutra u sedam ujutro!
Da sam pustio Hilary da bira, bar
bih mogao voziti što god kupila.
Ne bi bilo najgore na svijetu da
izgubiš nekoliko... desetaka kila.
Možda imaš pravo. Vježbanje
neće škoditi. Ali to je sutra.
Večeras ćemo jesti
čokoladnu kremu!
Nekoga ćete ubiti.
Bok! -Kako si, mala? Ako
večeras želiš van, ne mogu.
Osjećam se kao da
me pregazio teretnjak.
Nema veze. Večeras pomažem Dani
da uredi stan. Evo tvoje jakne.
Bok! -O, Dana!
Ovo je Will, ovo je Dana.
Ne želim smetati, ali
mogu li u vaš WC? -Možeš!
U hodniku, zadnja
vrata desno. Samo ti daj!
Tko je to? -Dana. Što ti je?
Očekivao sam Danu koja sjedne
na WC, a ne stane ispred njega!
To mi je samo prijatelj. -Samo?
Koliko je prijateljski nastrojen?
Nemojmo sve definirati.
Neka teče prirodno. Je li?
Odakle ti te gluparije?
Spremna? -Jesam. Vidimo se.
Što se zbiva?
Bude li ona izlazila, ne budem ni
ja sjedio doma kao neki mlakonja!
Uzimaš svoj komadresar? Da vidim!
Znaš pravila komadresara.
-Da. Tri koraka dalje.
Nema samo Lisa prijatelje.
Carlotta! Osjećaš li
se prijateljski, mala?
Zašto si izabrao Intervju s
vampirom? Strašljiva sam.
Nije me zanimao film, htio sam te
vidjeti kako skačeš. To gibanje!
Zloćko jedan! -Kako znaš?
Želiš li sok? -Može.
Iznenadio me tvoj poziv.
Priča se da si izvan opticaja.
-Ma, još razmatram ponude.
Večeras su dani otvorenih vrata.
Kosa ti divno miriše.
Dođi ovamo.
Ma, daj!
Što je? Je li ti dobro?
Razmišljao sam... Kako su
Toma Cruisa još pobijelili.
Rekoh ti za te strašne
filmove. Moraš se opustiti.
Dopusti mi da te
oslobodim napetosti.
Ma, daj!
Oprosti, oprosti!
Imaš li ti problema? -Ne... -Vratit
ću se kad budeš koncentriraniji.
Slušaj...
Carlotta, dušo, slušaj!
Samo sam se zafrkavao!
Volim glumiti šizića! Čekaj
dok vidiš mene ljubavnika.
Kad stigne, nek' mi se javi.
Carlotta!
Svijet dijeta
Tetku Phile!
Mislio sam da si Susan
Powter. -Imamo istog brijača.
Što je, sinko?
Izgledaš potišteno.
Sinoć se dogodilo nešto što me
zabrinulo. Bio sam u našoj kućici.
Sa stvarno zgodnom curom.
Sve su mi funkcije radile, a onda
su otkazale. -Svima se to događa.
Kako idu godine,
to postaje normala.
Nisam htio ništa. Stalno
mi je Lisa bila na pameti.
Očito drukčije razmišljaš o njoj.
Čak bih rekao da si se zalj...
Nemoj to reći!
To ne bih rekao.
Samo sam razmišljao o tome.
Ali zbog razgovora, da sam se
zalju..., znaš. Kako bih to znao?
Kad sam izlazio s Vivian,
prštao sam energijom.
Svakog bih jutra u
zoru trčao parkom.
Ti si joggirao? -To je bila prečica
do restorana gdje je radila.
Sa sigurnošću sam znao da
sam se zaljubio kad sam...
Znaš one glupe sladunjave ljubavne
pjesme kojima sam se izrugivao?
Počele su mi govoriti nešto.
Ova mi je pogotovo bila važna.
Prestani!
Ne budi smiješna! Cijela će obitelj
rado na trčanje od 16 km!
Čekaj malo. Osjećam
miris ljute kobasice.
Uhvaćen si, mrgo! -Odoh
si pojesti malko celera.
Čudim ti se! Pustio si da si tvoj
tetak prežderavanjem kopa raku.
Smrdljivi ušljivi poticatelju!
Imam briga. Nemam vremena
za čvrste guze i mlitave glave!
Treba mu pomoć! Ne bi to govorio
da hodaš i 1 km u njegovoj koži!
Ni on u svojoj koži ne
može prohodati 1 km.
Idi progoniti nekog od svojih
teškokostih frendova. -Teškokosti?
Pokazat ću ti što znači teškokosti!
Izgleda da se Lorraine Bobbit
domogla ovog kostima.
Ovo ti je obiteljska lekcija.
U svakoj je skupini uvijek
jedan bezosjećajni dudek.
A mi ih imamo po dvije!
Glupi kostim neće ništa dokazati
ni da ga tjedan dana nosim. -A da?
Pokušaj samo jedan dan ovakav
ići među ljude. Vidjet ćeš kako je.
Bit će lako!
Jesi li dobro? -Jesam. Zašto?
-Dinji si pjevao pjesmu Lady.
Tako provjeravam zrelost.
-Čudno se ponašaš.
Smiješno? To vam je smiješno!?
Nemate kućnog odgoja!
Krumpirići? A Susan Powter?
Jesam za zdravlje, ali kad nam
je izbacila tortice od jagode,
prevršila je svaku mjeru.
Uf, dobro da sam se sjetila!
Oprostite!
To je višak vode!
Gle tko je tu! Lisa i prijatelj.
-Trebamo ubruse i otvarač.
Slijedi li nas onaj debeli?
Koji debeli? Idemo.
Imaš li razloga da nas slijediš?
Wille? -Nije Debela Berta!
Što to izvodiš? -Što ja izvodim?
Što ti izvodiš? Ne mogu vjerovati!
Mislio sam da smo u ozbiljnoj vezi!
Pjevam glupe ljubavne pjesme,
mislim na tebe, pišem ti ime svuda!
A ti s drugim meni pred nosom u
dućanu! Znaš kako glup ispadam?
Znaš li?
Stoti put ti kažem da
smo Dana i ja samo frendovi!
Reći ću ti nešto o tom ljigavom
frendu! Osvaja tvoje povjerenje.
Da bi znao kad si najranjivija.
Pa da te onda zaskoči kao hijena!
Ti vjeruješ u to?
-Vjerujem li? Radio sam to!
Krivo si me shvatio.
Čuj, stari! To je
između nje i mene.
Ne trebamo tebe.
Odoh ja, Lisa.
Čekaj malo. -Što? -Želiš li
vezu, morat ćeš mi vjerovati!
Kao što ja tebi vjerujem da nećeš
izlaziti s drugima. -Izlazio sam!
Jesi li? -Sinoć. Sa
svojom prijateljicom.
Bila je spremna na sve što želim.
Ali ja sam želio samo biti s tobom!
A, da? -Da! A znaš zašto?
-Ne! Zašto? -Zato što te volim!
Što si sad rekao? -Da te volim.
Dušo!
A kad bih snimio trening-kasetu?
Zaradio bih oko 10 milijuna?
Valjda ne bih morao dirati debele?
Mogu li se oni umontirati poslije?
Philipe, rado bih ti pomogla,
ali ne mogu. Moram otići!
Zato što ne mogu podnijeti tebe.
Imaš tako iritantan karakter!
Moj dečko!
Idemo! Vodim vas
na sendviče od tune!
Kako si, G? -G. Williame!
-Sreli smo Lisu u dućanu.
Will je izrekao ono s V. -Vatra?
Ne, Volim te! -Ista stvar.
Odvažio sam se! Prvi put u
životu pripadam samo jednoj.
Znate što morate učiniti.
Ponavljaj za mnom.
-Ponavljaj za mnom.
Oprosti.
Prihvaćam ovaj dar i sve
odgovornosti koje nosi.
Nikad ga neću izdati.
Nikad ga neću napustiti.
Nikada neću
otkriti tajne koje krije.
Ispruži ruke.
Carltone... Predajem
ti svoj komadresar.
Neka ti dobro služi
kao što je meni služio.
Osjećam to.
Osjećam moć!
To!
ZagrebFever & Skalice united
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zg5b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове