Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro.
Otvaraj.
Svi napolje.
Napolje! lzlazi.
Hajde! Napolje!
Ula?
Bojim se da ti ne mozemo pomoci.
Ovdje nema nikakve Ule, momce.
Sta ste joj uradili?
Kako joj se svidjelo? U dupe?
lli se ne sjecas?
Mrdaj!
Hajde!
Zatvorski logor. Zona imigranata.
Juzna Spanija
Zasto, do davola, stalno
gleda u mene?
Zato sto zna da je
bijelo meso boljeg ukusa.
Plase te?
Ostavi ga na miru, starce.
To je tvoj zastitnik. Ne mozes
se sakriti od zadaha zla.
ldemo!
Penjite se pozadi na kamion!
Odmah!
Dolazi po tebe...
Pojesce ti dusu,
tvoj zivot ce izgoreti u paklu.
Ujelo me!
Umirem! Umirem!
Starce!
Starce! Aranda!
Ne cini mi to! Aranda!
Ne dotici ga!
Povrijeden je!
Zar ne vidis
da je povrijeden?
Dizi se!
ldemo!
Ne tamo!
Ovuda, prema rijeci!
Nasa sudbina je ista sada, brate.
Vjeruj Alahu.
Ne vjerujem u sudbinu.
Hajde!
Dizi se!
Ustaj!
Daj mi ruku!
Nosi se do davola!
Zlo je ici tamo.
Opusti se, starce. To je samo magla.
To nije obicna magla.
Zadah zla.
Uzima ti dusu.
Ne treba mi da slusam tvoje
sranje veceras, starce.
Reci mu, Dante.
Reci mu da je to samo magla.
To je zadah zla.
Ne sali se. To je tvoja sudbina.
Unistice i zarobiti ono
sto ti je najdraze.
Hej, djede,
nisam ja zabrinut zbog moje sudbine.
Da li ti brines zbog svoje?
Cega se plasis?
Mislis da te zlo ne moze dotaci?
Budalo!
Ti si budala, Aranda.
Sujevjerna budala!
Sta se desava tamo?
Pa, stari vrac misli
da je magla zlo.
Mislim da je pojeo
previse pecurki.
Zbog cega to?
Vidi nas!
Zbog onoga sta radimo ovdje, znas...
plovimo ovim brodom.
Super je, a?
To sto rizikujemo.
Ne zelim da se
ovo zavrsi.
Nikada.
Volim te, Ula.
Ne.
Ne govori to.
Ne, ako nisi ozbiljan, vazi?
Ozbiljan sam.
Ne zelim te lagati.
Nikada.
Ula, mnogo mi znacis.
Umro bih za tebe.
Umro bih zbog mene?
Kunem se.
Volim te.
To je moja sudbina.
Sta je to?
Mora da je patrola.
lskljucite motor!
Ponavljam.
iskljucite motor!
ldentifikujte se!
Spremite se za pretres!
Ponavljam.
Ula, hajde!
Sta?
Moramo skociti!
Samo jedan pokret,
i raznijecu ti glavu.
Nisi valjda stvarno mislio da
ces se izvuci?
Tvoja djevojka?
Tako mali crv kao ti
sa tako lijepom zenom kao sto je ona?
Vrati mi to!
Lud si!
Nikad je vise neces vidjeti.
Nlsam hranio Rota vec dva dana.
Ti zubi ti mogu polomiti
vrat kao cackalicu.
Ti vidi moze li te to ubiti.
Kao tvog prijatelja ovdje.
Bolje ziv,
nego ovakav.
Ali g. Kufard te zeli zivog.
Ali Rota bas briga.
Zato...
ne izazivaj srecu.
Dobro, vrijeme je
za kratku sijestu.
Jesi li gladan, druskane?
Mirises to?
Da, gladan si, momce, a?
Zelis li tog zeca?
ldi uhvati ga.
Da, zelis tog zeca.
Osjetis ga?
ldi po njega.
Zelis ga, a?
Zelis ga, momce?
Gladan si?
ldi hvataj ga.
Hajde, samo pogledaj.
Hajde.
Molim te, nemoj.
Nikada neces naci...
tu kucku.
Ponekad pobijedis,
ponekad gubis.
Predpostavljam da danas
nije tvoj srecan dan.
lmas pusku.
Umires od puske,
umrijeces od jebene puske.
Tako stvari stoje.
Dosta je zla na ovom svijetu
i bez tvog zadaha zla.
Dobra vece. Krenuo sam u
Puerto Angel ali sam se izgubio.
Mogu li jesti?
Ti nisi Spanac.
Amerikanac si?
Da, imate li hrane
viska za mene?
Sam si?
Daj mu.
Dolazis iz daleka?
Nisam danima nista jeo.
Neko te prati?
Ne vise.
Gdje ides?
Puerto Angel.
Puerto Angel je
samoubistvo, prijatelju.
ldi na sjever. Mozes
preci granicu. Puerto Angel!
Tamo je Kufard.
Zasto zelis otici tamo?
lde u Puerto Angel zbog kurve.
Ne kurve.
lmas pravu zenu, zar ne?
Da, imam pravu zenu.
U Puerto Angelu?
Ne vse. lli je mrtva
ili je kurva.
Slatko. Ti ga uzgajas?
Ne. Neki prijatelji ga uzgajaju.
Mozete li ovo skinuti?
Dosao si ovamo sa puskom.
Dobro, nema problema.
Dosao si pjeske.
Damo ti da jedes,
pusis, viski, sve.
Sad i to?
Kako ces platiti, brate?
Dobre cizme.
Da, dobre cizme.
lonako ne izgledaju bas
najbolje na tvojim nogama.
Velike su ti.
Cini se da su moj broj.
Daj da ih probam.
Nece moci.
Odakle ti te cizme?
Od zatvorskog strazara.
Od straze? Kufardova straza?
Dali su ti cizme?
Ne bas.
Nema problema.
Sjedi, prijatelju.
Sjedi.
Nadi ga.
Ubij ga.
Sta je bilo?
Nesto je vani.
Nema nicega vani, prijatelju.
Opusti se, prijatelju.
Mislis o svojoj zeni,a?
To covjeka moze izluditi.
Da.
Da, predpostavljam
da moze.
A kad je nades,
onda ces moci stvarno poluditi.
lzlazite iz vode, odmah,
ili cemo pucati.
Predajte se,
ili cemo pucati!
Ovo je policija, sluzba za suzbijanje
ilegalnog useljavanja.
Bjezimo odavde.
Stoj!
Rekao sam ne mrdaj!
Vidi, vidi, vidi.
Sta to mi imamo ovdje?
Nisu uobicajeni imigranti.
Ne...
Nismo kao oni.
lmate pasose?
Vize? Radne dozvole?
Nemate dokumenta? To mi
daje pravo da vas zatvorim...
ili ubijem
ako pokusate bjezati.
Kao sto je on pokusao.
Slusajte,
mi smo se samo igrali, u redu?
Ubacivanje.
lgra?
Ubacivanje. lgra se na stvarnim
mjestima sa stvarnim ljudima.
lgranje u stvarnom svijetu.
Kakva su pravila?
Sve moze proci.
Nema pravila.
Razumijem. Privilegovana
djeca se igraju opasnih igara.
Volim igre.
Vi se ubacite u moj svijet...
Ja se ubacim u vas.
Hajde da ucinimo ovu igru
interesantnijom, hocemo li?
Kako se zovete?
Dante.
Ula Lume.
Ula.
Dodi ovamo, Ula.
Mrtav si.
Ubio sam te!
Kako si se vratio?
Hoces me?
Onda dodi po mene.
Hajde!
Zelis me?
Nikad me neces uhvatiti!
Jebeni pas!
Cak ne razumijes ni rijec od
ovoga sto ti pricam, a?
Da, zubi su ti ostri,
ali ti je mozak zakrzljao.
Mogu te naci bilo kad.
Ti jebeni psu.
lmas li upaljac?
Ne.
Pa...
jesi li sam?
Ne, nisam sam.
Sta je bilo?
Ne mozes me pratiti?
Duse pasiji!
Dodi po mene!
Hajde, idi.
Bojim se.
Cega?
Cudovista.
Cudovista ne postoje.
Zapamti, Bog je dobar
i nije stvorio cudovista.
Ali davo jeste.
Gledaj, pokazacu ti.
Vidis?
Nema cudovista.
Sta ako se vrati?
Nece.
Perla?
Mama!
ldi do davola!
Esperanza, donesi mi krpu.
Esperanza?
Gdje si?
Mama!
Ne pucajte!
Ne pucajte, molim vas!
Obuci se.
Molim vas, necu vas povrijediti.
Ne gledaj me!
Esperanza, idi nahrani pse.
Odmah!
Ali, cudoviste...
Ne placi, ljubavi.
Cudoviste nece doci.
Vidi kako lijep cvijet.
Znas li kako se zove?
Zove se No Te Olvides.
No Te Olvides.
ldi.
Nahrani pse, vazi?
Bio!
Perla!
Kako se zoves?
Dante.
Zovem se Dante.
Stavi ruke na glavu.
Kreni, Dante, Hajde.
Dolazis iz zatvora, zar ne?
Da.
Kako to da si ti Amerikanac
u Kufardovom zatvoru?
Bio sam na brodu iz Rabata.
Nisam imao dokumenta.
Ne gledaj me.
Slusaj, necu vas povrijediti.
Nikad nikog nisam povrijedio, u redu?
Samo mi treba pomoc.
Dosla sam ovamo...
da se nadem sa bratom.
Ali ga nije bilo.
Niko mi nije pomogao.
Okreni se.
Molim te. Moram da
stignem u Puerto Angel.
Zasto?
Moram naci nekoga.
Kad se moj muz vrati kuci,
nece ti biti dobro.
Mogu ti pomoci.
Znam nekoga ko se
moze pobrinuti za tebe.
Kad si ovdje bez dokumenata...
malo izbora imas.
Ako si lijep,
a ne nadu ti regularan posao
onda svima pripadas, ko moze platiti.
To te mijenja.
Ne dopada ti se to.
Ne uvijek, ali ponekad.
Nio! Perla!
Mozes li mi pomoci?
Ne dodiruj me! Ne volim muskarce.
Mogla bih te ubiti.
Bez problema.
U puerto Anhelu
sam bila kurva.
Jedna od Kufardovih djevojaka.
Vecinu vremena
sam bila kao kamen.
Onda je dosla ona...
Esperanza, moja nada.
Mama, mama,
nema Nio i Perle.
lzlazi napolje, Esperanza!
Ali, mama...
Napolje!
Santijago mi je bio
stalna musterija.
Bio je svestenik,
ali sa jednom slaboscu.
Spavamo u istom krevetu.
Ali se ne dodirujemo.
Molimo se.
Ne dodirujemo se.
Razumijes?
Mama! Mama!
Cudoviste!
lzlazi, Esperanza!
Napolje!
Tu sam samo zbog Esperanze.
Da bi ona imala svoje mjesto.
Da ne bude kao ja.
Perla?
Perla!
Perla...
Mama!
Daj mi pusku!
Vjeruj mi.
Sta je to?
Rotvajler.
Bjezite u spavacu sobu!
Ovo nece izdrzati.
Kroz prozor!
Hajde!
Ti idi prva,
dodacu ti je.
Drzi se!
Znas li neko bezbjedno mjesto
da odvedes djevojcicu?
U podrum!
ldi!
A ti?
Samo bjezi!
Hajde!
Dodi po mene!
Ne!
Dole!
Hajde!
Dodi ovamo!
Dodi.
Drzi se pozadi.
Dodi, kuckin sine!
Hajde,
idemo odavde.
Momenat, vazi?
Nemoj da bi napravio kakvo sranje.
Ja cu to uraditi.
Ostavi to.
Pokvarices ga.
Vidis? Sta sam ti rekao?
Znao sam da ces ga pokvariti!
Radoznalost je put do pakla.
Cujes li ovo, Nacho?
Jesi li dobro?
Zao mi je.
Lijepo je.
Gdje si ga ubrala?
No Me Olvides.
Sta?
Ne cujem te.
''Olvides''.
''Olvides''?
To znaci ''zaboravi'',
zar ne?
No Me,
Neces zaboraviti?
l ja sam nekoga izgubio.
Ali cu je naci.
Ne...
Ne. Ne mogu se
sjetiti gdje je.
Gdje sam je zadnji put vidio.
Bilo je to...
negdje u...
Puerto Angelu.
''No-me-olvides''.
Ne-ja-zaboraviti?
Ne zaboravi me.
Pricas o cvijetu.
''No-me-olvides''?
Zao mi je.
Ne zaboravi me.
Hajde, idemo,
prije nego se predomisli.
Ula?
Hej, jesi li dobro?
Dobro sam.
Mislim...
Sta se desilo tamo?
A sta mislis?
Vidio si ga.
Ti...
Dozvolila si mu?
Ne mislis valjda
da sam zeljela?
Ne, ne...
Naravno da ne.
Zvucalo je kao...
Da si uzivala u tome.
Kako to mozes reci?
U mojoj kosulji pozadi
ima kutija cigara.
Berta?
Hoces li mi ih donijeti?
Dobro, u redu.
l nista drugo ne diraj tamo!
Sta se, do davola, desava
tamo pozadi?
Drzi se pozadi.
Natrag!
Zaglavio sam se.
Berta!
Berta?
Berta...
Cudoviste,
ubila sam ga.
Boze!
Umrijecu za mir.
To je bolje.
Mrtav si.
Svi tome tezimo.
Nisi stvaran?
Sta je stvarno?
Gdje ces?
Sta hoces od mene?
Pitanje je,
sta ti zelis?
Sta zelim?
Dosao sam ti pomoci
da se izvuces.
Sranje.
Zar ne znas
koja je ovo noc?
Veceras?
Tacno prije godinu dana...
u oktobru.
lzgubio sam je.
Mozda je nades?
Ovdje?
Ona odlazi na obije strane.
Ne.
Da li je to bila ljubav?
Jesi li je istinski volio?
lli si mozda samo
volio svoju sliku nje?
Meko meso i topao zagrljaj?
Ona nije mrtva.
Obecanje je obecanje...
je obecanje.
Kad ces prestati bjezati?
Ne.
Ne!
Ona nije mrtva.
Ne moze biti mrtva.
Trazis nesto, covjece?
Znam sve.
Svakoga, svasta.
Ja sam tvoj secerko.
Trazim djevojku.
Znam, covjece.
Znam sve uz ulicu,
niz ulicu i izmedu.
Samo reci, i ja ih znam.
Kako izgleda?
Ovo je ona.
Zove se Ula.
Da, covjece.
Znam je.
Ne volim sto ti moram reci,
ali sad je moja.
Stani, covjece. Stani.
U redu.
Mozda sam je pomijesao s nekim.
Daj da vidim ponovo.
Koliko je dugo ovdje, covjece?
Godinu dana.
Ovdje sam je ostavio.
Sad se ne zove Ula, covjece.
Jebi se.
Pocela je gor uz ulicu,
sad je dole, covjece.
Mogu te odvesti.
Mozes me odvesti?
Da, covjece.
Dobro, odvedi me.
Drugu polovinu ces
dobiti kad je vidim.
Volis li je, covjece?
Da volim je.
Bez obzira na sve?
Bez obzira na sve.
Zasto si je ostavio, covjece?
Nisam je ostavio, u redu?
Samo... samo smo se razdvojili.
Tek tako, covjece.
Kako se to desilo?
Ne sjecam se.
Da, covjece.
To vazi za oboje.
Nema problema, covjece.
Samo da vidimo nekoga, i odlazimo.
Nemate nikakva posla unutra.
Sve ide preko mene. Jasno?
Nema problema.
Pusti ih.
Unutra je.
Poslije tebe, covjece.
Ula?
Jesi li sam?
Ne.
Ne?
Rekao si da ces me
odvesti do Ule! To nije bila Ula!
U ovom trenutku, covjece...
Ovdje, sve su iste.
Sve su kurve!
Druga frizura, boja kose...
Kako, jeb'o te,
znas da nije ona?
Nije ona.
lmam nesto ovdje...
zbog cega ces se ubijediti
da je zaista ona. Cijelu noc.
A ujutro, samo je izbaci na ulicu.
A ja cu je pokupiti.
Drzi se dalje od mene.
Jebi se.
Sta je, do davola, ovo?
Armando!
Sta...?
Ula?
Jebeni supku!
Zdravo, duso. Tatica se vratio
kuci sa poklonima.
Jesi li mi dionio secera?
Hoces da probas?
Svida ti se?
Najljepsi dio tek slijedi.
Sranje!
Neko se pozadi bas dobro provodi.
l ja cu tebe natjerati
da lajes kao pas.
Cestitam!
Mislio sam da neces uspjeti
dogurati ovako daleko.
Mislio sam da to nemas u sebi.
Znao si?
Pratio sam te.
Zasto radis ovo?
Ona me odjebala.
Zato samje morao...
znas?
Ali ti,
to je druga prica.
Povrijedio si mog psa.
Bez igara.
Bez igara?
Sve ovo je igra.
Ubacivanje.
Zar nisi tako rekao?
Hoces da znas
gdje je Ula?
Tamo gdje si je ostavio.
Nisi valjda zaboravio?
Pljesak vremena.
A sad, dozvoli mi da kazem.
''kraj igre''.
Nije se cak ni jebala dobro.
Sta se desava pozadi?
Gubimo pritisak!
Ubij, Rot!
Ubij!
Gubim kontrolu!
Padamo.
Rot u paklu.
Zvucalo je kao da si
uzivala u tome...
Kako mozes reci
tako nesto?
Problemi sa momkom?
Dante!
Ubij, Rot,
Ubij!
Dante!
lgra upravo pocinje.
Rekao si da bi
umro za mene.
Sjecam se.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org