Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Film JEON Yun-sua
Pogledajte odnos svetlosti i senke.
Njegova tehnika se može uporediti
sa tehnikom iskusnog umetnika.
Taj je dečak stvarno nadaren.
- Vaše je ime SHIN Yun-bok?
- Da, gospodaru.
Ovo slikanje odiše energijom.
Sigurno si ponosni izdanak
kraljevskih portretista.
Izvežbajte ga dobro.
Biće samo pitanje vremena kada će slava
vaše porodice ponovo biti vaspostavljena.
Ali nije li KIM Hong-do
onaj koga Kralj voli,
i čiji stil diktira trendove?
Promeniti nešto takvo
biće veliki izazov.
Ova se zove "Cveće i vrabac"
Učinite mi zadovoljstvo
da posmatram Vašu četkicu u akciji.
KIM Min-sun
KIM Young-ho
KIM Nam-gil
CHOO Ja-hyun
Hajde, dete!
Kako si se usudio...
da me posramiš pred gostima?!
Gde se kriješ?
On ne bi umro da to nije bilo
zbog tebe.
Kako si se usudila da me obmaneš?
Da osramotiš porodicu
i ubiješ mog jedinog naslednika?
Gde si ti videla da žensko slika?
Ti si ih naslikala?
Ne tvoj brat, nego ti?
KIM Hong-do je poznat po podjednakom
odnosu i prema ubogima i prema plemenitima.
Ali ti ćeš prema njemu postupati
sa najvišim uvažavanjem.
Da, oče.
Sve učitelje su prevazišli
njihovi najbolji učenici.
To zapamti.
PORTRET LEPOTICE
Prevod sa engleskog
MAKIŠ. novembra 2009.
10 godina kasnije
To je potpuno isto kao i original,
ali si se koncentrisao samo na kopiranje,
i nisi u mogućnosti da čuješ sve note.
Znam za tvoje izuzetne sposobnosti.
Zato sam namerno izostavio notu.
Ovoga puta slušaj celim srcem
i prenesi muziku na papir.
Da, gospodine.
'Savršena izvedba i maksimalna valjanost'
Glavne vrednosti koje se sadrže
u elegantnoj kaligrafiji.
Posmatranje ovoga će iščistiti
um posmatrača.
Čiji je ovo rad?
Hyewon SHIN Yun-bok,
Vaše Veličanstvo.
Istupi.
Reci mi...
Šta je to pristojnost?
Održavanje poštenja
i učtivosti
i poznavanje vlastitih dužnosti.
Je li to sve?
Kuan Zhong iz Qi-a je kazao da je pristojnost
jedan od četiri stuba ustrojstva nacije.
Ako jedan nedostaje, nacija će slabiti.
Sa dva nedostajuća će biti dovedena u opasnost.
Sa tri nedostajuća,
biće okrenuta naglavačke,
a ako sva četiri nestanu,
nacija će pasti.
Ha, ha. Ništa tačnije!
Razlog zbog koga sam naredio
reorganizaciju Dohwaseoa (Slikarska Akademija)
je taj što su dvorski slikari
više od pukih zanatlija.
Umetnički stilovi sa kraljevskog dvora
diktiraju stil celom kraljevstvu.
Naporno izučavajte književnost
i umetnost.
Neka vaša platna odašilju
slavu dvora.
Da, Vaše Veličanstvo!
Nisam u poslednje vreme vidjao
slike izvan dvora.
Neka se urade nove slike za mene.
Da, Vaše Veličanstvo.
Izvoli!
Pomozite si!
Ova je bolja od one.
Gubi se, ti umazanko.
Miči svoje prljave ruke!
Znaš li ti pošto je ovo?
Odbij! Odbij!
- Vau, bronzana ogledala!
- Pogledajte, gospe!
Jesi li videla pravo ogledalo?
- Pravo ogledalo?
- Da, pravo pravcato.
Hajde da vidimo!
Dame! Hej!
Još ni jedno nisam prodao!
Sklanjaj se sa puta!
Drži ga!
Koga?
Tamo!
- Zaustavi ga!
- Izvinite!
Sklanjaj se s puta!
Bedniče jedan!
Hajde da ponovo raspravimo o ovome.
Bez dozvole nema prodaje ovde!
Podli majmuni kao što si ti
nam zadaju glavobolju!
Ja samo pokušavam da zaradim
za život.
Začepi svoja usta!
Drž'te ga!
Idioti!
Učitelju!
Oh, moje blago!
Šta sada da radim?!
Postajete mladji, gospodine.
Dragoceno ogledalo je razbijeno,
i vi ste delimično krivi za to.
Ako mi uradite sliku koja vredi 10 hiljada,
oslobodiću ga.
Ako ne, učiniću ga svojim robom.
Šta kažete na to?
Robom?! Samo sanjaj...
Samo probaj,
i razbiću ti lobanju.
Taj bednik bez oca i majke!
Nije problem za slikara da uradi sliku,
ali, kao što možete da vidite,
moja ruka...
Znači da onda ne možete
da slikate?
Šta ako slika nije vredna
cene ogledala?
Sve zavisi od vrste njegove četkice.
Slikaj!
Sedite ovde.
Izgleda kao monah skitnica.
To je monah zaštitnik Tang-a.
Svetac koji je živeo kao prosjak
da bi se celog života brinuo o sirotinji?
Ako neko može da spasi čoveka slikanjem,
onda ga to čini živim Shide-om
(vrsta slikarskog platna).
Njegova mudrost i veština vrede mnogo više
od cene ogledala.
Gospodo, vi njemu dugujete novac.
Mi njemu dugujemo?
Umukni i iznesi malo vina!
Čekajte! Gospodo!
Molim vas da uzmete ovo štene.
Izgledalo je tako slatko i ukusno.
Biće spremno za par meseci.
Smatrajte to kao dokaz moje zahvalnosti.
Koju želite da platite mladunčetom.
Platiću  vam propisno kada postanem bogat.
To će biti za milion godina, pretpostavljam?
Znaš li dobro mesto za slikanje ljudi?
Slikanje ljudi?
Slikanje običnih ljudi i dešavanja.
Zašto biste želeli da slikate
takve stvari?
A ne pejzaže ili andjele?
Možeš li nam reći ili ne?
Naravno!
Pokazaću Vam najbolje mesto, gospodine!
Pokaži ovom mladom gospodinu.
Vau!
Gde si pošao?
Rekao sam slikanje ljudi,
ne pejzaža!
Ššššš...
Nisi do sada video gole žene?
- Tako je dobro.
- Lepota jedna!
Super je biti napolju.
Oni što nevino izgledaju su
najveći perverznjaci.
Tamo!
I tamo!
Plati, ako hoćeš da gledaš!
Sklanjaj se s puta!
Brže, brže!
Beži s puta!
Nije bilo propadanja morala niti prevara
u danima vladavine moga oca.
Šta uznemirava Vaše Veličanstvo?
Izgleda da ste Vi jedini čestiti
čovek na dvoru.
To je u snazi Vaše četkice.
Od onih koji su protestvovali
zbog ukidanja klasnog sistema
do onih koji su se zaverili
za obaranje kralja
ova je zemlja u haosu.
Kada kralj praktikuje štedljivost
nošenjem odeće od konoplje
kako to da su njegovi podanici tako
korumpirani i demoralisani?
To je zato što je doba mira
pod vladavinom Vašeg Veličanstva.
Možda je moja mudrost manjkava.
To nije istina,
Vaše Veličanstvo
Ovo je tkaonica.
i kovačnica mesinga.
To je moja verzija Vašeg "Gajenja".
Normalno je za akademca da sledi
stil svog učitelja.
Ali cvet...
ne može da potpuno procveta
bez otkrivanja svoje unutrašnjosti.
Zapamtiću to, gospodine.
Otkrij svoj sopstveni stil i tehniku.
"Rajski tigar"
Niko Vas ne može nadmašiti u detaljima.
Ovo je remek-delo.
Čuo sam kako je Vaš unuk video Vašeg "Tigra"
i izleteo napolje plačući od straha.
Sada kada su ovde dva tigra
plašim se da se mogu dohvatiti medjusobno.
Ovih je dana posmatranje mog unuka
mnogo veće zadovoljstvo od slikanja.
A šta Vama godi ovih dana?
Moje je zadovoljstvo da upražnjavam konverzaciju
sa velikim majstorom.
Kako napreduje Vaš učenik?
Zaista je zadivljujući.
Shvatate da je on mladunče tigra
koje su Vaši neprijatelji posadili pod Vaše skute?
Jeste li se Vi bojali mene dok sam
bio Vaš učenik?
Zar se Vi ne plašite?
Više sam uzbudjen nego uplašen.
Vidi šta oni rade.
- Prekinite, gospodjo.
- Ej, to boli!
Samo sam ljubomorna!
- Moj dragi gospodine!
- Moja draga!
Ona nije tvoja žena!
Povredićete jedan drugoga!
Vrati se!
Vraćaj se unutra.
Zaklanjate mi pogled!
Seksualni položaj br. pet, po Qing-u!
Evo, evo!
Položaj br. 6!
Položaj br. 7!
Pazi ko je ovde!
Šta jedan kavaljer poput tebe radi ovde?
Drao sam dupe sedam godina
da bih postao dvorski slikar,
a ti si došao do toga da stojiš pred kraljem
posle samo jedne godine?!
Ostavi me na miru!
Hej, šta je to?
Vrati mi to!
Puzi!
Pokušavaš da me probodeš
tim pičkastim pogledom?
Skači na sve četiri,
ili odoše slike!
Ne!
Puzi!
Odmah!
Sad možemo da razgovaramo.
Kakav otac takav i sin.
Pošto je tvoj otac izbačen
zbog pomanjkanja veštine,
puzao je kao pas i
ljubio KIM Hong-doovo dupe...
da te primi u Dohwaseo, zar ne?
I ti si dobar koliko i tvoj otac.
Ko to do djavola...?!
Prestani sa tim!
Odavde mogu sam.
Ovde ima pijanica i grubijana,
nije ovo mesto za ženu...
Mislim...
Hej...
Idi bezbedno.
Kang-mu je pobedio!
Gospodine!
Jeste li videli moje izvijeno bacanje?
Ti je bila potpuno moja igra!
Osvojiću bika koji je prva nagrada
i platiti ono što Vam dugujem!
Dirnut sam tvojom namerom.
Mladi gospodin danas nije tu?
Ovo sam napravio za Vas.
Još tri borbe do pobede!
Nemojte nigde da idete!
Gde je tkačeva radionica?
Yun-bok.
Da, gospodine.
"Rvanje"
Učitelju,
Gledaoci gledaju dole u ring,
buduću da
je perspektiva rvača odozdo
na gore.
Zažto ne objedinite obe tačke gledanja
u jednu sliku?
Čovekove oči vide ono što
njegovo srce želi da vide.
U šta tvoje srce gleda ovih dana?
Nagrada
Gospodine, treba da odem negde.
Uskoro će policijski čas.
Šta ako naletiš na patrolu?
Vratiću se pre toga.
"Ljubavnici na mesečini"
Kasno noću, samo ljubavnici znaju šta osećaju.
"Junak pred bordelom"
Ona nije tvoja žena!
Povredićete jedan drugoga!
Dodji da se sutra ponovo vidimo.
"Udovicina prolećna požuda"
Vidi šta rade.
Prestanite, gospodjo.
Hej, to boli!
Samo sam ljubomorna.
"Ovde se ništa nije dogodilo"
Rano si se vratila.
Misliš da ne znam za šta si sve spreman?
"Zabava na čamcu"
Eh, ti, nevaljala koketo.
Ti si jedan od onih što se igra
za vreme perioda žalosti.
U pravu si u vezi toga!
"Tajni sastanak na mesečini"
Požuri ili će nam pobeći brod!
Ostavljam ti ovo na čuvanje, zato što
izgledaš kao neko kome se može verovati.
Ništa ne brinite!
Idemo.
Ovde niko ne ume da računa.
Ženske grudi...
uvek moraju da budu prekrivene,
osim kada doje.
Udovica koja gleda dva psa kako polno opšte?
Krajnje nemoralno!
Grdite me za moje pogrešne radove.
Zašto ne grdite njega za
ogovaranje i preturanje po stvarima?
Kako se usudjuješ da mi tako odgovaraš?
Njegovo Veličanstvo Kralj!
Naučiću te lekciju.
Ovo će ti biti poslednji dan u Dohwaseo-u.
"Seoska škola"
Veoma sam zadovoljan
Kim Hong-doovim slikanjem.
Došao sam da vas obidjem.
Napravite kopije ove slike,
i pošaljite svim dvorskim službenicima.
Da, Vaše Veličanstvo
Ko je ovo naslikao?
Hyewon SHIN Yun-bok, Vaše Veličanstvo.
Disciplinske mere su preduzete.
Zašto ste naslikali ovakve slike?
Govorite!
Govorite, rekoh!
Hyewon je narušio ugled dvora
i doneo sramotu Akademiji svojom vulgarnošću.
Preklinjem Vaše Veličanstvo da ga
strogo kazni...
Slike nisu vulgarne,
Vaše Veličanstvo.
Šta?
Interpretacija je u očima posmatrača.
Slike su satirično vidjenje
korumpiranih plemića i kurtizana.
U očima razvratnika slike mogu
izgledati nepristojne...
To nije istina, Vaše Veličanstvo!
Opscenost je očigledna oku svakog posmatrača.
Molim Vas, vidite ovo!
Udovica posmatra spajanje pasa,
a njena je sluškinja štipa.
Kako takvo ponašenje može biti opisano
osim da je opsceno?
A nabujali potoci i stene
u pozadini...
su jasan i razvratan crtež ženskih genital...
gg... grafički prikaz...
ženske anatomije.
Bez obzira da li znači satiru ili šalu,
...bolje je nemati ništa
nego imati previše.
Vežbajte samodisciplinu i iščistite
vaše umove...
Tvoj otac mi je poslao pismo.
Veoma je zabrinut po pitanju
napredovanja njegovog sina.
Moje slike nije trebalo da budu satirične.
Nikada nisam ni pomislio da ikoga povredim
niti da bilo koga učinim smešnim.
Ako nisu satirične onda su nepristojne.
Zašto Vi osudjujete moje slike?
Osudjujem?
Ono što sam slikao bili su
ljudi koji su se prirodno ponašali.
Prirodne slabosti umova
lako zavedenih od strane ljubavi.
Mislio sam da ćete, od svih ljudi,
Vi razumeti!
Kakve su to gluposti!?
Napravio si grešne slike.
Time što ih etiketiraš kao lepe,
neće ih i učiniti lepim.
Mogu da podnesem da vredjate mene, ali...
...ne mogu da Vam dozvolim
da vredjate moj rad.
Dosta! Hoćeš li da budeš
oteran sa dvora?
Pitao sam ga da pazim na ovo
dok je on na poslovnom putu.
Magacin trgovca KIM-a.
Dozvoljava samo nekolicini da budu ovde
i često menja brave.
Kako ovo prave?
Slobodan si.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/98ehs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове