Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Atmo predstavlja
Fares Fares
Mari Malek
U filmu Tarika Saleha
Nil Hilton Incident
Jaser Ali Maher
Ahmed Selim
Sliman Dazi
Hanija Amar
Hišam Jakubi
Mohamed Jusri
Mohamed Sanaeldin Šafi
Radili smo neplaćeno
prekovremeno. Gradili smo Egipat.
Ti dani su prošli.
Projekat je dovršen.
Vlada je poslala ljude
kući da odgajaju djecu.
Čak su i vrhovni
egipatski dužnosnici to rekli.
Odgajanje djece
je prioritet.
Možemo li zapravo
odgajati djecu danas?
Moralno? Intelektualno?
Možemo li mi to zapravo?
15. januar 2011.
Abden, Kairo
Gdje si ti koji kurac?
Serviser je čekao tri sata.
Zar ti nisam rekao da ga čekaš?
-Kunem se, bio sam ovde cijeli dan.
Velike firme su sve iste.
Ništa ne rade.
Saleh, jesam li tražio da oslobodiš
Jeruzalim? Trebao si ga samo upustiti.
Razumijem, gospodine.
-Šta razumiješ?
Moj rođak ga može
popraviti za male pare.
Samo popravi jebenu televiziju.
-Ako bog da. Čuvajte se.
Izvinite, gospodine.
Učitava se. Idemo.
Gledajte, Nuredine.
Ovde idu vaši hobiji.
Čitanje, pisanje, fudbal...
Sve svoje hobije
napišete tu.
Ovde su vaše slike.
Slike koje ste vi uslikali,
ili koje su postavili vaši prijatelji.
Ovde su vam prijatelji.
Gle, ovo su moji prijatelji.
Sve sami stranci.
I žene takođe.
Ovu ću upoznati.
Izgleda kao roze mladunče
slona. -Znam.
Upravo mi je lajkovala sliku.
-Šta? -Dala mi je lajk.
Možeš lajkovati slike
prijatelja, a i oni tvoje.
Sviđa joj se moja slika.
U redu, Kazanova.
Na posao.
O čemu ste pričali kod
Kemala? -Ničemu.
Kad ćete mene pustiti?
-Prestani dosađivati.
Dobro veče, gospodine.Gadno je
ovde. Kapetan Valid je upustio Kineze.
Pričaš nam životnu priču?
Gdje je ono što smo dogovorili?
Kunem se, nema posla.
-Plaćaj na vrijeme.
Apsolutno, gospodine.
Reći ću to šefu.
Šta je to sa Kinezima?
-G. Kemal je to odobrio.
Stvarno? Radite mi iza leđa?
-Ne, gospodine. Nikad. -Vozi!
Gospodine, molim vas!
Poslušajte me!
Ne poštuju nas više.
Počasni gosti, prepuštam
vas vrhovnom komandantu,
predsedniku Mohamadu
Hosni Mubaraku.
Hvala.
Čestitam policiji
na hapšenju terorista
odgovornih
za napade na Aleksandriju.
Egipat ove godine
slavi Dan policije
u svjetlu novih
terorističkih napada.
Ono što smo sad
čuli od ministra...
Sve sam žrtvovala
zbog tebe! Sve sam ti dala!
Stišaj se.
Kopile jebeno!
Odlazi!
Gubi se odavde, šupčino!
16. januar 2011.
Nil Hilton, Trg Tahrir
Kapetane. -Gledao sam
ima li tragova napada.
Tužioče.
-Neka on pogleda.
Šta te dovodi ovde?
-G. Kemal me zvao.
Gdje su forenzičari?
-Kući, u krevetima.
On ti je povjerio ovo?
Ko joj je pokrio lice?
Izgleda kao rad profesionalca.
-Nema šanse. Zločin iz strasti.
Sa ovako lijepom ženom,
znaš da je u pitanju strast.
Vidio sam ovu djevojku negdje.
Liči na onu pjevačicu.
Misliš da si sad detektiv?
Donesi mi kavu!
Je li neko naručio
mango i platu račića...
Ovamo, mali. Dođi.
Daj to ovamo.
Stavi to na račun sobe.
Sad odlazi.
Šta hoćeš? -Gladan sam.
-Nađi sebi hranu.
Gubi se odavde.
-Da, gospodine.
Dobro jutro.
-Dobro jutro!
Dobrodošli, g. Kemal.
-Kako ste, momci?
Kako si, mali?
Kako ti je tata? -Dobro je.
Hvala za slučaj.
Jesi li našao išta?
-Profesionalno ubistvo.
Hoću da koristiš
svilene rukavice.
Rečeno mi je da su
okolnosti osjetljive.
Kao što znate, gospodine,
određeni gosti... -Ne, ne znam.
Ko je rezervisao sobu?
Gospodine, kao što rekoh,
to je specijalna rezervacija.
Samo vlasnik zna ko
plaća. -Vlasnik?
Da.
G. Šefik.
Molim vas, gospodine,
uzmite ovo.
Mali poklon od hotela.
Ko je našao tijelo?
-Spremačica. -Dovedite mi je.
Izvinite. Danas smo je pustili
ranije. -Kako se zove? -Salva.
Nemamo puno ime. Ona je
Sudanka. Radi na dnevnicu.
Imaš li njenu adresu?
-Kaže da je iz Arba Nusa.
Bojim se da nemam adresu.
-Stvarno?
Idi po predsednika opštine.
-Klintone!
Dođi ovamo.
Daj dokumente!
Ti si predsednik
opštine? -Da.
Tražimo sudansku djevojku,
Salvu. Radi u Hiltonu.
Poznaješ li je? -Da.
Dovedi nam djevojku
i vratićemo ti dokumente.
Ali treba mi lična.
-Vrati se unutra, dečko.
Učim njemački.
-Veoma ambiciozno.
Ciljaš na nagradu
najnapaljenijeg policajca.
Znaš da ciljam.
Halo? -Halo, brate.
Gdje si?
Šta je bilo? Sve u redu?
-Moraš se pobrinuti za tatu.
Šta? -Na tebe je red.
-Ne mogu. -Uradi kako ti kažem.
Pitaš me ili mi naređuješ?
-Na putu sam. -Kad se vraćaš?
Ne tiče te se.
-Zezaš me?
Tata, zaradio sam nešto novca.
Šta kažeš da odemo u bolnicu?
Molim te, ne govori
da si ga zaradio.
Reci da si ga ukrao.
U redu.
Dostojanstvo ne
možeš kupiti, sine.
Doviđenja.
Dobar dan.
-Dobar dan.
Imaš li Laleninih cd-ova?
-Da. 'Tvoja ljubav nije dovoljna'?
Dokaz.
Dobili ste klub Soliter.
Ako plešete ili pjevate,
pošaljite nam sliku tijela.
Za ostale usluge,
ostavite ime i broj.
Dobro veče.
-Dobro veče.
Gradimo novi Kairo
sa modernom vizijom.
Hatem Šefik
Dobili smo pritužbu.
Fali neki novac iz sobe.
Znaš li nešto o tome?
17. januar 2011.
Policijska stanica, Kasr El-Nil
Šta se dešava?
Nisu uradili domaću zadaću?
Dijelili su letke po univerzitetu. Glupa
djeca koja hoće da započnu revoluciju.
Prošlo je 3 dana otkako je svrgnuti
predsednik Ben Ali, pobjegao iz Tunisa.
Šta ti misliš?
Tržište je mrtvo, pa dopušta
Kinezima da preplave tržište.
Veoma patriotski, Jusufe.
-O čemu pričaš? -Radimo naporno.
Momo i ja ne možemo ni
spavati pokušavajući održavati stvari.
Ako ti ne valja, hajde da
zamijenimo mjesta. -Polako, momci.
You're not the only one
with eagles on his shoulders.
Tačno. -Jesi ti jebeni odjek?
Rado ću se mijenjati.
Ali vjeruj mi, ti ćeš izgubiti.
Niko ništa ne mijenja
osim mene. Jasno?
Naravno. -Ali, g. Kemale...
-Jesam li bio jasan?
A ti, radi jače.
Očekujem više.
Inače ćemo morati
ponovo procijenjivati situaciju.
Tunis ode u kurac i opet nas
pobijede u fudbalu. Skandalozno!
I batali Hilton slučaj. Tužilac je
rekao da je to bilo samoubistvo.
Šta? Samobistvo?
Sama je sebe zaklala?
-Izgleda. Čestitam.
Produži. Ako ćeš
čitati, kupi.
Ne čitam. Gledam slike.
Dajte mi prašak za veš.
I čokoladu.
Je li te Majok zvao?
-Nije.
Evo ti ona čokolada
koju voliš.
Ko zna čitati arapski?
-Klinton.
Zna li još neko osim njega?
-Mali Muhamed.
Šefik Holding grupa
Hatem Šefik, direktor
Šefik Holdinga,
vodeći u građevinskoj
industriji i distribuciji cementa:
"Gradimo novi Kairo".
Ko je Hamada Mansur?
-Odveli su ga.
Ko je odlučio da
nam svrgnu predsednika?
Ne želiš pričati?
Hajde, dosađujem se.
Želim ići gledati utakmicu.
Hoćeš li nam reći ime ili ne?
Kako se zove?
Predsednik je
zapalio iskru
građevinskog procvata
i početak potpunog
razvoja
i pokreta urbanog preporoda.
Egipatski proizvodi su
dostigli globalni nivo
konkurentnosti na
izvoznom tržištu.
Povrat ulaganja se
usmjerava u infrastrukturu
poput puteva,
telekomunikacija, vode,
agrikulturne i
proizvodne projekte...
Imamo rok.
Siguran sam da ćemo
svi biti ponosni na ovo.
Izvinite što vas
gnjavim sa ovim, gospodine.
Prepoznajte li ovu ženu?
Ne.
Izvinite, gospodine, možete
li pogledati još jednom?
Sigurno je niste vidjeli?
Kako reče da se zoveš?
-Komandir Nuredin Mustafa.
Nuredin.
Mislio sam da policija štiti dobre
građane, a ne da ih maltretira.
Je li auto spreman?
-Da, gospodine.
Šta hoće policija od tebe?
-Ne znam.
Ne znaš? -Ne znam.
-Ja ću te odvesti na policiju.
Prestani!
Neko je ubijen u hotelu.
Ubijena je žena. Vidjela
sam čovjeka koji ju je ubio.
Imam nešto ovde.
Ovo je čovjek kojeg sam vidjela.
Kažem mu: 10,000 za
hodočaše? To je krađa!
Pokušavaš pokrasti
egipatskog policajca?
On reče da to nije
visoka cijena
za čišćenje od grijeha.
To su bili dobri dani
i molio sam se za tebe.
Bog te blagoslovio, ujače.
-Ispričajte nas, gospodine.
Ostani, Nuredine. Hoću da
popričamo. -Da, gospodine.
Šta je? -Zašto si išao
kod Šefika?
Imao je nešto sa mrtvom pjevačicom.
-Pretvaraću se da nisam čuo to.
Zar se nismo dogovorili
da zatvoriš slučaj? -Jesmo.
Ti si mi više
od nećaka.
Ali kad ti ljudi nazovu,
ja te neću moći zaštititi.
On je najbolji prijatelj
predsednikovog sina.
U redu. -Budi dobar.
Šefik je pristao
da se nađemo.
Ali se moram
uvjeriti da to nije zamka.
Tražiću od njega milion.
-Milion?
Milion je previše. -Salva.
-Traži 100,000.
Ako će nekog ubiti,
ubiće mene, a ne tebe.
Zašto mi ne vjeruješ?
Ne vjerujem nikome.
I moramo podijeliti
novac na nas troje.
U redu. Nema problema.
Nema interneta. -Znam, ali treba mi
fejsbuk. -Fejsbuk je na internetu.
Kako to da je internet na fejsbuku?
-Ne, fejsbuk je na internetu.
U čemu je razlika? Praviš se
pametan? -Ne, gospodine.
Gdje ćeš koji kurac?
Otvori mi jebeni fejsbuk.
Dobro, srediću to.
Šefe, Đina, tunižanska
pjevačica vas čeka unutra...
Dobro, smiri se.
Dobro veče.
-Dobro veče.
Prijateljica mi je nestala.
Ne znam gdje je.
Rekla je da ima
sastanak u Nil Hiltonu.
Onda je nestala.
Kako ti se zove
prijateljica? -Lalena.
Pjevačica?
Je li rekla sa kim se
sastaje? -Prijateljem.
Je li joj se nešto desilo?
Prijateljica ti je ubijena.
Intimne slike.
Privatne slike.
Nije htjela da
ih iko vidi.
Koliko tražite?
Nemamo nikakve slike, gđice.
20,000. To je sve što imam.
Dama poput vas ne bi
trebala dolaziti na ovakvo mjesto.
Ostavite ime i adresu,
molim vas.
Dosta. Predstava
je završena.
Gospodine. -Saleh. -Popravio
vam je antenu i radi. -Konačno.
Ali iz nekog razloga
hvata samo talijanske kanale.
Šta? -Imate samo
talijanske kanale.
Talijanska televizija je dobra.
-Je li ti ovo rođak? -Da.
Halo? -Halo?
Ko je to?
Komandir Nuredin?
-Da.
19. januar 2011.
Plato Katameja, Peta Kolonija
Izvinite, gdje je toalet?
Otvori.
Bio sam te noći
u hotelu sa njom.
On i dalje ima negative.
Prišiće ubistvo meni
ako mu ne platim.
Mislio je da ju posjeduje,
njen menadžer, Nagi Tunižanin.
Ali ti si član parlamenta.
Imaš zakonodavni imunitet.
Niko nije imun na skandal.
Istraga je zatvorena.
Ne mogu je ponovo
otvarati.
Zašto me trebaš?
Kad si prvi put došao kod mene,
znao si da te mogu zgaziti.
Uništiti te.
Nikad nisam ni od
koga tražio pomoć...
... ali sad je tražim od tebe.
Volio sam je.
I ona je voljela mene.
Htjela je da ostavim
svoju ženu.
Htjela je da
preotme negative.
Kako si je upoznao?
Klub Soliter.
Muškarcima je zabranjeno
da nose zlato.
Kažu da se ono pretvara u
vatrene lance na Sudnji Dan.
Ali neki ne mare za to.
Gdje su negativi, Amire?
Policajac ih je uzeo?
-Policajac?
Smiri se, Nagi.
Govorim ti istinu.
Vjerujem ti, Amire.
Da se ljudi u ovom životu
okupe i vole jedni druge,
Svemogući Bog bi rekao,
"Dođite. Uzmite jedni druge
za ruke i uđite u raj."
To bi značilo nešto.
Zamislite da ljudi koji sjede ovde
imaju određene ciljeve u
životu koje žele ostvariti.
Da samo ti ljudi,
a ne sav muslimanski narod
imaju ciljeve za
koje žive...
Vlasnik auta mi naplati
180 funti na kraju smjene,
a ti hoćeš da pokrenem
mjerač?
Jebu nas u ovoj zemlji,
a nikoga nije briga,
dok se ti gadovi liječe u inostranstvu.
Nemamo više ni za cigarete.
Ali vi ste izgleda
gospodin. Evo.
U redu, kul.
Jesi li vidio šta se desilo
onom klincu u Aleksandriji?
Jebeni policajci su
ga prebili na smrt.
Možeš li to zamisliti?
Kurvin sine!
Ovi internet klici su objavili
sliku momka na internetu.
Protestvovaće 25. januara.
Na Dan policije.
Pokazaćemo tim prljavim
svinjama šta narod misli.
Ja razmišljam da
idem. A ti?
Moram. Ja sam jedna
od tih svinja.
Ti iz Aleksandrije su lažovi.
Siguran sam da je taj klinac
bio duvadžija. Vjerovatno, zar ne?
Da li bi ga prebili
bez nekog razloga?
Inspekcija. Otvaraj.
-Dobrodošli.
Kako si, srce?
Gle ko je došao.
Kako si? -Kakva čast.
-Kako posao? -Divno.
Prodaću ovu rupčagu,
pa da naprave džamiju ovde.
Čemu dugujemo
ovo zadovoljstvo?
Poznaješ li Nagija? -Svodnika.
-Ne, muzičkog producenta.
Muzika?
On ima cure koje plešu
i pjevaju, kvazi umjetnice.
Radi u jednom VIP klubu. Cure mame
muškarce, a on ih slika i ucjenjuje.
Radi to odavno.
Koristi stari fotoaparat,
pa dodatno plaćaju za negative.
Gdje ga mogu naći?
-Drži taj klub...
Klub Soliter? -Tačno.
Tako je. Ti znaš sve.
Zašto ga trebaš?
-Hoću da "pjevam".
Može li se ovde popiti išta?
-Ovo je tvoje mjesto. Dođi.
Ne brini, ja plaćam.
Čestitam, gospodine.
Čestitam!
Doviđenja. -Šta je ovo?
-Čestitam, poručniče.
Poručnik?
-Isprobaj ga.
Ti si genije, a ja idiot.
Šta imaš o Šefiku?
Imao je nešto sa
pjevačicom i ne želi skandal.
Tvrdi da ju je ubio njen menadžer.
-Naravno da jeste.
Tužilac se složio da se slučaj ponovo
pokrene. Kaucija je 100,000.
Ti i ja dijelimo
ostatak. Dobra lova.
Kupićeš pežo umjesto
tvog usranog auta.
Ako bog da.
-Ponosan sam na tebe.
Zbog tebe direktno
sarađujemo sa VIP-om.
Jednog ćeš dana
sjediti u mojoj stolici.
Šta se desilo?
Pristao je na milion.
Zašto si to uradio? Šta ako su
te pratili? Rekla sam 100,000.
Moraš to podijeliti
sa nama. Čuješ li?
Dobro veče.
-Dobrodošli, gospodine.
Komandire, šta
vas dovodi ovde?
Sad sam poručnik.
Unapređen sam.
Glas ti je nevjerovatan.
Ne pijem.
Dođi da te upoznam
sa prijateljima. -Ne, ne.
Mido! -Bila si nevjerovatna.
-Hvala.
Ovo je Nuredin, moj dečko.
Srećković.
-U kojoj si industriji?
Ja... -Keramičkoj. Najveći
proizvođač vc šolja na Bliskom Istoku.
Niste čuli za "Nuredin toalete"?
Vjerovatno ste
pišali u jednu.
Reci im za zlatnu vc šolju
koju si napravio za predsednika.
Dušo, mi poštujemo
privatnost mušterija.
Sviđa li ti se pogled?
Sutra radim.
Jesi li znala da je Lalena
imala aferu sa jednim moćnikom?
Rekla je da je
zaljubljena u nekoga.
Znaš li Nagija, Tunižanina?
Pođi sa mnom.
Čekaj me gore.
Tražimo Nagija, Tunižanina.
On je ubio tvoju prijateljicu.
Šta hoćeš od mene?
Hoćeš da me
dovedeš u opasnost?
U opasnosti si?
Ne. Ne poznajem ga.
Reci mi zašto si
napustila svoju zemlju?
Želim da živim svoj san.
Ja sam umjetnica.
Neki ljudi sa novcem
te žele staviti
u zlatni kavez.
Ne možeš odletiti,
čak i ako imaš ključ.
A ti?
Je li u pitanju novac?
Ili možda...
Mogu li te opet vidjeti?
Vidjećemo.
Vidjećemo?
U redu, vidjećemo.
Vidjećemo.
Ovako rano?
Salva!
Salva, došla je policija.
Salva, dođi ovamo.
Čekaj.
Reći ću mu da si otišla.
Požuri, mali. Brže.
-Šta se dešava, Ali?
Poručniče Nuredine,
u okrugu Arba Nus je ludnica.
Kažu da je policajac
ubio dvoje Sudanaca.
Nekog Klintona i mladu
djevojku. -O čemu pričaš?
Ne brinite. Situacija
je pod kontrolom.
Šta je, Nuredine? -Spremačica
iz Hiltona je ubijena.
Jedini svjedok?
Pogriješio sam. -Ne,
ne govori to. Trebam li brinuti?
Ne. Znam gdje naći Nagija.
-U redu.
Nazovi Đinu.
-Nije tu.
Rekao sam da je nazoveš!
Nagi, izlazi!
Otvaraj!
Nagi!
Nuredine?
Opusti se. Uznemiren si?
-Nastavi se kretati. -Polako.
Dobro veče, gospodo.
-Začepi.
Ko si u kurac ti?
Poručnik Nuredin Mustafa.
-Poručnik? -Da, poručnik.
Koji okrug?
-Kasr El-Nil.
Ovo nije Kasr El-Nil.
Ovaj čovjek je
optužen za ubistvo.
Bez uvrede, poručniče, ali ovde ja
odlučujem ko je osumnjičen, a ko ne.
Recite mu, majore Halile.
Boli me kurac koga znaš.
Ti si obični narkoman.
Stvarno, majore? Dopustili
ste da me ta drkadžija udari?
Začepi! Znamo li se?
Izvinite, poručniče.
Sram vas bilo, majore Halile.
Ja vam plaćam više.
Optužuješ me da uzimam mito,
šupčino? -Ne, uopšte ne.
Hoćeš li advokata?
Samo me ubij. Obećavam
da neću nikome reći.
Kako hoćeš.
Isprazni džepove.
I ovo takođe.
To je sve što imam.
Je li tražio advokata?
-Ne želi ga.
Kakva su ovo rana hapšenja?
Daj da barem
popijemo kavu.
Gdje su Šefikove slike?
-Nisu kod tebe?
Lalena ih je ukrala
od tebe, zar ne?
Gle našeg g. Policajca.
Pravi policijski posao.
Misliš da vodiš pravu istragu?
-Pazi na jezik da ti ga ne bih odsjekao.
Gdje si bio u noći ubistva?
-Sa Đinom. -Može li ona to potvrditi?
Ako je još živa.
Osumnjičen si za
Lalenino ubistvo.
Pritvorićemo te 15
dana zbog istrage.
Momo!
-Da, šefe?
Pazi ga. Ne pričaj sa njim.
On je zmija. -Kuda ćete vi?
Gdje je Momo? -Ne znam.
-Gdje je u kurac? -Ne znam, gospodine.
Budi se.
Ustaj.
Gdje je Momo? -Državna
sigurnost bi da priča sa tobom. Zašto?
Nagi je mrtav. -Ne brinite.
Mi ćemo to riješiti.
Šta ćeš reći ako nas
budu istraživali?
Ništa. -U redu.
Idi u uniformi. -A ti?
Ako nanjuše novac, odmah će htjeti
dio. Sakriću mercedes kod rođaka.
Boga mi, nisam ja kriv.
Dobio sam naređenja. Slušaj...
Misliš da me možeš zajebati?
Ja sam kriv što sam ti vjerovao!
Pukovniče Nuredin. -Državna
sigurnost hoće da razgovara sa mnom.
Zašto to meni govoriš?
Gdje je Đina? -Jesi li zaboravio
gdje...? -Gdje je?! -Stišaj se.
Nagi je mrtav.
Jesu li slike bile
kod njega? -Ne.
Dobar si čovjek, Nuredine.
Dobro radiš svoj posao.
23. januar 2011.
Štab Državne sigurnosti, Nase
Sjedi.
Tvoje ime se pojavilo
u istrazi.
Znaš li Đinu, pjevačicu?
-Ne.
Pronašli su je
mrtvu prije 2 sata.
Bačena u kontejner
prerezanog vrata.
Kemal Mustafa ti je ujak, je
li tako? Istražujemo ga.
Jesi li primjetio nešto
sumnjivo kod njega? -Ne.
Dvoje Sudanaca je
ubijeno prije par dana.
Jedno od njih je
spremačica u Hiltonu.
Kažu da je ona svjedočila
ubistvu. Jesi li je upoznao?
Tražio sam je, ali
je nisam mogao naći.
Kakve veze imaš sa
Hatemom Šefikom? -Nikakve.
On je član parlamenta.
Istraga koja uključuje njega
je pitanje državne sigurnosti.
Možeš ići.
Dobrodošli nazad.
Majstor je opet
popravio antenu.
Našao vam je još evropskih
kanala sa seksi djevojkama.
Neka nam Bog oprosti.
-Nuredine!
Saleh!
Sranje!
Ti!
Uhapšena si! Napred!
Rekoh, napred, kujo!
Stanite tu.
-Šta hoćete, kapetane?
Dobio sam naređenje da ih
privedem. -Čija naređenja?
Vani je autobus koji će ih odvesti nazad
u Sudan. Ove su ćelije samo za Egipćane.
Reći ću generalu da si ih odbio.
-Reci mu šta god hoćeš.
Gospodine, ja sam vidjela
šta se desilo u Hiltonu.
Vodi ove jebene ljude
odavde. Momo! -Da?
Djevojka iz Hiltona. Zovi mi
tužioca. -Da, gospodine.
Ne javlja se. -Pokušaj
ponovo. -Da, šefe.
Gospodine, imam nešto
važno za vas. Da, gospodine.
Ali, idemo.
Ti, dođi ovamo.
Dođi. Ne boj se.
Halo?
Imam djevojku iz hotela,
Salvu. Sa mnom je.
Ne, Jusuf ju je strpao u
zatvor, ali sam je ja izvukao.
Policajac ju je doveo
sa Tahrira.
Jesi lud? Doveo si je u policijskom
autu? -Jedini je svjedok. Doveo sam je...
Slušaj! Reci g. Kemalu da
sam ja naredio da se ona pusti.
I reci mu da me se
Šefik pokušava riješiti.
Čuvaj se. Razgovaraj
samo sa g. Kemalom.
Salva?
Ne boj se.
Pođi sa mnom.
Jesi li umorna?
Gladna?
Znaš, volim te kao brata.
Šta? I dalje ne
želiš da pričaš?
Šta si vidjela?
Vidjela sam Šefika
kako napušta sobu.
Stavljao je sat.
Čula sam ženu iz
sobe kako viče:
"Obećao si mi!". Ušao
je u lift i otišao.
Ja sam se vratila poslu.
Kasnije sam čula vrisku...
Još jedan čovjek
je izašao iz sobe.
Koliko je prošlo vremena od
Šefikovog odlaska i vriska?
Nije puno.
Bila sam u drugom hodniku.
Bio je to isti čovjek
koji je došao po Klintona.
Šefik misli da si mrtva.
Sad ganja mene.
Mogu li vam pomoći, pozorniče?
-Došao sam kod g. Šefika.
Recite mu da je poručnik Nuredin.
-G. Šefik igra golf. -Hitno je.
Izvinite. Ne mogu vas
pustiti bez pozivnice.
Jesi li siguran da želiš
vidjeti moju pozivnicu?
Izvinite što vas gnjavim, gospodo.
Možemo li popričati nasamo?
Na jedanaestoj smo rupi. Može li
to pričekati? -Bojim se da ne može.
Lalena je imala slike
kad je ubijena.
Slike su kod mene.
A i negativi.
Takođe imam i svjedoka.
Izvinite nas, gospodo.
Mislio sam da si
pametan. Ali glup si.
Jebeno glup!
Misliš da si u Švicarskoj?
Ovde nema pravde.
Šta je ovo?
Što to radiš?
G. Šefik, slobodni ste.
-Ne, hoću svog advokata.
Opustite se u mom uredu.
-Rekoh da hoću advokata.
Evo ih. Bože, pomozi nam.
G. Šefik, kako su
vas tretirali?
Odgovoran si za otmicu
člana parlamenta.
Molim te, smiri se.
Znam da mi je nećak pogriješio.
Hajde da pričamo
civilizovano.
Ko je tužilac?
-Ja, gospodine. Dobar dan.
Znaš li u kakvoj si
zakonskoj katastrofi?
Da, gospodine.
Da, gospodine. Jasno mi je.
Naravno, gospodine.
Naravno.
Generalni tužilac je naredio
hapšenje Hatema Šefika.
Optužen je za ubistvo
Lalene u hotelu.
Moja žena i djeca moraju
smjesta poći za Dubai. -Dobro.
Znaš šta treba
sa dokumentima.
Ti si me vidjela.
Znaš da je nisam ubio.
Znaš da nisam!
Volio sam je.
Krevet je unutra.
Je li ovo tvoja žena?
Prelijepa je.
Gdje je ona?
Poginula je u saobraćajci.
Šefik nije ubio tu ženu.
Rekao je da ju je volio.
Šta je to?
Tablete.
Za šta?
-Mirnu glavu.
25. januar 2011.
Kairo
Da, gospodine.
Razumio, gospodine.
Imamo naređenja. Pucaj!
Na koga?
-Na njih, Jusufe!
Kemale!
Preko 10,000 demonstranata
se okupilo na trgu Tahrir.
Neki od demonstranata
su zasuli policiju kamenjem
u ulici Kasr El-Ajni,
u blizini Tahrira,
dok su mnogi od njih
uništavali javnu imovinu.
Hajde! Pokret!
-Čekaću te. -Idi, Jusufe!
G. Kemale!
-Šta hoćeš?
Narod želi da sruši režim!
Prema predsednikovim riječima,
policijski sat počinje
za dvije i po minute.
Kakvo je stanje
na ulicama?
Građani jednostavno
žele osigurati
hljeb, voće i vodu.
Prosječni građanin zna
svoje dužnosti
prema porodici.
Ujače?
Ujače? -Ljudi prate naređenja
vojnog komandanta,
predsednika Mohamada
Hosni Mubaraka,
koji je na silu sproveo
policijski sat u 6 sati
zbog incidenata...
Dobar dan.
Ima li koga?
-Stižem.
Dobar dan. -Dobar dan.
-Tri kutije cigareta.
Izvolite.
Salva!
Kuda ćeš? Samo
ti znaš istinu!
Čovjek kojeg si upucala,
jesi li ga ranije vidjela?
U Hiltonu?
Dođi.
Požuri! Idi!
Napusti zemlju. Ovde
nema ništa za tebe.
Policija! Nazad unutra!
Službenik Državne sigurnosti
Ujače. Ujače!
-Gdje si?
Gdje je g. Kemal?
G. Kemale!
Sretan put.
Hajdemo.
Puštaš ga da se izvuče?
-Naravno. Imamo naš novac.
Ne možemo uraditi
ovo. On ju je ubio. -Nije.
Samo se zaljubio u pogrešnu djevojku.
Smiri se. Imamo naš novac.
Zašto si ga pustio?
Smiri se. Sve
je gotovo. Imamo novac.
U autu imam tijelo.
Ubičino.
Službenik Državne sigurnosti.
Čitav ovaj haos će
biti gotov za par dana.
Predsednik će pozvati vojsku
i najahaće na nas.
Jesi li ti imao veze
sa Laleninim ubistvom?
Prokleta žgaravica.
Moram pojesti nešto.
Jesi li je ti ubio? -O čemu
pričaš? Naravno da nisam!
Pa...
Znao sam za Nagijev posao.
Slikao je sve te
muškarce sa djevojkama.
I ja sam dobio
malo parče pite.
Kad smo dobili Šefikove slike,
to je bilo nešto drugo.
Državna sigurnost
me kontaktirala.
Mislio sam da smo
otišli predaleko.
Ali umjesto toga i oni
su htjeli učestvovati.
Oni su sve to
pretvorili u haos.
Jadna djevojka. Vrijedila
je više mrtva, nego živa.
Počivala u miru.
Šta se može?
Nešto nije u redu?
Jesi li dobro?
Muka ti je?
Ti si ubio i Đinu.
Jesi li normalan?
Mene ćeš da hapsiš?
Odnosio sam se prema
tebi kao prema sinu.
Kako se usuđuješ?
Dobro. Hoćeš da me uhapsiš?
Onda me uhapsi,
pozorniče! Uhapsi me!
On je policajac!
Ima pištolj!
Dosta! Mi nismo
poput njih!
preveo i obradio: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5urp7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове