-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
ZABRANjENA TVRĐAVA
Novi dom. Sviđa ti se?
-Ne baš, gospodine.
Zašto?
-Trebalo bi da smo u Rusiji.
-Konačni napad na Moskvu.
Mogli bi da te prebace,
ali dok stigneš tamo,
Rusija bi nestala
kao Francuska, Belgija,
Holandija i ostali.
Završili smo sa borbama.
Sad smo gospodari sveta.
Da li te to očarava, Osteru?
Da, gospodine. -Dobro.
Određeni smo da čuvamo
ovaj klanac,
zato ćeš ostati ovde.
Reci ljudima da izađu.
Izađite.
Postavite mitraljeze
na drugu stranu.
Šta radiš ovde?
-Ja sam čuvar, gospodine.
A oni?
-To su mi sinovi.
Ima 108 takvih krstova od nikla
uzidanih u zidove tvrđave.
Izbrojali ste ih ili to
govorite posetiocima?
Ja sam Aleksandar.
Moji sinovi i ja radimo ovde.
Niko ne obilazi ovo mesto.
-Mislio sam da je tvrđava
nenastanjena. -Noću idemo
kući. Živimo u selu.
Gde je vlasnik? -Nemam pojma.
-Ko je on? -Ne znam.
Ko vam govori šta da radite?
-Radimo ono što se mora.
Moj otac je ceo život to radio,
njegov otac pre toga
i tako dalje. Moji će sinovi
nastaviti posle mene.
Možete da nastavite
održavanje kad se smestimo.
Ne možete da ostanete ovde.
-Zašto? -Niko ne ostaje ovde.
Ko to brani? -Niko.
Neki putnici su dolazili.
Ne sprečavamo ih,
ali niko ne ostaje noću.
Duhovi? Demoni?
-Ne. Ovde nema duhova.
Onda smrt? Samoubistva?
-Niko nije umro ovde.
Šta onda tera ljude napolje
usred kišne noći? -Snovi.
Noćne more. Starče, prave
noćne more su jedni ljudi
učinili drugima u ovom ratu.
Loši snovi tvoje tvrđave
nisu ništa
u poređenju sa tim.
Dođi, pokaži mi sve.
Ko je izgradio tvrđavu?
-Neki kažu da su Turci,
a neki da su ratnici
drevne Valahije.
Ovo nije utvrđenje. Vojnik može
da se popne uz spoljni zid.
Zašto je spolja malo kamenje,
a veliko ovde unutra?
Građeno je naopačke.
Ovo mesto nije stvoreno
da spreči da neko uđe.
Šta je ovo mesto?
-Niko ne zna sigurno.
Zaustavite ih!
-Šta da zaustavim?
Otvaraju zid!
-Postavljaju osvetljenje.
Imamo akumulatore.
Vermaht ne živi uz sveće.
I on postavlja osvetljenje?
-Vojniče! Koji je tvoj zadatak?
Da postavim osvetljenje.
-Šta onda radiš, kog đavola?
Srebrni krstovi. Ljudi pričaju.
Ovde kriju srebro. Blago.
Redove Lac, ovo je isplativ
dan za tebe. Nisi samo naučio
da su krstovi od nikla,
a ne od srebra, nego si dobio
mesto na straži cele nedelje
Napolje!
Ne dirajte krstove! Nikad!
-Zašto?
Ne smete da ostanete ovde.
- Do viđenja, Aleksandre.
Vodniče!
Nikl.
Nikl!
Da, nikl, ali ovo nije nikl.
Oto! Oto!
Na dužnosti sam!
-Zaboravi. Dođi! Vidi ovo!
Srebro!
Hanse, vidi. Vidi blok!
Ovo je jedini srebrni krst.
Pomera se.
Iza možda ima još srebra!
Spreman si da budeš bogat?
-Da.
Prolaz, znao sam!
Uzećemo ovaj krst i
doći ćemo kasnije.
Ostali će čuti.
Zašto da delimo ovo?
Blokirano je.
Veži mi ovo za zglob.
Srebro. Ima još srebra.
Povuci me nazad!
Vuci me nazad!
Lace! Lace!
GRČKA
Hoću da unajmim brod.
-Kuda idete?
Konstanta, rumunska obala.
-Suviše opasno. Veoma skupo.
Štajner. Sinoć je bio Štajner.
To je petoro mrtvih.
Proverio sam sa vezistom.
Nema odgovora na vaš zahtev
da se premestimo.
Šta je ovo? Zaustavite ovo!
Stanite! Čekajte! Čekajte!
U ovom selu partizani ratuju
protiv nemačkog Rajha.
Jeste li ludi? -Ja sam
Kampfer, komandant SS jedinice!
Vi ste kapetan Klaus Vorman!
Odbijen Jje vaš zahtev
da se premestite?
Sada sam ja ovde komandant
i nećete se mešati
u naše akcije.
Ti. Ti. Ti. Ti i ti.
Dovedi ih u tvrđavu.
U ovom selu nema partizana!
Ovi ljudi ništa ne znaju!
Ako još jedan nemački vojnik
umre, streljaćemo pet talaca.
I još pet za svakog Nemca.
Nastavićemo dok partizani
ne stanu ili nećemo imati
više seljana. -Nema partizana!
Pobrinite se
da se moja komanda smesti.
Ljudi koje ste ubili su
rumunski građani!
Mi smo saveznici!
-Koga je briga za smrt
par komunista?
-Sad me slušajte!
Mitraljezi pokrivaju ulaz.
Osvetljavamo okolinu
i šta god da nas ubija,
ipak uspeva da uđe.
Nikakvo obezbeđenje ne vredi.
Nismo videli partizane!
Nešto je oslobođeno...
-Nešto? Kako to nešto?
Stvarate misteriju da biste
opravdali nesposobnost
da zaštitite svoje ljude?
-Ja sam se dokazao u borbi
protiv vojnika koji uzvraćaju
paljbu, a ne ubijajući civile.
Ja sam politički vojnik
i reći ću ovo samo jednom.
Obezbeđenje vam nije dobro
zato što vam metode nisu dobre.
Odgovor je strah. Strah!
Od sad će se ovi partizani
bojati da ubijaju zato što
će strahovati zbog cene
koju će seljani platiti.
-Ubija nas nešto drugo.
I baš ga briga za živote
tri seljana.
Ako je to kao vi...
Da li vaš strah vredi?
Odnesite tu sjajnu misao
u Dahau kad odete.
Ako odete.
U ovoj ćete tvrđavi možda
naučiti nešto novo.
Ni vi ni tvrđava
ne možete ništa da me naučite.
Našli smo Štajnerove ostatke.
-Da?
Pogledajte poslednji poklon
koji nam je prijatelj ostavio.
Dovedi taoca.
Objasnite ovo.
To nam se dešava.
Šta ove reči znače?
-Ne znam. -Ne laži me.
To su rumunske reči.
Šta znače? Hoću da znam.
Izgleda kao da je rumunsko,
ali nije. Ne znam šta znači.
Govori istinu. Zaustavite ga!
-Šta predlažeš? Da ga uhapsim?
Ti si sledeći, svešteniče.
Nauči ga umetnost prevođenja.
Ovo liči na rumunski, ali
drugačije je. Nema značenje.
Nije napisano ni latinicom,
ni ćirilicom.
Šta možeš da nam kažeš o
tvrđavi što već ne znamo?
Ja? Ništa. -Da? -Šta?
-Hteo si da kažeš još nešto?
Ne možeš ništa da nam kažeš?
-Ne. -Ko može? -Niko.
Ne laži me ili ću
ubiti ovog čoveka.
Postoji profesor
srednjovekovne istorije
na univerzitetu u gradu Ijaši.
On je proučavao ovu tvrđavu.
Možda on može da prevede to.
-Kako se zove?
Doktor Teodor Kuza.
Odrastao je u ovom selu.
Doktor Kuza nije u Ijaši.
-Gde je?
Doktor Kuza je Jevrejin.
Tamo je gde ste odveli Jevreje.
Dobro.
Dovešće ga danas iz depoa.
Sviraš? -Ne sviram ovde.
Josefa nije srećna ovde.
Zašto ste vi ovde?
-Ja sam Eva Kuza.
Ovo je moj otac, dr Kuza.
Mi smo Jevreji.
Nisu samo cigani
neprijatelji države.
Kad stignemo u to novo naselje
gde kažu da nas vode,
sviraću za tebe devojko.
-To su farme.
Kažu da tamo imaju
pšenična polja.
Kuda tako žuriš?
Do klanca.
-Siđi.
Koliko daleko?
-Do tvrđave.
Skloni se od motora.
Otvori torbu.
-Ne dirajte to.
Reći ću ti nešto
što malo njih zna.
U kampovima u koje idu ti ljudi
postoje dvoja vrata,
ulaz i izlaz.
Izlaz je kroz dimnjak.
Dođi. Bolje se potrudi
da budeš od koristi.
Tri dana ili se ti i tvoja ćerka
vraćate u kamp.
Šta to znači?
-Razumete li? -Dakle?
Forma je imperativ.
Piše: "Biću slobodan."
Dakle, imamo partizane.
To je stari slovenski natpis
pisan glagoljicom.
Vaši partizani pišu jezikom
koji je mrtav petsto godina.
Drva. Treba nam drvo za vatru.
-Neće biti tako hladno.
Pogledajte mog oca.
Izgleda kao da ima 68 godina?
Ima 48.
-Eva.
Umire od retke vrste
artritisa.
Sa ovom temperaturom,
dobiće gangrenu za jedan sat.
Dosta! -Neće preživeti
tri dana za majora Kampfera.
Dobićete drva i neki
nameštaj i svetlo.
Hranu uzmite u našoj kuhinji.
Reći ću vam nešto.
Major je spreman da vas ubije.
Ima svoje razloge
za brza rešenja. Ja imam svoje.
Ne želim da još neko
od mojih ljudi umre.
Saznajte šta nas ubija i
možda ću moći da vas prebacim
u Bukurešt na sigurno.
-A možda i nećete.
Mihaile, kako si uspeo?
-Mislio sam da neću uspeti.
Spasao si nas.
Za mene nije važno, ali Eva...
Kakve bajke si im rekao?
-Nikakve. Sami su ih smislili.
Ali, ubedio sam ih da možeš
da im rešiš probleme
samo da biste došli ovde.
Sad moramo da vas izbavimo.
Kako? -Dogovorio sam
da dođe vodič.
Sutra traži da vidiš stari
slovenski rukopis u crkvi.
Vodič će vas odvesti iz crkve
preko planina do Dnjepra
i Crnog mora. -Koliko daleko
misliš da mogu da stignem?
Ne mogu da se borim, da hodam!
Samo spasi Evu. -Slušaj me.
Već su ubili tri seljana
uključujući starog Simoneska.
Bio sam u Brazovu, skupljali
su sindikalce, novinare,
Jevreje, cigane.
Ko zna šta je bilo sa njima!
Mi smo saznali šta se dešava.
Ne idem bez tebe.
Moraš da pokušaš. Nosiću te
na leđima ako budem morao.
Koliko...? -Ne pitaj.
Ko god je smislio da stavi
čudo ljudske inteligencije
u jedno od ovih trulih tela,
treba da bude otpušten!
Gde bi inače Bog stavio
ljudsku dušu?
-Na sto! Možda u tramvaj.
To ne bi bilo tako loše.
Pokvari se, a ti nađeš
novi deo. -Bogohuljenje.
Jednog od ovih dana
poverovaćeš u božansko.
Ti veruješ u bogove,
ja ću verovati u ljude.
Kako je Eva?
-Eva? Uludo troši mladost.
Vezana je za starca u
invalidskim kolicima.
Treba mi bolničarka.
Ona treba da živi svoj život.
Ne dozvoljava
da te neko drugi neguje.
Imam posla. -Samo još
jedna stvar. -Da?
Natpis na zidu? -Da?
-Ti si to napisao? -Ne.
Kako je onda dospelo tamo?
Možeš nešto da uradiš
za mene, da mi olakšaš.
Čuvaj to za sebe. Samo dva
dana. Neka mi to bude usluga.
Guntere, evo ti je sestra.
Treba ti pomoć?
-Sklanjaj ruke sa mene! -Sedi!
Imaš veliku pomoć tamo.
-Dobro. Dosta!
Eva! Eva!
Beži od mog deteta!
Uzmi mene, ali nju ostavi!
Šta si joj uradio?
Šta si ti? -Zašto si ovde?
Mislili su da mogu da otkrijem
šta ubija njihove vojnike.
I Jesam! Zar ne?
-Treba mi saveznik,
ali ti si kolaboracionista!
-Ne! Ne optužuj me da sarađujem
sa nacistima. Uradio bih sve
da ih zaustavim.
Ubij me ako mi ne veruješ!
Tata?
Šta se desilo?
Tvoje ruke?
Tvoje lice!
Toplo mi je.
Znam. To te je donelo ovde.
-Ko?
Ne, to je bio san.
To je bila noćna mora.
Donelo te je ovde.
I ja sam video.
Ono što sam videla,
nije stvarno.
Pogledaj mi ruke i lice!
Dotaklo je moje telo.
Pogledaj sebe. Ne znam
šta je to i baš me briga.
On je kao malj i može
da pomogne da ih uništimo.
O čemu pričaš? To je đavo!
-Đavo? Ne. Đavo u tvrđavi
nosi crnu uniformu i nosi
mrtvačku glavu na kapi
i zove sebe štrumbenfirer.
Sinoć su ubijena još dvojica.
Otići ćete u gostionicu.
Imate dva minuta
da se spakujete. -Zašto?
Zato što bar vas mogu
da zaštitim od onoga
što nas ubija.
A posle događaja u kuhinji,
možda i od ljudi.
-Možda od ljudi.
Neću da ostavim tatu samog.
-Treba da ideš. -Ne!
Imate minut i 45 sekundi.
-Minut i 45 sekundi za šta?
Gospođica Kuza se pakuje
i seli u gostionicu.
Ne ide ona nikuda!
-Zabranjujem! Neću dozvoliti
da odvedete moju ćerku!
-Ti! Ti nećeš dozvoliti?!
Nemaš ti šta da dozvoliš!
Vodi je odavde!
Spremni ste?
-Skoro.
Slušaj me, dete moje,
ti daješ smisao mom životu.
Šta god da uradim ovde,
šta god da mi se desi,
ostavi me. Beži! Idi
sa Mihailom. Ne čekaj me. -Ne.
Da! Idi, upoznaj muškarca,
živi ispunjen život
i živećeš za mene.
Ko je ovo?
-Moj sin.
Umro je u Španiji pre pet godina.
Borio se za republikance.
Bili ste u Španiji? -Da
jesam, bio bih u brigadi
sa ostalim
Nemcima antifašistima.
Vaš sin i ja bismo se borili
na istoj strani.
Ali ne, nisam bio.
-Šta? -Krst...
Zašto vama, Jevrejinu,
treba zaštita krsta?
Ne treba mi. To je poklon
od prijatelja. Humani čovek.
Kapetane Voreman,
predajem poklon vama.
Uzmite ga i vi ste humani i
možda će vam biti potreban.
Kako ste izašli?
Pustili su vas?
Gde je Teodor?
-Još je unutra.
Ako vam nešto zatreba,
zovite Tomesku.
Nemam sada novac da platim.
-Vaš mi je otac učinio
mnogo usluga. Zaboravite.
-Hvala. Platićemo.
Šta vi radite ovde?
-Ovo je jedina soba
koja gleda na tvrđavu?
-Da. -Onda ću je uzeti.
Već je uzela gđica Kuza.
U redu je.
Kuda ćete da idete?
Vratiću se u tvrđavu,
otići ću odavde. Ne znam.
Zašto vam je otac u tvrđavi?
Vojnici ga drže.
Čekaćete ga ili ćete otići?
Čekaću ga ovde. -Onda
ostanite ovde sa mnom.
Zašto ste vi ovde?
Tu sam.
Odakle dolaziš?
-Ja sam putnik. -Odakle?
Sa svih strana.
Spavaj.
I sanjaj.
Smrt. Smrt oko tebe.
-Od tvoje ruke! -Ne.
Onda osećaš moju
sudbinu u logoru smrti.
Mesto gde odvode ljude da umru?
-Mesto gde ubijaju ljude.
Moji ljudi su ubijeni! -Da.
I drugi iz cele Evrope.
Ko to radi? -Njihov vođa u
Berlinu i vojnici u crnom.
Uništiću ih!
Potrošiću njihove živote.
-Kad možeš to da uradiš?
Kad budem ceo, za dve večeri.
Ako budem mogao
da napustim ovo mesto.
-Zašto ne bi mogao?
Zato što moj predmet,
izvor moje moći,
mora da bude sklonjen iz ove
tvrđave i skriven u planini,
na bezbednom od ljudi odavde
i bilo koga ko može da dođe.
To mora da uradi neko kao ti,
neko kome mogu da verujem.
Tek tada mogu da napustim
tvrđavu i da uništim
vojnike u crnom i njihove vođe.
Hoćeš li da izneseš taj
predmet za mene?
Da.
Ne idem još.
Da li si spasao Evu?
Eva je u gostionici.
-Nešto je ovde. Moć.
Ta moć je naš spas.
-Bog je moć i mesija,
njegov besmrtni sin koji je
uzeo telo svete majke
device Marije.
Ja sam bio u pravu!
A ti, ti, Teodore Kuza,
ti si pogrešio. Bio sam u pravu
u svojoj jednostavnoj veri!
-Fonesku, zlo dolazi od onoga
što ljudi čine ljudima. Nosi
svastiku i veruje u crne snove.
Znaš to. -Šta ti se dogodilo?
Ostani ovde. Ostani ovde
sa ćerkom i gori sa ostalima.
Gori sa nepodobnima,
sa ciganima, sa jereticima.
Neću pomaći prst za tebe.
Mihaile...
Monstrume!
Gori u paklu!
...i sudi živima i mrtvima i
smiluj se nama vernima!
Nisam verovala
da ću te opet videti živog?
Sad možemo da pobegnemo.
-Ne još. Mihail mi je rekao
da nisi otišla. Dobro si?
-Mihail je poludeo.
Šta se ovde dešava?
-Ne mogu da pomognem Mihailu.
Desilo se to da je ono
što je bilo u tvrđavi
počelo da se širi u selo.
-Ko si ti? Šta ti znaš o tome?
Ovo je... -Znam da si sa njim,
da si pristao da izneseš
talisman. -To je izvor moći.
-Nije njegov. To ga drži
unutar zidina. Ako ga izneseš,
biće pušten među ljude.
Ono što se dešava u svetu
gore je od svega
što on može da uradi.
-On je to isto. Pogledaj sebe.
Glikene? -Ovo? Moje telo?
Briga me za mene!
Ne radim ovo zbog sebe!
-Zato te je izabrao.
Samo neko nepotkupljiv
može da priđe talismanu.
Neću da slušam ovo.
-Dosta. Dosta! Šta radiš?
Idemo odavde.
-Nemoj da ga izneseš.
Šta hoćeš?
-U gostionici je stranac.
Postavlja pitanja. Mislim
da je u vezi sa ljudima
koji plaćaju održavanje tvrđave.
-Uhapsite ga. Dovedite ga.
Izgleda da ti ovo mesto prija.
Izgledaš zdravije.
Ovo mesto ima svoje
dobre strane.
Ti si deo ovoga, zar ne?
Reci mi! Reci mi.
Talisman koji ga zadržava
unutra je moj.
Ovde sam vekovima
i pazim da se ne desi
ono što se sad dešava.
On je pušten. -Ne razumem.
Došao sam da ga uništim.
Sada. I možda je prekasno.
Zaustaviću to. -Šta?
Kad on ode i ja idem.
Molim?
Zašto onda?
Zašto si došao kod mene?
Zašto si postao moj ljubavnik
u snu?
Da osetim dodir
kako to može samo smrtnik.
Ideš u tvrđavu na ispitivanje.
Odmah.
Ostani ovde.
Ne! Ostavite ga!
Opet ste pucali u selu?!
Civil koga je trebalo
da ispitamo se opirao hapšenju.
Još jedan civil. Hrabri
komandant je opet pobedio!
Vermane. Vermane!
Neću...!
-Nećeš ti ništa. Umrećeš.
Svi ćemo umreti.
-Raspadaš se, Vermane.
Prezireš našu nemilosrdnost.
Ne hvataš istoriju za gušu
i ne pišeš budućnost
sledećih hiljadu godina
bez brutalnosti i hrabrosti!
-Bajke, Kempfere.
Romantične bajke.
Sami sebi to govorite,
onda obučete crno i srebrno
da možete da se pogledate
u ogledalo i možda poverujete!
SS jedinice su u Poznenu
ubile muškarce, ženu i decu.
Deca, pobogu.
Nemilosrdnost. Hrabrost.
Koliko ste puta u ovoj tvrđavi
mokrili u krevetu?
Ne pričajte mi o hrabrosti.
Da li ste se u Španiji borili
sa Nemcima antifašistima
protiv nas? Ne!
Da li ste zaustavili jedinice
u Poznenu? Ne!
Imate iznurujuću nemačku
bolest. Sentimentalna priča!
Dozvoljava vam da mislite
da ste osećajni, superiorni,
a ipak da budete bezbedni
pošto ništa ne radite.
Muka mi je od vaše
sentimentalne patnje.
Jednom ste u pravu.
Ja sam samo pola čoveka.
Sve što smo mi,
izlazi ovde u ovoj tvrđavi.
Čovek vidi istinu.
-Kakvu istinu vidite?
Šta otkrivate o sebi?
"Ubio sam sve te ljude!"
"Zato sam sigurno moćan."
Vi ih uništavate samo zato
što se tako uzdižete.
To je psihotična fantazija
kako biste pobegli od slabosti
i bolesti koju osećate u jezgru
vaših duša. Iskopali ste
najbolesnije psihe
sa nemačkog dna. Otpustili ste
greške iz umova svih ljudi.
Zarazili ste milione vašim
izvrnutim fantazijama!
I od miliona bolesnih umova
koji obožavaju
vaš izokrenuti krst.
Kakav je monstrum
otpušten ovde? Koga srećete
u holovima ove tvrđave? Sebe.
Gospode...
Šta si ti?
Odakle dolaziš?
Odakle dolazim?
Dolazim...
...iz tebe!
Iznesi ga.
Iznesi ga odavde.
Nema više nikoga da te
u tome spreči.
Vrati ga!
On ne pripada nama.
Ovo je moć.
Menja tvoju dušu.
Vrati ga.
Ne!
- Beži mi sa puta.
Ubi je!
Ponesi talisman odatle.
Ko si ti da ti se ja
dokazujem,
tako što ću da ubijem
svoje dete?
Vratiću te u bolest
onako kao što sam te našao.
Ubiću vas oboje.
Ako je ovo tvoje kao što si mi rekao
zašto ga onda ne uzmeš sam?
Ne možeš?
Onda ovo nije tvoje.
A tvrđava je zatvor koji te je sprečavao.
Lagao si me.
Ti si isto ovo zlo koje vlada napolju.
Dokaži mi.
Uzmi ga od mene.
Uzmi ga!
Ti...
Uzmi oca, i idite odavde.
Neee.
KRAJ
Prevod obradio:
Kovač Mihajlo 2009
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4r6ed
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове