Nepoznati vladi agenti pričaju
o novom svetskom poretku.
Misliš da obojica imamo
pokvarene ljude?
Imam listu mobilnih telefona koji
su bili u blizini kada je poginuo.
Sara je bila pored njega.
-Vokerova smrt me je pogodila.
Shvatam. -Stvarno?
Mora da ti nije bilo lako.
-Ne. -Biti blizak nekome,
saznati da nije ono što
si mislio. To je bolno.
Sara je bila na sastanku u Bazelu.
Bila je tamo. -Siguran si?
-Voker je saznao i mrtav je.
Gotov sam.
-Ministre. -Sir Hari.
Zbog Slavuja je dao ostavku.
-Misliš da je Lorens njihov?
Ne volim da me zavlače.
Odlučiću kad vraćam dugove.
Ti si sa njima. Sa Slavujem.
-Ti ili ja. -Ko su oni?
Nemaš pojma koliko su
veliki. Preuzimaju sve.
Slavuj podstrekuje svađu.
Napad u V. Britaniji, 6 milijardi $
odlazi na nepoznat račun u Pakistan,
ministar policije daje ostavku.
-I još uvek nam nešto promiče.
Šta je sledeće? -Globalni
teroristički napadi...
Istovremeni napadi u
Americi i Holandiji.
Njegova zamena... -Njihov
čovek vodi pakistansku vojsku.
Primoravaju Indiju i Pakistan na
sukob. -Ili još gore, na nuklearni rat.
Indijski okean, obala Gujarata,
Manevri pakistanske mornarice
Indijskoj podmornici Vagir,
ovde pakistanski bojni brod
Tugril, uplovili ste u naše vode.
Vagir, izronite na površinu
i bićete ispraćeni u Karači.
Odmah izronite.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ministarstvo odbrane, Sastanak
o međunarodnim incidentima
Izveštaj je tačan. Pakistanska vojska
je zarobila indijsku podmornicu
i sprovela u luku u Karačiju, pred
mnoštvo TV kamera. -Šta sad?
General Ali se hvalio na televiziji
o zarobljavanju. Indija je tražila
da se podmornica vrati do kraja
nedelje. Neko će morati da popusti.
To je Rasel Prajs, šef CIA-e
u Evropi. Stvarno su nervozni
kad je on došao. Zdravo, Rasele.
-Neka svi sednu za sto, Hari,
i naruči picu. -Indijci su
usplamteli. -Ponašaju se kao u
"U potrazi za Nemom". Trupe
su nagomilane u Kašmiru.
Znaš da je general Ali zvanično rekao
da je Indija veća pretnja od Talibana?
Ništa neuobičajeno u tom delu sveta.
Državni sekretar je spreman.
Razbijamo se od posla. Sa pakistanskim
predsednikom Mudaserom možemo raditi.
Samo što on nije glavni. General
Ali je upotrebio vojsku da ga skloni.
Onda ga treba vratiti i izolovati
ekstremiste na obe strane.
Nek počnu pregovori,
onda ćemo ih srediti.
Baš je ubeđen da
oni to mogu sprečiti.
65 god. je postojala nuklearna pretnja,
ali se sumnjalo da će se ostvariti.
Podmornica je bila samo izgovor?
-Neko se trudi da se ovo desi.
Uhode
Sezona 8 Epizoda 8
Ministre.
Izvinite. Objavljujem na
tviteru. Vole da to radimo.
Fraza zbog koje neću biti
popularan u Šorediču. Uđite.
Premijer je zamolio da sprečimo
ovaj potencijalni sukob.
Nezavisno od miliona ljudi u regionu koji
će poginuti ako dođe do nuklearnog rata,
udar na svet će biti
ogroman. Situacija je...
Nezamisliva. Premijer je zvrcnuo
američkog predsednika.
Pozivamo indijske i pakistanske lidere
u London zbog nužnih pregovora.
Amerikanci će poslati
svog državnog sekretara.
Dobro. -Hoće li Pakistanci
pristati na dogovor?
Situacija u Pakistanu
je komplikovana.
Moramo podržati predsednika i podržati
ga protiv ekstremista u vojsci.
Lakše je reći nego u učiniti. -Slažem
se. -Znači, podršku dajemo Mudaseru.
Ja ga zapravo znam. Bili
smo zajedno na Kembridžu.
Učiniću sve da ga nagovorim
da oslobodi podmornicu.
Ne potcenjujte lični kontakt.
Kada su pregovori? -Za par sati.
Premijer će biti u Čekersu
sa državnim sekretarom SAD.
Posredovaće kad treba.
Ubeđen sam da se možete postarati za
bezbednost. Premijer računa na nas.
Šta te više nervira,
tviter ili Kembridž?
Kada je rekao da je premijer
zvrcnuo predsednika SAD. -Naravno.
Hotel Ridžent, London
Generalni sekretar UN je apelovao
na obe strane da se povuku
ali Indijska vlada kaže de
će odustati od svoje politike
"ne napadaj prvi" u korist
još agresivnijeg pristupa.
Džejni Harding.
Pošalji ga gore.
Kako je bilo u Indiji? -Vrelo. -Biće
još vrelije. -Dokle smo stigli?
Indijci i Pakistanci dolaze na
pregovore. -Znači sve ide po planu.
Obe strane pod jednim krovom? Dobila
si šta nam je trebalo? Indijski potpis.
Direktno iz fabrike u
Puni. Žešće nego kari.
Koristi je samo indijska vojska.
Premišljaš se?
Ne.
A ti o meni? -Ja ne, neki imaju.
Još uvek si probirokratski, bezbožni
liberal za legalizaciju abortusa.
Ako ovo ne uradimo, Talibani će uzeti
kontrolu nad nuklearnom državom.
To će biti kraj. -Znaš
šta je tvoj problem?
Previše si pametna za jednu ženu.
Treba više od laskanja da
me uvučeš u krevet, Rasele.
Zaboravljaš ko sam ja?
Zapamti, mogu da te uništim.
Ne ovog bezbožnog liberala. -Šta
dečko iz MI5 ima što ja nemam?
Upravo si sam dao odgovor na to.
Hoću da ga ubiješ.
Zašto? -Jer moramo biti sigurni
da nema dugih emocionalnih veza.
I nema ih. -Onda neće biti problem.
Lukas Nort je dobar, zar ne?
Zato, bolje se skloni s puta.
Učini to brzo i prestaću da postavljam
pitanja o tvojoj posvećenosti ovome.
Podmornica? -Sve je isto. Hitan
sastanak UN je danas popodne.
Usredsredićemo se na grupu
koja izgleda stvara ovu krizu.
General Azim Ali, načelnik
GŠ pakistanske vojske.
Verovatno dobitnik Slavujevog
poklona od 6 milijardi dolara.
Moćniji je od predsednika, on
stoji iza krize sa podmornicom.
Hans Lindeman, posrednik milioner.
Verujemo da on stoji iza sastanka u
Bazelu, ali to ne možemo potvrditi.
Nikolas Blejk, koji je dao ostavku
zbog Slavuja. Razlog nepoznat.
Njegov naslednik, Andru Lorens. Nema
dokazanih veza sa Slavujem,
ali je Blejk izbačen da bi Andru
Lorens došao na njegovo mesto?
Sara Kolfild. Imamo dokaz da je pre
dve nedelje napustila Englesku.
Odletela je za Frankfurt pod
pseudonimom. Ne znamo gde je.
Pre odlaska, pomagala je u
organizovanju terorističkih napada.
Što bi izdala sve? -Zbog
novca? -Neće biti. -Ti je znaš.
Trenutno imamo više pitanja nego
odgovora, ali svi ovi ljudi su povezani
sa zaverom i potpirivanjem
rata između Indije i Pakistana.
I potencijalnim nuklearnim ratom.
Ne možemo ignorisati Kinu.
Najvećeg igrača u regionu.
Nema šanse da bi Pakistan uzeo
podmornicu bez njihove podrške.
Kako su oni umešani, i zašto?
-Indija je postavila rok.
To nam je vremenski okvir.
Hari, upravu si da je još jedna
osoba bila na sastanku u Bazelu.
Hans Lindeman. Doleteo je
privatnim avionom na tajnu pistu.
Proveo je nekoliko dana osamljen
u svom skloništu u Toskanu.
Imao je samo jednog gosta. -Koga?
Andrua Lorensa, ministra
policije. -Ovo je loše.
Treba nam nadzor u
Lindemanovoj kancelariji.
Sedište Lindemana, Belgrejv skver
Priznaj da bi rat između Indije
i Pakistana sredio par stvari.
Što Slavuj nije
regrutovao tebe? -I ja se pitam.
Da vidimo kakve veze Lindeman
ima sa ovim. -Ideš unutra?
Hajde, Ros. Ćaskaj malo sa mnom.
Moj parfem je napravljen
od mačijih analnih žlezdi.
Čitala sam to jutros u novinama.
Zapravo su perianalne žlezde
cibetke. Ali sada ih sintetišu.
Otkud znaš? -Ja sam sveznalica.
Šta je dovraga cibetka? -Nešto
između mungosa i mačke.
U Vijetnamu piju kafu
od njihovog izmeta.
Ćudljivo stvorenjce.
Znam koja je frekvencija.
Odradiću sobu za sastanke
i možemo da idemo.
Zdravo, Lukase. Iznenađen
si što me vidiš?
Jesam.
Prošlo je neko vreme.
Zašto si došla ovde?
Da te ubijem.
Beži iz grada dok još imaš šanse.
Ne možeš ovo zaustaviti. -Da bežim?
Nisam znao da je ovo Dodž siti.
Javi mi kad si na bezbednom. Na
Barbadosu, u Boliviji. Gde hoćeš.
Šta lupaš? -U crvenim zonama,
ljudi umiru, u zelenim žive.
Beži u zelenu zonu dok još možeš.
To je zadnje što ćeš dobiti.
Ti ne ideš nigde. -Ros Majers.
-Emocije su obostrane.
Pucaj, Lukase!
Zašto je nisi ubio? -Mrtva nam neće
koristiti. -Još uvek ti se sviđa?
Odjebi. -Ona je jedina veza sa
Slavujem i ti si je pustio.
Ne, hoću da je uhvatimo živu!
-"Barbados ili Bolivija. Tvoj izbor."
Prekini. Naći ću je. Tarik,
proveri najskuplje hotele.
Traži gosta sa prezimenom američkih
predsednika. -Voli da se eksponira.
Džekson, Džonson, Adams... 44
predsednika SAD-a. To je puno gostiju.
Onda bolje započni. Ros, ne mogu
garantovati da je ne bih ubio.
Onda ništa ne bismo imali. Ali naći ću je
i iskoristiti da porazimo Slavuja.
Moramo otići do hotela gde je
samit i proveriti obezbeđenje.
Da. -Ja bih otišla na Barbados. -Šta?
-U Boliviji su komunisti i nema more.
Našla si ga i pustila.
-Nisam. Prekinuli su nas.
Pratila si ga do Lindemana?
Verovatno znaju za Lorensov
put u Toskanu. Šta smeraju?
Poverenje između ministra policije
i šefa obezbeđenja će nestati,
što nam odgovara. Postaraj
se da ne pustiš opet Lukasa
ili će izgledati kao da
ne želiš da ga ubiješ.
Htela sam da pričamo
o ministru policije.
Mislim da trebamo obratiti
pažnju. -Takođe.
Imam utisak da ja mislim
drugačije. -Reci.
Dobar odnos Lorensa i zaverenika iz
Bazela nije dokaz. -Zar nije čudno
da su se sreli odmah nakon što je
Slavuj uklonio njegovog prethodnika.
U psihologiji se to zove
greška u rasuđivanju.
Nikom drugom to nije sumnjivo?
-Možda nisu voljni da ospore šefa.
Tako dolazi do greške u
rasuđivanju. -Ti nisi takva, Rut?
Ne kažem da nije loš. Samo treba
imati u obzir da možda nije.
Proveriću dokle se stiglo u hotelu.
Predstavnici Pakistana
i Indije će pregovarati
kako bi ublažili narastajuću
krizu sa podmornicom.
Heliodrom obezbeđen. Proverićemo
da se ne može ući kamionom u hol.
Lukase Nort! Drago mi je da si tu. Nek
ovo ide glatko. -Ros Majers. -Zdravo.
Delegacije stižu, bezbedno
je, možemo da idemo.
Amerikanci se brinu o
svom državnom sekretaru.
On je u Čekersu sa premijerom? -Da.
Ako bude odugovlačenja u
pregovorima, oni odmah mogu doći.
Hoću da vidiš ministra
policije. -Sama?
Moram biti siguran da naša procena o
njemu ne zavisi od mojih predrasuda.
Oni znaju sve što radimo.
Koja je strategija?
Možemo ga udaljiti od pregovora,
ali onda nećemo znati šta radi.
Da utičemo na njega? -Da
vidimo da li je sa nama.
Daj mu lažnu informaciju koja je
bezvredna ako je Slavuj dobije,
ali ćemo znati da je
izdajica. -Riskantno.
Ako je nevin, trajno će
pokvariti vaš odnos.
Ovi pregovori su nam zadnja šansa
da ovo završimo mirnim putem.
To je bitnije od mog odnosa
sa bilo kojim političarem.
Ovo treba da dam Mudaseru?
Koja je svrha toga?
Da imamo novu komunikaciju
sa Pakistanom. Verujemo da je
predsednik Mudaser glas razuma
i možemo ga odvojiti od Alija.
To je kod koji mogu iskoristiti.
-Hari je s rezervom primio
moj odnos sa Mudaserom.
-Iz ovoga se vidi da nije.
Baš me ne gotivi, zar ne?
-"Gotivljenje" nije pravi izraz.
Podseća me na mog oca. -Stvarno? -Kad
bih tražio odobrenje, ne bi ga dao.
Prestani tražiti odobrenje. -To je
problem svojstven mnogim političarima?
Srećom, uspeva kod birača, za
razliku od mog oca i Harija Pirsa.
Kakogod, oduvek sam želeo
biti špijun. -Nek bude tako.
Hvala, Ros.
Predao ga je Mudaseru. Ako ga
neko drugi bude gledao, znaćemo.
Šta je na njemu? -Trtljanje.
Slavuj će izgubiti vreme tražeći
nepostojeći kod. -Šta misliš o
njemu? -Političar je, teško je reći.
Misliš da je izdajnik? -Ne znam. Ali nek
Slavuj smatra da tako mislimo.
Rut, ona opklada za kladionicu.
-10 kornera za Gamba Osaku? -Da.
Šta to znači? -Zahtev
špijunu za informaciju.
Jesi li proverio opklade?
-4 penala za Kašimu Antlers.
Šta to znači?
3 penala znače da hoće da razgovara.
Nešto ga je definitivno uzbudilo.
Možda mogu da doprem
do Kine. Komanda za vezu
presrela je signale o
mogućem sukobu između
pragmatičara i desničara
u vezi Indije i podmornice.
Pristupila si našem
pragmatičnom špijunu?
I izgleda da je rad da govori. -Vidi
se sa njim. Saznaj koja je uloga Kine.
L1 na poziciji. -Razumem.
L2 na poziciji. E1 dolazi.
-L tim budite spremni.
Biće rata.
Pregovori? -Neće rešiti ništa.
Pakistanski predsednik je slab
i trenutno ne donosi odluke.
Biće katastrofa ako
dođe do nuklearnog rata.
Pakistan praktično nestaje,
Indija će biti oslabljena.
Kao u svim ratovima, biće pobednika.
Svet će preživeti.
Samo će biti drugačiji.
Misli da je već odlučeno.
Budi konkretna i navedi ga na
Slavuja. -Koliko je CIA umešana?
Podeljeni su, kao i u mojoj
zemlji. -Ko im vodi poslove?
Nije jedna osoba. To je mnogo
veće. Ništa više neće biti isto.
Doći će skroz drugačija pravila
za upravljanje svetom.
Hteo sam da te upozorim o
nečemu što je mnogo bliže.
Znamo da će biti incident.
Sranje! L tim?
Jesi li dobro? -Jesam.
-Saznajmo ko je ubica.
Ubica nije kineski agent.
Očigledno spavač.
Nema statusa o imigraciji,
praktično skupljač školjki.
Heng je rekao da postoji velika
podela. Mora da je desničar.
Spomenuo je i incident kod nas.
-Okidač koji će započeti rat.
Mora da je povezano sa
pregovorima. -Moramo naći Saru.
Tarik je traži. -Jesi li
probao društvene mreže?
Da, ali nije zagrizla mamac. Rekla
je da se javim kad odem iz zemlje.
Zna da je nameštaljka. -Nije naivna,
zar ne? -Nek Tarik nastavi da je traži.
U međuvremenu, vidi sa Raselom
Prajsom gde je Kolfildova.
Verujem da će napasti mirovne
pregovore i da je Sara umešana.
Mora da je i oni traže.
Anši Desai, indijski
politički analitičar.
Njena soba je dobra?
-Gde si i želeo. -Lepo.
Izvinite što vas ometam, gđice
Desai. CIA. Samo rutinska provera.
Da li je ovo dobro?
Skloni je odavde.
Ozvuči ovo, Majki. Idem
dole da usrećim Britance.
Sara Kolfild? Da, želeli
bi da razgovaramo sa njom.
O ubistvu Semjuela Vokera?
-O nekoliko stvari.
Uključujući zaveru
Slavuj? -Nikad čuo.
Ne zezaj. Ako mi znamo,
znate i vi. -Pa...
Otišla je, kao lanjski sneg.
Čuo sam da je u Južnoj Americi
i da radi za Huga Čaveza.
Gluposti. -Kako su mi javili,
ti si je kresao, Lukase.
Da ne znaš ti gde je?
-Da zna, ne bi pitali vas.
Poštovali smo Vokera. Sada je
ovde ubijen i Kineski diplomata.
Misliš da je Sara umešana? -Hteli bi da
razgovaramo s njom. -Znamo da je vaša.
Stvarno bismo cenili saradnju.
Očito, želimo da nađemo Kolfildovu i
ono što možemo, podelićemo sa vama.
Ali me trenutno više brine državni
sekretar, zato me izvinite.
Ne mogu te kriviti, druže. Moram
priznati da ni sam nisam odbio.
Mekinli, Van Barens, Klivlend,
Truman. Beskonačno. U redu.
Dženi Harding. Da te pogledamo
u oči. Prozor duše.
Lukase, imam je.
Koji hotel? -Ridžent. -Pogledaj
nadzorne kamere.
Odmah tamo pošalji tim. Prati
je. Ako izađe, presrešću je.
A tim, ja sam na
poziciji. -Razumeo A1.
Kontakt prilazi.
Lukase Nort, nisam očekivala da
te tako brzo vidim. -Preskoči.
Nismo nikad bili dobri u ćaskanju.
-Imali smo preča posla.
To kažeš svim momcima?
Kako smo završili ovde, Saro?
Zašto si sa ovim ljudima?
Šta ti se dogodilo? -Vratimo se
u moju sobu. Pričaćemo tamo.
Bojim se da to nije moguće. -Ranila si
me! Luda kučko! -Ne budi plačljivica.
Vodi gđu Regan u kliniku i motrite
na nju. Ili bi da vidiš Rasela Prajsa?
Tenzije u Indiji
i Pakistanu rastu
kako se približava rok
vraćanja podmornice.
Dok se obe strane spremaju za
mirovne pregovore u Londonu...
Gde je to? -Lahore.
Imam tamo rođake.
Moj rođak je na Fejsbuku,
gotivi Liverpul. -Svet je mali.
Poslao mi je poruku. Samo
je napisao "Bojim se."
Ovo je Lahore. Ako tamo
padne bomba kao u Hirošimi.
Indija i Pakistan su i ranije bili
na ivici rata, ali su se izvukli.
Uverena sam da će pregovorima
rešiti ovo. Ne smeš izgubiti nadu.
Doneo si mi grožđe?
Pričaj. -Ti si moj ispitivač?
-Radije bi da to bude Ros?
Šta ti se dogodilo?
-Zar nisi video?
Ludakinja koju niko nije povalio
pet godina me je ranila u nogu.
Reći ću joj šta si rekla. -Kada ja
pucam u nju, to neće biti noga.
Zašto Slavuj provocira
rat između Indije i Pakistana?
Pričam samo za sebe.
-Dobro. Zašto si u ovome?
Videla sam šta se dešava kada
Talibani preuzmu kontrolu.
Misliš da će rat to rešiti?
Samo je pitanje vremena
kada će preuzeti Pakistan.
Kada Talibani uzmu nuklearno
oružje, neće biti mirovnih pregovora.
Znaš da će ovo dovesti
do nuklearnog rata. -Ne.
Ovde imamo kontrolu.
Zbogom, Talibani. -A Indija?
Oslabiće. Odgovara Kini, koja nam
drži stranu. Samo poveži, Lukase.
Da, ratovi su loši, ali
seme raste iz pepela.
Ostani malo. Možda ću
početi da pričam u snu.
Hajde. Znaš da i ti to želiš.
Ti si lažljivica.
Ubica.
Izdajnik koji misli samo na sebe.
Ne samo svoje zemlje,
već i celog čovečanstva.
Gadiš mi se.
Ministre. -A Hari?
-Izvinjava se.
Reci mu da je otpušten i da ga
ti menjaš. Misliš da se šalim.
Mislim da je vreme usprotiviti
se matorom namćoru.
Izbacimo te kroz stakleni
krov. -Ne hvala. Nisam ćata.
Ne kritikuj ono što nisi
probala. Hvala što si došla.
Jutros sam razgovarao telefonom
sa predsednikom Mudaserom.
I? -Brine se da će dok boravi
ovde, kući vojska podići tenzije.
Kako? -Boji se da će
nešto razbesneti Indiju
i da će mirovni pregovori propasti.
Mislio sam da ti prenesem to
kao... -Doušnik.
-Doušnik?
Nadao sam se nečemu više seksi,
ali verujem da za sada može i ovako.
Pokušaću da smislim alternativu.
Predstavnici Indije i Pakistana su u
hotelu i pregovori su verovatno počeli.
Iz izvora bliskom vladi
saznajemo da će se ministar policije
sresti sa predsednikom
Mudaserom popodne.
Proradimo ovo još jednom. Šta
radiš ovde? Ko je još umešan?
Imam zadatak da te ubijem. Izdao
si me. -Kako da znam da nećeš?
Nisam. -Zašto?
-Šta misliš?
Nekad je tako prosto.
Zaljubiš se u nekog.
Veruj mi. Ne možeš ovo sprečiti.
-Ko ti je naredio da me ubiješ?
Hari Pirs. Imate Slavujevu
krticu. -Ne testiraj me!
Na ivici smo globalne katastrofe!
-To jeste strašno, ali je neophodno.
Sa ofšor računa tajno platite da
ubiju milione u straćarama.
Zato su još uvek u straćarama.
Govoriš kao pravi elitista.
Zagrebi po površini.
Ja jesam elitista. Više
volim lepe i pametne ljude.
Zato sam se zaljubila u tebe.
-Nije kasno sprečiti ovo.
Ti ne slušaš, zar ne?
Isuviše je kasno.
Misliš da će ovaj samit rešiti stvar?
Evo šta je strašno, Lukase.
Šta ako mi vodimo taj šou?
Idemo odavde. Ti i ja.
Ti si luda. -Vodi me odavde.
Dokle si stigao?
-Sada priča.
Uglavnom uopšteno. -Nemamo
vremena. Skoro sam tamo.
Stvarno misliš da će pričati sa tobom?
-Moje metode su možda ubedljivije.
Ros, rekao sam ti da se
povučeš. -Skoro sam tamo.
Ti je drži za ruku, ja ću joj povući
kosu. Upravo sam videla ministra.
Stvarno? Šta kaže? -Prilično
je opušten bez Harija.
Ros, nema stražara! Požuri!
Sklanjaj se!
Zašto si je ubio?!
Zašto?
Treba nam živ.
Bolje pričaj. Daj mi
razlog da te ne ubijem!
Tarik, ovo je ubicin telefon.
Ne zna ko je naredio,
ali mora potvrditi ubistvo. Možeš
li pratiti poziv? -Daj mi par minuta.
Kako je Lukas?
-Rastrojen je. Bori se.
Sara mu je rekla da
Slavuj vodi pregovore.
Šta to znači?
-Ne znamo.
Šta je još rekla? -Uobičajene
neiskrene metafore
da prikrije realnost masovnog ubijanja.
-Preventivna hirurgija? -Šumski požari.
Ah, da. -Zvuči kao da Slavuj
ima koncept kontrolisanog holokausta.
Moramo spasiti pregovore.
I dalje pevaš? U horu? -Da.
Radimo Betovenovu
devetu. "Oda radosti".
Svi ljudi će biti braća. -Pod
krilima plemenitosti. Hari.
Hari, svi ljudi su braća. Zato lijemo
suze za ljudima koje ne poznajemo.
To je samo vetar, Rut. -Naravno.
Šta je sa praćenjem telefona? -Originalni
signal je preusmeren bezbroj puta.
Hotel u istočnom Londonu.
Samit je tamo. -Pratimo svaki mobilni
da otkrijemo ko je naredio ubistvo.
Rasel Prajs. -Šef CIA-e u
Evropi. Radi za Slavuja.
Bar znamo sa kim imamo posla.
-To mi je Sara poslednje rekla.
"Šta ako mi vodimo šou?"
Rasel Prajs je Sarin rukovodilac
iz Slavuja. Ili je bio.
Ubili su je, kad su saznali
da smo je uhvatili.
Kako su znali? -Prisluškujemo
ih, kao i oni nas.
Znači Slavuj kontroliše
američko obezbeđenje.
Da prekinemo pregovore?
Da ih sklonimo?
Komandant Indijske podmornice je
upravo priznao na TV-u špijunažu.
Razmetljiva provokacija.
-Kao što je i rekao ministar.
General Ali preuzima kontrolu. -Ima li
znaka da je pristupljeno lažnom kodu?
Ništa. Indija je prekinula
pregovore da razmotre opcije.
Prete odmazdom ako se
podmornica ne vrati odmah.
Ko je ovo? -Anši Desai.
Indijski politički analitičar.
Samo ona od Indijske delegacije
nije napustila hotel. -Saznaj zašto.
Ros, idi tamo. Slavuj
vuče konce. Ali samo polako.
Pakistanski predsednik mora objaviti
oslobađanje Indijske podmornice.
Pregovori su poslednja
šansa mirnog rešenja.
Mir nam izmiče u oba pravca.
Pre godinu dana, svi su
pričali o razoružanju.
Velesile su smanjile
nuklearne zalihe.
Ako pregovori propadnu, kao
što izgleda, stojimo na ivici
sukoba čije posledice
je strašno i zamisliti.
Ministar je na spratu sa Mudaserom.
Mislim da su pregovori
prevara. Napašće.
Ceo hotel je kompromitovan.
Moramo izvući važne ličnosti.
Možda će biti atentata? Ko? -Da
posetimo zaostalog indijskog delegata.
Ros. -Da? -Sat na
laptopu. Odbrojava.
To je detonator.
-Koliko imamo? -30 min.
Lukase, ovde je nešto rađeno.
Dobro.
Isuse!
Dakle, predsednik, a?
Ko bi pomislio?
Ti kao ministar je još neverovatnije,
sa tvojim rekreacionim navikama.
Nisam ušmrkivao, iskreno.
Hari, kažu da je prekasno deaktivirati
bombu. Idemo na evakuaciju.
Ovo je nameštaljka. -Indijci
su otišli, a bomba je ostala.
Moramo izvesti predsednika
Pakistana i ministra policije.
Ovaj napad je Slavujev
izgovor da pregovori propadnu.
Zato su stavili komandanta
podmornice na televiziju.
Kao što si se i plašio. Vaša vojska
ima svoje probleme trenutno.
Hoću mir. Došao sam ovde
zbog mira, Andru. Veruj mi.
General Ali sedi negde van Pakistana,
sa prstom na nuklearnom okidaču.
Ovde A1, treba nam helikopter
za evakuaciju, odmah.
Prajsovi agenti su u celom
hotelu. Izlaz mora biti bezbedan.
MI5 je zamolio da ti dam ovo i knjigu.
Kod za komunikaciju između nas.
Ministre? Britansko obezbeđenje.
Imamo problem u hotelu.
Pođite sa mnom na krov
gde nas čeka helikopter.
A1, subjekti prilaze krovu.
-Helikopter je sabotiran.
Nek dođe drugi. -Ne može
sleteti. -Vodi subjekete
u salu za konferenciju. Vidimo
se tamo i izlazimo kroz hol.
Izvući ćemo ih kroz hol.
-Da, ali to je vrlo opasno.
Kao i bomba. Gde su Ros
i Lukas? -Još uvek unutra.
Isključićemo mobilne da ne
mogu aktivirati bombu daljinski.
Mobilni ne rade. Sumnjaju
nešto. Idu napolje, Majki?
Potvrđujem.
-Presretnimo ih.
Rasel Prajs, CIA.
-Idemo u hol.
Hol je blokiran. Idemo
na zapadno stepenište.
Ovi ljudi su pod mojom
zaštitom. -Da popričamo?
U redu, gospodo, Britanci
su odobrili moj plan.
Vodimo vas na bezbedno.
-Šta se dešava?
Imamo situaciju. Moram vas
lično sprovesti na bezbedno.
Ne. Moram odmah videti sir Harija Pirsa.
-Da vas prvo odvedem na bezbedno.
Rut, poslali smo ministra unutra!
Ako je nevin... -Izvešće ga.
Nisu tamo. Kontakt
izgubljen. Gde su?
Možda su otišli pravo u hol.
Jedan od naših. Mora da ga je
Prajs ubio. -Koliko imamo vremena?
10 minuta. -Moramo ih naći. Ako
predsednik Pakistana pogine, biće rata.
Mobilni ne rade zbog situacije.
-Šta je ta "situacija"?
Ne mogu vam reći. Moji ljudi
obezbeđuju hol i bićete ovde
da nam se ne desi još jedan Mumbaj.
-Ne slušate me, ne ostajem ovde.
Idemo.
Čitav dan iznenađenja
na mirovnim pregovorima.
Indijska delegacija je
prekinula pregovore nakon
pojave komandanta njihove
podmornice na TV-u.
Trenutno je vrlo aktivno, uz
glasine o incidentu unutra. Iza mene,
ljudi nastavljaju da se okupljaju
a policijski kordon ograđuje zonu.
Ne znamo gde su pakistanski
predsednik i naš ministar policije.
Portparol policije poriče da su
u hotelu i tvrdi da su na sigurnom.
Idem dole. -Ne. Šta ćeš da radiš?
Pričaću sa onim ko je glavni.
-Nema dovoljno vremena!
Daj mi komandanta policije.
-Pričala sam sa njim. Dole je haos.
Ne zna se ko je glavni, a Amerikanci
prazne hol zbog sigurnosti.
Ministar policije i predsednik Pakistana
su u zgradi i ne možemo da ih izvučemo?!
I dalje ne mogu naći Lukasa
i Ros. -Nađi mi auto. -Hari!
Biće blizu zone eksplozije.
Verujem ispod. -Ili su ih ubili.
Mora izgledati autentično.
-Kladim se na 6. sprat.
Idite. Majki, ostaćemo dok se ne
uverimo da su se Britanci izvukli.
Ljudi, očistite sprat.
Bila je pucnjava.
Pođi sa nama. -Sklanjajte se. Ovde
je bomba. -Da je pogledamo?
Zovi mi premijera. Mora razgovarati
sa američkim predsednikom.
Jedino oni i Kinezi mogu ovo stopirati.
-U Čekersu je. Prebaciću vezu.
Poznata ti je ova soba. -Luda
kučko! -Reci nam broj sobe
gde su pakistanski predsednik i
ministar policije i možeš otići.
Proveri ostale sobe. Postaraću
se da g. Prajs ostane ovde.
Javi mi kad progovori.
Jedno od nas će se postarati da general
Ali ne izda naređenje koje želiš.
I da kažem, ostavićeš me ovde, šta
onda imam od toga? -Držim svoju reč.
Reci nam gde je i izlazimo zajedno.
Šta ono kažu Amerikanci? Proračunaj.
Da držim reč makar 10%
to je bolje nego ništa.
Misliš da mi je motiv lična korist.
-Ti misliš da nam živ nisi potreban.
Ne odlučujem na osnovu emocija
niti dečije želje za osvetom.
Reci mi gde su i vraćam te da
se tvoja vlada pozabavi tobom.
Ros, treba mi lokacija. Ima
na stotine soba. Požuri.
Smešno. Znamo se par dana
i zajedno ćemo poginuti.
Imaš muda, priznajem. -Ne.
Samo se ne plašim smrti.
Što ne mogu reći za tebe.
-Uskoro će biti nuklearnog rata.
Koliko će proći da S. Koreja, Iran
ili Talibani imaju nuklearno oružje?
Ne znam. I to me plaši.
-Ovo je manje od dva zla.
Možemo da kontrolišemo. -Niste
mogli da kontrolišete ni Irak.
Poginućemo ovde.
Daj mi broj sobe,
i odlazimo zajedno.
Ros? Ponestaje nam vremena.
Ako neće da priča,
moraš se izvući. -I ti.
Daj mi par minuta. Dolazim.
Oboje znamo da je to laž.
Jedino što žalim kod smrti je što
nisam blizu da vidim kako je to.
Par minuta. Ovo ti je jedina šansa.
Kao što rekoh, preračunaj.
Zovi mi glavnog komandanta.
Treba vratiti mobilnu mrežu.
-Zapamti šta si rekla, za nadu.
Ne odustaj od nade. -Sada idem
da sa kolegom nađemo ministra.
Ne želim da tvoje lice bude
poslednje što sam videla.
Dobro. Na 5. spratu su.
Soba 507. Samo me pusti.
Ne ostavljaj me ovde!
Lukase, soba 507! Vidimo se tamo!
Isuse. -Šta je bilo?
Paralisali su nas nervnim
gasom. Ne mogu se mrdnuti.
Šta se dešava? -Grupa
Slavuj hoće da vas ubije,
okrivi Indijce i započne
nuklearni rat. Iznad nas je bomba.
Izvedi ga. -Ne idem bez
tebe. -A ja bez njega.
Ros. -Nema rasprave,
Lukase. Milioni će stradati
ako ga ne odvedeš medijima.
Jači si od mene. Vodi ga.
Idi.
Mi ćemo morati da idemo sporije.
Ali obećavam da ću vas izvući.
Ros? Lukase? Javite nam se.
Ros, idi. Nema svrhe da oboje
poginemo. -To mi nije u opisu posla.
Hajde!
Hari, šta se dešava? -Haos. Ne
mogu naći glavnokomandujućeg.
Amerikanci su svuda.
Spominju neku situaciju.
Nemam pojma ko je prijatelj a ko ne.
Ima li traga od Ros i Lukasa?
-Ne. -Hari. Treba mi lekar!
Ros, dao sam predsedniku
kodirani uređaj, kao što si rekla.
Sumnjali smo u tebe.
-Neću ti zameriti.
Bio si odličan. Hari će te voleti.
Hari je otpušten. Ti si
moj novi šef bezbednosti.
Mesta!
Moramo ga izvesti pred kamere.
Vraćam se po Ros.
Hajde!
Dovedi novinare.
Ako rakete budu ispaljene,
milioni ljudi će poginuti.
Zato sam naredio momentalno puštanje
indijske podmornice iz naših voda.
Vidite ono svetlo?
Tome stremimo. To
je naš izlaz odavde.
Samo nastavimo da
idemo ka tom svetlu.
Ros. Koliko imamo? -Ne puno.
Prevod i obrada M a c o n d o
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dbkd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове