23.976
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Halo?
I šta bi?
Ništa. Javila se neka
baba, i prekinula vezu.
Ali veza je zvučala,
čudno kao neki snimak.
Daj još koju paru.
- Samo mi je ovo ostalo.
- Daj i to.
Ne smemo da sve,
sprcamo na telefon?
Izvini, a kako da
javimo da smo došli?
Halo!
Halo? Ovde Reina.
Ovde Reina. Nazvaću kasnije.
A zašto nisi rekla da smo stigli?
- Mogla si da ostaviš adresu.
- Nazvaću kasnije.
A zašto? Namamo više love.
Ne znam.
Pozajmićemo nečiji
telefon.
Ali to je bila tvoja ideja.
Pa kad ti nemaš svoju.
Pa evo dokle,
smo dogurali sa tvojom.
Pa šta si mislila da završimo,
u apartmanu u Hiltonu?
Ne, već kod tvoje
sestričine.
New York je veliki
zalogaj za tebe.
Jeste,trebalo je da ostaneš
kući i jedeš govna.
Ma da kao da ovde u
Americi neće da ih jedemo.
I šta ćemo sad?
Kaži Reino,
šta ćemo sad?
Zašto se ne
ubiješ, Marlone?
Ne idi na ulicu,
Marlone Cruzi!
Brooklyn, New York
Izvini.
Ovde bacate?
Na ulici je dosta smeća.
Jel me čuješ?
Hej, tebi govorim.
Tebi govorim.
- Našao si je?
- Tu je.
Šta je bilo?
Isao si da
pariš oči( za desert)?
Ne, videla si kada je pala.
Hajdemo da šetamo.
Stani da javim ćaletu.
A i obećao si da me
naučiš bilijar?
Nema slatkiša?
Medellin, Kolumbie
Tata?
Odoh da prošvrljam.
Pakleno je napolju.
Vodi računa, zlato.
Okolo je dosta narkomana.
Dobro, ćale.
Kul!
Odlična si.
Učiš se, polako.
Pa sigurno uz takvog
učitelja.
- Tako?
- Da,tako.
Dopada ti se?
Pričala sam s Fabiolou.
I šta ti je sad natrabunjala?
Rekla je da može da nas uvede.
Ma kakvi,
gluposti neviđene.
Prvo moramo u
da idemo u ambasadu,
popunimo formulare,
i slične
stvari.
Ali vizu nikad dobiti nećemo.
Ja sigurno neću.
Bar možemo da probamo.
Pitaću te ono što
je i mene Fabiola.
Imaš kreditnu karticu?
- Imaš li račun u banci?
- Ne.
Posao?
Kuću? Auto?
Ne. E da je sreće...
Strica u vladi,
...ministra?
E da je sreće!
Vidiš? Nemaš ništa.
Ako toga nemaš
nema ni vize.
Ali imam tebe.
Zato i nećeš dobiti vizu.
A zašto New York?
Zašto bi išla tako daleko?
Pa eto jer bi baš tamo.
Vidi slike koje mi
je poslala sestričina Gloria.
Po njoj možemo da budemo,
tamo ako to želimo.
Dodji,dodji.
Gde su bile te slike?
Stani....da nalegnem?
Zamisli nas u
malom apartmanu,
sa velikom kadom
gde bi smo se noću kresali?
Krenimo sa tim odmah.
Dušo sve je ovo tvoje,
....ali tek kad stignemo tamo.
Molim?
Idemo polako.
Ne, bolje polako.
Brišem kući.
Ali tek smo počeli.
Upravo zato :).
Pare il život, brate.
Ajd gubi se.
Hej, lopov!
Hvataj ga!
Izbacite bitangu!
Ovde nam lopovi ne trebaju!
Tornjaj se!
- Napolje!
Nisam lopov!
Medellin, Kolumbie
Dobar dan.
Vidi.
Vidi kako prelepo
pada sneg.
A ne onaj glib tamo.
Prestani sad da zevaš u to.
Prestani više.
Smiren sam ja.
Evo...
Tu su pasoši sa
vizama za Guatemaly
onima koji su to platili.
Grupa koja je platila
polazi na dan po dogovoru.
A oni koji nisu platili,
moraće da čekaju.
- Kada krećemo?
Mi smo ozbiljni i
držimo se dogovora.
Karta važi za prevoz od
Medellin do Panamy.
pa od Panamy do Guatemaly.
U Guatemale, ćete kazati ako vas neko pita,
da ste na sedmičnom
odmoru.
Tamo će biti i naš čovek.
Kad se smestite,
biće vam objašnjeno,
kako ćete stići do
Mexika.
Pa onda prevozom,
kopnom,pravo
do granice.
Kad dođete tamo,
videćete natpis:
"Dobro došli u SAD".
Izvinite. Jedno pitanje
A šta je to "fluvialni"?
Pa to znači rečni!
I jedan koristan,
savet na kraju.
Tamo je, dragi moji,
svaka uniformisana osoba
neki službenik.
A oni vam u svakom slučaju
nisu potrebni.
Ako vidite osobu u
uniformi,samo
krenite u suprotnom
smeru, shvatate?
Plaćanje po
3000 dolara po osobi.
Inače.....ništa
od putovanja.
Pitanja?
Marlone, moramo
nekako doci do karte.
- To je mnogo novca, Reino.
- Pa?
Nikad tolko nećemo sakupiti.
Samo su tri načina
da sakupimao toliku lovu:
Rad, kocka ili krađa.
- Tady.
Cristina Beltranová...
Tata,daj mi taj posao.
Znam bolje grad od tebe.
U životu sam sve radio
da bi te izveo
na put. Da bi studirao
a ne taksirao.
Pa i ti si tako krenuo?
Nakupio si već 4 taksija.
Kod tebe je to drugačije, Marlone.
Ja sam krenuo od nule.
Ti nisi u toj,
situaciji.
Ti moraš da završiš fakultet.
Mateo, sedi,
kako sam te učio.
Pa zar nećeš
na fakultet, Marlone?
Već imamo tamo vezu.
Upadas na fakultet garantovano.
Prestani, mama.
Pa baš zato mogao bi
do upisa da zaradim neku lovu.
- Na to zaboravi, Marlone!
- A zašto?
Zar nije Juanchova
dobio posao?
To je Juanchova.
Vidiš kako su učestali
napadi na taksiste?
- Mama ti je to reklal!
- Niko mi nije to rekao.
Nemam slobodnik kola.
Neću više
o tome. Rozumeš?
Mateo, uzmi kašiku
i jedi to.
Gladan si?
Ne možeš samo tako da
upadneš i uzimaš hranu.
- Vi ste iz Kolumbije?
- Baš kao i ti.
Giovanny, vidi imamo li
nešto za skidanje temperature. Gori.
Ali hteo je da,
nam ukrade jelo.
Slab je?
Jedva drži
kašiku.
Gde si bio,
kad ovako smrdiš?
- Izgubio sam se.
- Patricio!
Misliš da imamo toliko
hrane?
Pastore, prestani.
Nije mu dobro,
ima groznicu.
- Pomozi mi da ga unesemo.
- Da ti pomognem? Ne zajebavaj me!
Bitango,kazao sam ti
dalje odavde.
Hajde.
Pođi sa mnom.
Poslednji put ti kažem:
Ovaj u restoran ne ulazi i tačka!
Sedi tu.
Lepuškast si.
- Izvolte,g.đo Patricio.
- Hvala.
- Donesi vodu.
- Donesi pokrivače,
- da ogrnemo ovog deliju.
- Ok.
To je "Queen"?
Ovo je  Jackson Heights, Queens.
- Izvolte.
- Hvala.
Reina je tu negde..
Reina?
Pred radnjom
je napisano Queen.
Queen ili Queens?
Na engleskom ti znači kraljica.
Moram da krenem.
Odmori,dremni malo.
Imaš li pojma koliko
ima pansiona u Queensu?
- Zaključaj.
- Šta?
Zaključaj vrata, idiote!
Šta to radiš?
- Nemoj da rovariš.
- Ne rovarim.
Našlam sam ovo slučajno.
Niko ne otvara kofer slučajno!
Misliš da sam budala?
Ne igraj se.
Novac je Nemčev.
Vraćaj novac u kofer.
- Nećeš da se igramo?
- Reino, molim te,
vraćaj lovu.
Reino, vrati je!
Daj mi te pare?
Uhvatili su nas!
- Ko je tamo? Pustite nas unutra.
- Vrati pare, molim te.
Reino, molim te.
Zaključali smo se slučajno.
Slučajno!
Preznojio si se, đavole!
Pokazala bih ti slike sa
Kajmanských Ostrova
svim ženama koje se,
ponašaju kao da sam ja
"baba devojka".
Pomeri se.
Prestani da se treseš.
Hajde! Šta je tebi?
Ti ne znaš kako je kad,
35 godina izmišljaš razloge,
za posetu ginekologu :).
Depiliram se dva
put nedeljno.
Slatkišu vidi gde idem
na medeni mesec.
Ostavi me samu.
Džabalebaroš je došao
da ga drugi izdržava.
O čemu pričaš? To nedam!
- Zvaću policiju.
- Policiju?
Neka ide.Ne može više
boraviti u mojoj kući!
Upozorio sam te!
Patrisija!
Bitango jedna.
Dobro jutro, sine.
Naspavao si se?
Možda je veće ali je to jedino
što sam uspela da nađem.
Operi se.
Sav si se usmrdeo.
Gospođo?
Neću vam više dosađivati
ali treba mi vaša pomoć.
Koja?
Moram da se javim kući.
U Kolumbiju?
Reina je sigurno,
javila gde je.
Ali takvi pozivi su
dosta skupi.
Molim vas gospođo,
Učinite mi to.
Operi se, pa ćemo
videti.
Halo.
Mama?
- Halo!
- Halo, mama!
Marlone?
To je Marlon!
Zlato, gde si?
Da li si dobro?
- Došao sam do New York-a, mama.
- Halo!
- Dobro sam.
- Vraćaj se ovamo!
Tata.
Srećan sam što te čujem.
Bitango jedna!
Ne znaš kako se
brinu tvoja majka
i tvoja teta Marlene.
- Žao mi je, tata.
Zao mi je morao sam to da,
uradim.
Tako sam te učio,a ?
Vrati se!
Marlone, Nemac je kod nas,
i traži da mu se
vrate pare.
Molim te vrati se.
Da li je zvala Reina, mama?
Reina? Ta kradljivica?
Ne nazivaj je tako, tata.
A kako bih ti da je zovem?
Marlone, hajde...
ispričaj mi šta ti se
dogodilo.
Hajdemo.
Stigli smo u jedno malo mesto u
Texasu, zaboravio sam naziv.
Reina je imala pare
sa kojima smo otišli na autobus,
i 5 dana putovali dovde.
Ostali ste bez love?
- Ne.
- Samo čudom si još živ.
Na koji način se ovde
traže nestali?
Krenemo sa bolnicama,
mrtvačnicama,policijom
ali to tebi nije važno.
Moraš da nađeš posao i smeštaj.
Kako da krenem?
Kreni od doručka,
treba prikupiti snagu.
Dobro jutro!
Moram u klozet?
Idi.
Sranje!
To je poslednja kap na ulju!
Zašto si mu dala moju odeću!
Giovanny!
Prestani sa vikom.
Zaboravio si kako je kad
dođeš sam,bez pomoći?
Nezaposlen je. Moramo,
mu pomoći.
Mora da radi,
kao ja i ti.
- Giovanny!
- Da, G. Pastore.
Vodi ovog dripca do zida
i da se nauči da radi!
- Spavaće kod nas.
- Molim?
Neće valjda spavati na ulici!
Vodi ovog dripca ili
ćeš imati posao sa mnom!
O kakvom zidu je pričao?
Ja samo hoću da nađem,
moju devojku.
Odakle si ustvari došao?
Kako bih se setio?
Vidiš da je sve isto.
Ok, ostavimo se zezanja.
Reci mi,
koliko si išao,
od mesta gde si bio?
Nisam hodao.
- Ok, bežao si,koliko?
- Ne znam.
Slušaj, Marlone, Patricia je
rekla, da trebaš pomoć.
Ovaj problem kod,
nas ovde je malo drugačiji.
Tvoja Reina za Amerikance ne postoji.
Mora da nađemo,
neku njenu sliku i stavimo,
na zid da bi je neko prepoznao,
broj telefona ili nešto tako.
Nemam kod sebe nikakvu sliku.
Ali da se lako prepoznati,
jedno oko je braon a drugo zeleno.
Treba se samo
raspitati.
Ne, ne, ne. Ti ne kapiraš.
Ovo ti nije Kolumbia.
Ovo je New York.
Pođi sa mnom, nešto da ti pokažem.
Pogledaj.
To je monstrum,
koga moraš ukrotiti.
Misliš da ćeš
ovde nekog da nađeš,
kad vidi tvoj
natpis na "Queen-u",
da ima jedno oko zeleno a drugo plavo?
Tvoju Reina moraš,
svuda da tražiš,
ali sa tim postupkom treba da
kreneš odmah.
Kakvim postupkom?
Da izvadiš dokumenta,
socialno osiguranje,
platiš takse....
Samo tako ćeš ovde
postati legalan.
Ili da se oženiš za Amerikanku.
Molim?
Vidi da ti kažem
nešto kad,
pošalješ prve pare
kući sve će se promeniti.
Prvo slanje crkavice je
najlepše za jednog imigranta.
Nisam ja zato ovde došao.
To mene nije briga.
A šta tamo piše?
Raj te čeka.
Ne znam šta to znači.
To je ta zid, o
kome je pričao Pastor.
Šta tamo rade?
Rade.
A šta rade?
Rade bilo šta.
Šta god Amerikanci požele.
Građevina,povrtarstvo...
Malo plate
ali dovoljno za stan i hranu.
Nije idealno ali
je bar podnošljiv posao.
Istovremeno možeš
tražiti i
drugi posao,
bolje mesto.
U ovoj zemlji za sve
treba imati,
dosta sreće.
Baci to.
- Reina.
- Molim?
Stani. Sigurna si,
za ovo?
A, ti ne? Možeš se
još uvek vratiti.
Pomerite se, molim.
Dođi zatvorio si prolaz!
Ne cimaj me tako!
Dragi putnici, ovo je let
3833 do Panamy-e.
Radi bezbednosti
stavite pojas
i bez cigareta u vreme leta.
Let će potrajati 1h...
Baš si nervozan.
Veži se lepo.
Mislim da smo poleteli.
Marlone.
Prošli su teški dani za tabom,
- Pastor je najzad popustio.
- Popustio?
Radićeš u jednom restoranu.
Dobro, samo da nisam
fizikalac.
I više ne možeš ovde spavati.
Bio je to njegov uslov.
Gospođo.
- Ovde nikog ne poznajem?
- Radim ja na tome.
Za sada ovde počni
da radiš.
Ok, gde počinjem?
Evo, brate, tvoja nova kancelarija.
Dobrodošao!
Očisti ogledala, lavaboe,
i izbacu đubre.
Važno je da očistiš
posle svake mušterije.
To znači da treba
da čistim i govna.
Kako da nađem
devojku, Giovanny?
I dalje ne prestaješ.
Ovde si da radiš.
Misliš da "dođoš",
ovde lako dođe do posla?
Ostavi se gluposti
i iskoristi šansu.
Za ovo se hvataš kad
ti je stolica tvrda?
Al si budak.
To je za invalide.
Invalide?
Marlone, požuri,
došli su po tebe.
To je g. Hernan.
On je svakom na pomoći.
Našao ti je besplatan smeštaj,
i uštedeo malo novca.
Hernan Posada, u vašoj službi.
Drago mi je.
Besplatno?
Izvinite, g. Hernane, ali
malo je dobrih ljudi kao vi.
Opusti se, Marlone. Za g. Hernanovi
bih dao i svoj život.
Nego, imaš li drugu soluciju?
Dođi i sve
mi ispričaj.
Hvala vam.
- Čuvaj se sine.
- Doviđenja,gđo. Patricio.
- Doviđenja.
Znam dosta slučajeva sličnih tvom.
Hoću da ti pomognem,
pa ako imaš pitanja...
Kako da pobedim strah?
To ide vremenom.
Imigranti su nosioci
neizvesnosti i straha.
Mislimo da nas
neko stalno prati.
Ćao, slatkišu!
Nisi bio ovde celu večnost.
O vidi koga si mi doveo!
Tako lepu malu bundevicu.
Budi dobra prema njemu.
I staraj se da sve ima.
Pa naravno, dragi.
Gledaj dragi,
ne brini se ništa.
Ovde ti se ništa neće desiti.
Baš se ufrkisao.
Ovo je Raquel.
Napustila je rodbinu,
zbog alkohola.
Dugo vremena je na ulici,
i ne oseća se dobro.
Trebalo je dosta vremena,
da je transformišemo u dobru osobu.
Ja ne znam šta vam je
Patricia rekla,
ali ja nemam problem sa
drogama ili alkoholom.
Znam,ali nije lako
u ovom gradu,
naći jeftino mesto za spavanje.
Sem toga ovde niko ne grize.
Dobro došli putnici.
Očekujem da ste fino putovali.
Sada je važno da platite,
za svoju sobu ovde,
jer ujutro krećemo
rano.
- Dajte 30 dolara po osobi.
- 30 dolara za ovu buvaru?
Izvinite ali za te pare
trebamo dobiti mnogo više.
Nisu nam rekli
za dodatna naplaćivanja.
Platili smo,šta više da plaćamo?
E pa sada ste ovde.
Stvarno ste misleli da ste
tamo sve platili?
Ti to reši sa
Fabiolom u Medellinu.
- Nemamo para.
- I već smo platili.
A gde ćete večeras spavati?
- Evo,ovde?
- Imamo malo ležajeva.
To je prvo plaćanje koje imate.
Ok, platiću.
Evo plaćam dva kreveta.
Vrati kusur.
Još tri, gospođo.
Ja ću ti platiti kad budem u SAD-u.
Ne guraj se!
Stani! Ova je moja.
Ova je moja.
Oni koji ne dobiju krevet,
spavaće na zemlji.
Stvarno, mama?
Pričala si sa Gonzalem-om?
Marlone, on je loše.
Pobegla mu je prvo žena,
a sada i ćerka.
I šta ću ja sad da radim?
Nije mogla da nestane.
Niko ništa ne zna.
Svi misle da je sa tobom.
Zašto se ne vratiš nazad
svojoj porodici i zaboraviš je?
Otac je besan na mene,
i ne želi da razgovara?
On je povređen, Marlone? To
mnogo boli.
Tako ne možeš da radiš.
Mama, ok, javiću se kasnije.
- Ok, ćao.
- Vrati se kući,sine.
Zdravo!
Zdravo.
- Kako si?
- Dobro.
Nisam znao da pevaš.
Pa eto.
Kako ti se sviđa bend?
Kakav bend?
Misliš na ona dva momka?
Da, oni su moj bend.
- Zvuče dobro.
- Najbolji smo u Queensu.
Napravila si grešku u,
jednoj pesmi.
- Grešku?
- Otpevala si:
"Kradem slike sa tvojim likom,
i sama plačem u tišini".
Umesto: "Kradu mi tvoje lice,
i u tišini ostavljaju pesak."
To i nije neka greška.A i bolje se
razume.
A ti si mi kao
neki perfekcionista,
kome se ne sviđa kad
neko promeni tekst?
Ne, ja nisam takav, ali tu pesmu znam.
Vidiš, kad čuješ,
pesmu koja te,
podseće na neka
životna iskustva, znaš..?
Tražiš nešto?
Svi nešto tražimo,zar ne?
A ti nekog tražiš.
Odakle znaš?
Nema tajni u
restoranu.
Mrzim glupe duhove!
Drago mi je što smo se upoznali.
kako ti je ime?
- Milagros Valdezová.
- Marlon Cruz.
Hoćeš sa mnom u metro?
Da. Stani samo da
uzmem odeću.
Da, Reino, da.
Baš si se napalio,
pobrinuću se za to.
Jebi me.
Mnogo sam bolja žena od nje..
Gde si krenuo?
Ovamo.
Dete je sledeće.
Biće sve u redu.
Ako ne možete sami da pređete,
ostanite!
Koja budala.
Kako vas nebi nazvao?
To mi je otac.
Znam. Znam.
Možeš li da pričaš?
Ovaj poziv je skup.
- Šta se desilo?
- Sranje.
Taj deda je opičen.
Nemam gde da spavam.
Hajdemo na posao.
Milagritko.
Molim?
On nema gde da spava.
Može li kod tebe.
Ako ne hrče.
Izvini. Ah taj Giovanny...
Nema na čemu, čoveče.
Hej, dečko, dođi.
Kako ste, g. Hernane?
Kako si proveo noć?
Nikako, morao sam
da pobegnem odande.
Cuh za to. Ta žena je
opičena. Sedi.
Giovanny!
Našao sam ti drugo mesto.
- Stvarno?
- Nije baš nešto,ali...
Ali šta?
Sa tvojim primanjima,
nemožeš da očekuješ više.
- Zdravo, Giovanny.
- Zdravo.
Našao sam mu drugo mesto,
za noćenje.
Jel znaš gde živi Roger Peńa?
Roger Peńa?
Da vam donesem
nešto za popiti?
Na posao, hokštapleri!
Kako je, Pastore?
Giovanny, čoveče, hladno je.
- To je ta zgrada.
- Koja? Ona sjajna?
Ne, ona do nje.
Koja buvara!
Kao da je napuštena.
I jeste napuštena.
Ljudi koji tamo žive za to
ništa ne plaćaju. Samo se usele.
U Kolumbiji nisam bio bogat , Giovanny,
ali ni ovoliko siromašan.
Ovde bogati žele da kupuju,
a siromašni neće da prodaju.
Bogati nude malo,
a siromašni puno traže.
Stižem.
Dobro došao, stranče.
- Uđite.
- Kako si, Rogere?
Evo gura se.
Ta velika postelja je moja.
A ovaj će biti tvoj.
Kupatilo je dole
pa levo.
Kuhinja je tamo.
Svoje stavari čuvaj,
ispod kreveta,
jer je i ormar moj.
A ona postelja?
Nikad toga videti nećeš.
Radi dok mi spavamo.
Zove se se Javier,
a taj momak što spava u
tvom krevetu dok ti radiš je William.
Ako se poklopite i sretnete,
mora da delite krevet.
Zdravo.
Evo, drži.
Ako ga izgubiš mora da
napravim duplikat.
- Kaži mi ce-ce-ce...
- Cenu?
Rogere, tek je stigao.
Pa šta?
Platiće ti iduće nedelje
kad dobije lovu?
Garantujem za njega.
Ne brinem. Znaš li zašto?
Ovde se sve plaća na ovaj,
ili onaj način.
Hej, Giovanny. Sa ovom budalom
da delim krevet.
Ludak.
Opušteno,bratee,neće ti
biti ništa.
Hvala na svemu, Rogere.
Vidimo se sutra.
Vidi, momak.
Svetla se gase u 22:00 h.
Do kada ostaješ ovde?
Istina,ne dugo.
Kad nađem devojku,
odlazim.
Gde je?
Izgubili smo se i
gledam da je nađem.
Ovde u New Yorku?
Da.
Hej, vidi!
Ta tašna se pomerila.
Upravu si.
To je d-d-demon.
- Demon?
- Da, kao đavo.
A zašto je unutra?
Jer je kurvin sin.
- Ujeda?
- Pa sigurno, ujeda.
Svi to radimo kad nas
neko zajebava.
Bestraga,već je
deset. Laku noć.
Rogere? Kakva je ovo buka?
To su loptice.
Loptice?
- Šta se desilo?
- Evo ga bus za Reynosy.
Imate 3 dana za spavanje.
Hajde, brže!
Rychle.
- Imate neki problem, gospođice?
- Taj kofer je bio na mom mestu.
To vi mislite.
To mesto pripada,
meni.
Stvarno? Od kada su
mesta obeležena?
Jel ćemo se natezati
celim putem.
Izvinite, gospođice, ali
mi smo prvi došli.
Ali iznad mog je mesta.
Ma umri,
indijanska kučko!
- Samo hoću poštovanje!
- Hej, Reino, sedi dole!
Šta se to dešava pozadi?
Dosta je bilo.
Vas dve tamo!
- Kontrolišite vašu ženu, čovečE.
- Smiri se, debilu.
Prestanite!
- Vidiš šta si uradila.
- Dosta više, debilu!
Svi napolje. Treba vas
oterati kao jebene magarce.
Krenuli ste na odmor?
Federalna policija je stroga.
Imate odgovarajuće
papire?
Da.
A vi se opasuljite.
Čovece, mi sa ovim
incidentom nemamo ništa.
- To je njeno maslo.
- Moje? Ta Indijanka je sve počela.
Čujte mi moramo
rešiti ovaj problem.
Kako ga rešiti?
Mogu stojati i gledati
kako se vas dve bijete.
Ali paduri će stići pa
moramo nastaviti dalje.
Stvarno moramo krenuti.
Trebaće nam još novca,
za benzin, razumete?
Nemamo ništa.
Sve su nam uzeli.
Sve? Sve su
ti uzeli.
Dosta više.
Mi smo bankrot.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org