Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
VALDEZOVI KONJI
Stani. -Gospodine, ime mi je
Džejmi Vagner.
Tražim posao. -Tražiš ga
na čudnom mestu.
Pobegao si od kuće?
-Ne.
Siđi. Ako želiš,
kuvam večeru.
Gospodine... Možda je
bolje da krenem dalje.
Moram negde da odem. -Mislio
sam da si ovde nameravao da dođeš.
Moram da idem...
Moram da idem na ranč Neš.
Predaleko je. Nećeš
stići večeras.
Očekuju li te?
-Ne, gospodine.
Ovde niko ne jede ako ne
namerava da se bavi govedom.
Seno ćeš naći iza kuće.
Ako nešto zapališ, spržiću
te i načiniti pepeo od tebe.
Spržiti me? To je kao
neka indijanska stvar.
Neće on mene uplašiti.
Ne brini. Ne jedem takve.
Napolju imam dobre govedine.
Ako me se još bojiš, raspregni
dušek u šupi, iako je tu toplije.
Žao mi je, gospodine.
Zovem se Čino.
-Da, gospodine.
Umalo su me na smrt
pregazili divlji konji.
Još uvek se nisam naučio
pameti. I dalje radim isti posao.
Jesi li radio sa konjima?
-Nisam.
Tako je. Lagano.
Nazad. Nazad.
Nazad.
Lagano. Tako je.
Dobro jutro.
Ne nameravaš da počneš,
zar ne? -Moram da počistim.
Ne mogu da ti platim
za taj posao.
Odužujem se za
krevet i večeru.
Dečko, pusti da ti se konj
odmori danas. Sutra ćeš pozajmiti mog
i možemo zajedno da odjašemo.
Pripremiću ti kobilu. -Da, gospodine.
Ovo je Bak.
Popni se.
Bojiš li se starog Baka?
-Ne, gospodine.
Onda se opusti.
Jaši ga malo.
Vidim da nisi pao.
-To je stvarno nežan konj.
Stari Bak, nežan? Može da ti
bude nežan, ali taj konj je čisti Mustang.
Meni je stvarno nežan.
Dečko, koji je danas dan?
-Sreda.
Potpuno sam zaboravio na kupovinu.
Moram da odvedem konje u grad.
Mogu li da pomognem?
-Nema potrebe.
Hteo bih još malo da jašem Baka.
-Samo mi se makni sa puta.
200 dolara.
Vi ste prodavac Čino?
Dobar dan, gospodine.
Dobar dan, gospođo.
Mogu da ti čitam misli.
Prestanite!
Smiri se.
Ako mi dozvolite...
Hvala.
Otkuda ga znaš? -Isuse, Čino,
u gradu si pet minuta...
Čuo si šta je rekao?
-Ne.
Ko je to?
-Lutalica. Zove se Džejmi.
Zadrži mi ovo do sutra.
Ostaješ u gradu večeras?
-Da. Umoran sam i pomalo žedan.
Dečko... Odvedi konje u štalu
i kupi pošten obrok sebi.
Biću u baru.
-Nemoj više da stvaraš nevolje.
Potrudiću se.
Barem ne dolazim u grad prečesto.
Grad to ne bi podneo.
A ni ti.
Radiš za njega?
-Recimo.
Ako ostaneš sa Činom,
ne mislim ništa loše...
Ali postoji zakon za mladiće
koji ne znaju da brinu o sebi.
Znam ja da se brinem za sebe.
Ne! Ne, Čino! Ne.
Molim te, ne ovde.
Tek sam uredio bar od poslednjeg
puta. Ima i drugih mesta u gradu.
Vidiš da nema nikoga ovde.
Molim te, uzmi flašu i
idi negde drugde.
Sešću tamo.
-Dobro.
Dobro jutro, gospodo.
Izgleda da ću to
popiti drugde.
Dođavola, Čino!
Smesta odlazi!
Ovo je za štetu.
Daj mi drugu
flašu, Pit. -Da.
Šta je bilo, Čino?
-Vraćamo se na ranč.
Hteo sam da ti
pomognem oko konja.
Vodio sam ih u grad sam stotinu
puta, bez ikakvih problema.
Nisi se loše pokazao.
Ako želiš do ranča Neš,
idi pravo kroz ovaj kanjon. Za
milju ćeš naići na račvanje puta.
Kreni levo. Nakon nekog
vremena ćeš videti tragove kola.
Sledi ih i odvešće
te do tamo.
Znaš, Čino... Mogu da
razvrstavam konje. I čistim štale.
Ti bi imao više vremena
za važnije stvari.
Vetar dolazi.
Trebaće ti dosta drva.
Mogu da ih nacepam.
Dečko... Mislim da bi taj tvoj konj
mogao da se odmori još koji dan.
Šta ti misliš?
-Da, gospodine.
Smiri malo konja.
Nisam raspoložen za igre.
Ako misliš da radiš,
vrati sedlo na Baka.
Kakva je njegova kobila?
-Vrlo sređena. Nosi ždrebe.
Želim je pre nego što se oždrebi.
-To radiš sa svim kobilama.
Ne. Ova je posebna.
-Je li ona Mustang?
Čistokrvni. Čvrsta
kao čelik i dobro građena.
Hteo bih ovoga da ulovim!
To je Flang. On je moja
sreća. Može da radi šta želi.
Kakav divan konj.
-On mi je miljenik.
Sigurno ima gomilu kobila
onde. Ako želiš da vidiš,
možemo da odemo da pogledamo.
Samo oprezno da ih ne prestrašiš.
Divlje su i sramežljive.
Dečko! Kobila nije ovde.
Pokušaću da je pronađem.
Je li dobro?
-Jeste. Mali ždrebac.
Dobio sam divnog pastuva.
-Ponaša se kao da si mu ti majka.
Izgleda da ću morati da budem.
Ona je imala nesreću.
Donesi svoj ležaj i
stavi ga ispred peći.
Ovo će sada
biti tvoj krevet.
Naloži još malo vatre.
Šta misliš o imenu Baner?
Daću mu ime Baner.
Baner je dobro ime.
I jeste dobro ime.
Evo ga.
Sada mu više
neće trebati mama.
Ne izgledaš baš kao
majčinski tip.
I nisam. Tri godine
sam otplaćivao Flanga.
Krv u ovom ždrebetu je
sve za šta sam radio.
Isplatiće se sav
mukotrpan rad.
I zato ću mu ja biti mama.
Ako to ikome kažeš,
odrezaću ti uši.
Hvala.
Tražim Marala. -Ja sam Ketrin
Maral. Mogu li da pomognem?
Ili ćete ga pričekati uz kafu?
-Vi ste mu žena?
Ne. Ja sam mu sestra.
-Ne zvučite tako.
Pa, gospodine... -Valdez.
-G. Valdez, ja sam mu polusestra.
Otac se ženio dva puta. Moja
majka je bila Engleskinja. -Vidim.
Predsednik može da se
bira, ali rodbina ne.
Šta imate protiv mog brata?
-Ko je ovde?
Ti si podigao onu ogradu?
-Da. Zašto?
Jedna moja kobila se na smrt
isekla na tu prokletu žicu!
Morao sam da je upucam.
U proleće ću preseliti
hiljadu grla na taj ranč.
Uključujući i one zalutale. -Žica
me odvaja od ranča sa divljim konjima.
Žica je na mojoj zemlji.
-Ta zemlja je otvorena ravnica.
Nije prema poslednjim
dokumentima.
Zemlja Maral proteže se
15 milja severno odavde.
Ako vam se ne sviđa, ponudiću
dobru cenu za konje i opremu!
Je li istina što kaže za
dokumenta? -Bojim se da jeste.
Gospodine Valdez...
Mogu li da pogledam vaše konje?
Šta? -Vaše konje.
Mogu li da ih pogledam?
Zašto? -Želela bih da jašem,
a čujem da su vaši konji najbolji.
Htela bih da kupim jednoga.
-Dođite i dobićete ga.
Dobro jutro, g. Valdez.
Spremna sam.
To vidim. A vidim i da
ste doveli pratnju.
To je divan konj.
-Zove se Paloma.
Kada mogu da je jašem? -Bila
je izvan ranča mesec dana, moraću...
Koji je to đavo?
-To je sedlo za jahanje postrance.
Sedlo za jahanje postrance? To
ćete staviti na jednu stranu konja?
Ne, staviću mu na leđa. Leva
noga ide ovde, a desna ovde.
Tako izvrsno jašem.
-Tako nećete jahati moje konje.
Ali nosim haljinu. Kako ću?
Mogu da vam pozajmim sedlo,
ali odeća je vaš problem.
Hvala, g. Valdez. Zbogom.
Smisliću kako to bolje učiniti.
Zbogom, Džejmi.
-Zbogom.
Kruz...
Nije smela tako
da priča. -Kako?
Rekla je, noge.
Noge? Šta tu nije
u redu. Ima ih, zar ne?
Valjda. Ali tako ne bi smela
da govori dama poput nje.
Zašto ne? -To se
ne radi. Nije u redu.
A i muškarac treba da pazi
šta govori u društvu dame.
Kako ću je naučiti da jaše
ako ne mogu da joj kažem
gde da stavi noge i ruke?
Ne znam. Ruke su u redu. O
pokrivenim delovima se ne priča.
Ali ne zamaram se ženama.
Mislim na važnije stvari.
Stvarno?
-Zar ti ne?
Da, ali mislim i na žene
s vremena na vreme.
Ja ne. Nikada se neću
petljati sa ženama.
Što muškarac kaže i što
čini su različite stvari.
Hajdemo. Imamo posla.
Kada sednem na njega
otvori ogradu. -U redu.
Čino!
Crni i ja se nikada
nismo slagali.
Razbićeš ga?
-Znaš li šta to znači?
Sigurno nije dobro, zar ne?
-Ne, nije uopšte.
Razbiti konja znači upravo to
kako se kaže. Smrviš ga celog.
Slomiš ga. A ja ne nameravam
da slomim svog konja.
Izgleda da se Crni
i ja ne volimo.
Imaš ožiljke svuda.
Odakle ti onaj na leđima?
Kada bih ti rekao,
ne bi verovao.
Možda bih.
-Ne možeš to da kažeš.
Kako znaš šta ću
da ispričam?
Ako ti kažeš,
znaću da je istina.
Samo budala priča
takve stvari.
No, jednog dana su mi
Indijanci ukrali konje...
Uzeo sam ih nazad dok su
me oni gonili. Napali su mi konja.
Pregazili su me.
-Zašto te nisu ubili?
Dođavola, bili su
mi prijatelji.
Dobro jutro. -Spremam vam
konja već par sati.
Opustite se...
To vam neće trebati.
Neka sam proklet!
Sašili ste sebi pantalone!
G. Valdez, da li biste
mi pomogli gore?
Zašto neko jaše konja kada ne
može ni da se popne na njega?
Krenite.
Samo lagano.
Gđice Maral, niste Indijanka.
A niste ni vreća krompira.
A ovo nije bezvezni konj.
To je Valdezov konj.
Ne želite da se borite sa njim,
a niti da vas nosi kao neku vreću.
Osećam se malo čudno kada ovako
sedim. -Tako i izgledate. Stani.
Upamtite, morate da
stisnete konja sa...
Kako to zovete? -Koleno.
-A ovo? -To mi je noga.
A ovo? -Šta?
-To. -To su mi leđa.
Sve su to pokriveni delovi.
Je li tako? -Naravno da jesu.
Šta biste rekli kada bih ja
rekao, noga? -Osećate li se dobro?
Dobro mi je. Samo ću morati
da popričam sa onim dečakom.
Rekao sam, stisnete konja kolenom
i prebacite težinu u noge.
Pokušajte ponovo.
Udobnije se osećam.
-Ne izgledate tako.
Vaša kolena! Kolena!
Prebacite težinu u noge.
To je strašno!
Još uvek skačete.
Moram malo da skačem. -Valjda.
Imate mnogo delova koji skaču.
Žene izgleda nisu
stvorene za jahanje.
G. Valdez, vi ste grubi,
bezosećajni i vulgarni.
Uopšte niste čovek.
Vi ste konj!
Poslaću Kruza da
dovede Palomu. Kruz!
Džejmi, možda još razmišljaš o
traženju posla na nekom ranču.
Znaš, sezona je gotova.
Nekako sam se navikao na
tebe. Hteo bih da te zadržim.
Plaćaću ti 10 dolara
za mesec. -10 dolara?
Zar to nije dovoljno?
-Videćeš, Čino! Isplatiće ti se.
Hvala.
Znaš, Čino...
Uskoro će Božić... -Da.
Hoćemo li imati jelku?
Pravu jelku.
Božićnu jelku? -Da. Zar tvoja
porodica nikada nije imala jelku?
Džejmi, tamo odakle
ja dolazim nije bilo jelki.
Osim toga kako se ponašate, g.
Valdez, čak i izgledate kao konj.
Tako i zvučite. Ne moram ni
reći da češete leđa kao konj.
Da... Okrenite se i izađite.
Ne bih rekla. Sada dok sam
ovde mogla bih da vam pravim
društvo i popijem šoljicu čaja.
-Ne držim čaj. -I kafa će biti dobra.
Ne obazirite se na mene.
Već sam videla konje u vodi.
Nastavite da se kupate.
Izgleda zabavno.
U stvari... Gotov sam. Ako
biste mi dodali onaj peškir?
Naravno da niste gotovi!
Niste do kraja oprali leđa.
Pomoći ću vam.
Marli! Džejmi! -Ne bojite
me se valjda, g. Valdez?
Ako mi još jednom kažete g.
Valdez, baciću vas u ovu kadu.
Dobro. Kako da vas zovem?
Konj?
Gđice Maral, šta radite ovde?
-Brat mi je dao sedlo.
Donela sam da ga pokažem.
-To je sve?
Ne. Htela sam nešto da vas
pitam. Želela bih da nastavim
sa jahanjem, ali ako sam
tako loša kao što kažete
nema smisla nastavljati.
-Nisam rekao da ste loši.
Rekao sam... Da ste strašni.
Onda je u redu!
Izađite iz kade,
ja ću skuvati kafu
i popričaćemo o tome.
To je neverovatno. Dođe kada
zazviždite! -Odgajio sam tog konja.
Jeste li ga jahali?
-Neki konji nisu za sedlo.
Pusti je, Čino! Molim te!
Ako to učinim, ponovo ću
morati da je uhvatim.
Molim te!
Ne smem te više
voditi na posao.
Žao mi je, Čino.
Ne znam zašto si se uzrujala?
Ionako bih je pustio.
Nisam mogla da je
gledam tako uplašenu.
Osećala sam se
kao da sam to ja.
Nisi nimalo slična bratu.
Da jesi, ne bih ovako
osećao prema tebi.
Hajdemo.
Lepa ograda.
Lepe životinje.
Prvi je? -Prvi je rođen
na ovom ranču.
Počeli su se slagati u
čopor. Lepo napreduje.
Konjušar gradi dom.
Uskoro ćeš imati
cveće na prozoru.
Sviđa ti se ovde?
-Trava je dobra. I voda isto.
Pređi na stvar.
-Dobro. Slušaj me pažljivo.
Ne smeš više da
viđaš moju sestru.
Šta ona kaže na to?
-Ništa. Ja kažem!
Ako ponovo pokušaš da je
vidiš, spaliću ti sve i oterati te.
Nemam vremena za priču. Moram
da radim. -Čino! Dok si na mojoj zemlji,
radićeš kako kažem! Ako se
približiš mojoj sestri, dokrajčiću te!
Idemo!
Dođi ovde. Tako je.
Dođi.
Dođi, devojko.
Dođi. Tako je.
Dobar konj.
Dečko... Moramo da se
pakujemo. Idemo na put.
Flang! Čuvaj svoje dame!
Tako Indijanci sahranjuju svoje
mrtve. Da budu bliže suncu.
Imaju zemlje na licu.
Odvedi ove konje u
zaklon. Požuri.
Zove se Džejmi.
-Džejmi.
Džejmi.
Ono je Mali medved. Pokušao je da
me skalpira mnogo puta. Ne odustaje.
Zove se Džejmi.
Džejmi.
Neka ti ne smetaju. Ne vide
često žutu kosu. Misle da je to sreća.
Kada skinu prtljag sa
konja, pobrini se za nju.
Imam posla.
Zdravo.
Ja... Džejmi.
Džejmi.
-Da.
Kako se ti zoveš?
Dobro je to ime.
Jako lepo. Jako
lepo. Dobro je.
Želiš da se menjaš?
Dobro... Lepo.
Dve oštrice.
Menjati.
Razumeš?
Da?
Uđi, dečko.
Nisam mogao da spavam tamo.
Mislio sam da su Indijanci tihi.
Uzmi onaj ležaj.
-Hvala.
Čino, jesu li to Indijanci
koji su te pregazili? -Isti oni.
Nekada sam živeo sa njima.
Davno je to bilo. Došao sam iz Teksasa.
Tražio sam dom. Kao i ti
sada. Upao sam među Čejene.
Pozvali su me da ostanem i
drugo nisam mogao. -Zarobili su te?
Pa, niko me nije terao.
Svideo mi se njihov slobodan način
života. Ostao sam i sprijateljili smo se.
Zašto si otišao? -Džejmi.
Indijanci izumiru. Uskoro ih neće biti.
Samo ovakvi poput mene. No,
hteo sam svoj dom. Sada ga imam.
Ali tu su nevolje.
Došao sam da raščistim stvari.
Čino... Koliko ćemo ostati?
Odlazimo ujutro.
Hvala.
Mokasine.
-Tako izgledaju.
Menjao sam nož za
njih. Bio je dobar.
Indijanka ih je izradila.
-Došao si da odrasteš, zar ne?
Da. -Pa i
odrastaš. -Da.
Pa, evo ti jelka.
Počisti ovo.
Idem u grad.
Šta rade?
-Prikazuju davni događaj.
Vidiš one kipove onde?
To su Josip i Devica Marija.
Traže sklonište.
Uskoro će se Isus roditi.
Moja žena i ja
tražimo prenoćište.
Josip i Marija?
Samo uđite.
Idi tamo i
sprijatelji se.
Nemamo mnogo vremena.
Ako tvoj brat dođe... -Znam,
Čino. -Rekao mi je da te se klonim.
Nije me briga.
-Ketrin.
Razmišljao sam.
Odlučio sam se.
Hteo bih da se udaš
za mene. -Čino!
Ja ću na druga vrata.
-Razgovaraću sa sveštenikom.
Bolje idi sada.
Vidimo se u crkvi
dan nakon Božića.
Dobro! Dosta je! Svi idete u
zatvor! -Dečko, vrati se na ranč.
Pobrini se za sve.
Čino mora da ide.
Čino!
Šerif me je brzo pustio.
Neka sam proklet. Video sam par
jelki u životu, ali ovo je najbolje.
Imam nešto za tebe.
Sam sam napravio.
Lepo si to uradio, Džejmi.
Imam i ja nešto za tebe.
Bolji je od onog
koji sam imao.
Ispao je dobar Božić.
Sigurno je bolji nego kod Marala.
Iako ima novac, veliku kuću i sve.
Kuća mu nije velika. Solidna je.
Mogao bih takvu da napravim.
Sada kada se ženim...
-Ženiš se?
Da. Oženiću Ketrin. Vreme
je da osnujem porodicu.
Znači, živećeš kod Marala?
-Zašto bih to učinio?
Nećeš je valjda ovde
dovesti. -Naravno.
Žena je tamo gde je i muškarac.
Ovo samo treba da se uredi.
Zidove ćemo srediti i napraviti
sobe. Moraću da nabavim ražanj
da može i da peče, a ne samo
kuva. Nečime ćemo pokriti pod.
Trebaće mi i novi krevet.
Kada bude prala odeću, može
da koristi ovaj lonac ovde.
Imaće i rifljaču.
Moram da stavim
hranu na sto.
Gde je Čino?
-Čekam ga.
Pođi kući, Ketrin.
Nećeš se udati za njega.
Ti si mi samo brat. Ne možeš
da mi kažeš šta da radim.
Ako insistiraš...
Mogu da ga ubijem.
Tvoj je izbor.
Upamti! Ubuduće je
moj život samo moj!
Oče?
Oprostite mi, oče.
Dosta.
Ako te još vidim na svojoj
zemlji, neću zaustaviti bič
dok ne budeš mrtav.
Čino...
-Hajdemo.
Zvaću šerifa. Zvaću lekara.
Samo mi pomogni
da dođem do kola.
Mali medvedu!
Čino je povređen!!
Čino...
Šta je?
Mislio sam da si mrtav.
Ja ne umirem. Džejmi. Dobro si
učinio što si me doveo ovde.
Odi, pobrini se za ranč.
Ja ću biti ovde.
Čino!
Danas sam pokupio tvoj šešir u
gradu. Čino... Šta ćeš da učiniš?
Sada ću da popijem kafu.
Sutra imamo mnogo posla.
Ako ostaneš u gradu...
Ako ostaneš ovde, ubiće te.
Neće me ubiti. Napustio sam
mnoga mesta, ali ovo neću.
Nije to trebalo da učini. Nije
pošteno. -Džejmi! Ne spominji je više.
Gotovo je.
Čino? Šta je?
Nešto nije u redu.
To je bio prvi, Indijancu!
Tvoj pastuv je sledeći!
Zašto, Čino? Zašto?
Vrati se i spakuj svoje stvari.
Eno pastuva!
Hajdemo po njega!
Dođi!
Sredite ga.
Puca na svoje konje.
Ne. Plaši ih.
Ako ih on ne otera,
neće niko.
Maral! Odlazim!
Samo reci i mrtav je.
Spustite oružje.
Gotovo je.
Džejmi, možeš da uzmeš Baka.
Upamti da je to Valdezov konj.
Ako odlaziš, želim da pođem
sa tobom. -Ne, Džejmi.
Idemo različitim putevima.
Ti ideš svojim putem.
Zbogom, Čino.
Prevod i obrada: chejecrko
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org