Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prijevod i adaptacija na srpski:
SM
Prilagodio: neba123
Severozapadne Teritorije,
Kanada, 1845
Stalno si bolestan.
I ti si bio bolestan kada
si bio u mojim godinama.
Dobro vece, gospodine.
Dobro vece, Viktore.
Nisam znao da si jos uvek ovde.
Samo pravim Dzejmsu drustvo, gospodine.
Ako nemate nista protiv ...
Veoma lepo od tebe.
- Da li ti je bolje, sine?
- Jos uvek mi je hladno, tata.
To je blaga groznica.
Bice sve u redu, ujutru.
- Uvek to kazes.
- A ti uvek ozdravis, zar ne?
A sada ... uzmi svoj lek.
Elizabet!
Tvoj otac je ponovo pijan.
Trebalo bi da ga
odvedes kuci, Viktore.
Ne doziva moje ime, gospodine.
- Oce!
- Ostani tu, Dzejmse!
Oce!
Rekao sam ti da ne
dolazis vise ovde.
Dzejmse...
Postoje stvari koje ne razumes.
- Nemoj ...
- Mora da zna!
- Nema vise lazi!
Dzejmse ...
Ne...
Dzejmse!
On ti nije bio otac ...
... sine.
Sta si ti?
- Nisam hteo to da uradim!
- Jesi!
Zasluzio je to!
A ti si mu to dao.
Mi smo braca, Dzimi.
Da li to shvatas?
A braca stite jedan drugoga.
Moras sada da budes jak.
Dovoljno jak da nas
niko ne bi dirao.
Hocu da idem kuci.
Ne mozemo. Moramo se drzati
zajedno, bez obzira na sve.
I moramo srediti svakoga
ko nam stane na putu.
Mozes li to da
uradis mali brate?
Dolaze.
Mozes li da trcis?
Nastavi da trcis.
Ne osvrci se.
X-MEN POREKLO:
- V O L V E R I N -
Ledja o ledja!
Dosta! Drzi se!
Stani, vojnice!
Viktore!
Odustani!
Viktore, nemoj!
Spremni!
Nisani!
Probudi me kada se zavrsi.
Pali!
Moje ime je major Vilijam Strajker.
Osudjeni ste na smrt zbog
toga sto ste ubili oficira.
Da li je to tacno?
Izgleda da imamo
problema sa autoritetom.
- Kontrolisi se.
- Gospodine.
Upravnik mi je rekao da
je kaznu izvrsio...
Streljacki vod u 10 casova.
- Kako je to proslo?
- Golicalo je.
Momci, da li vam je
dosadilo da bezite?
Da negirate vasu pravu prirodu?
- Sta se to vas tice?
- Tice me se ...
Zato sto znam koliko ste posebni.
Koliko ste vredni.
Slusajte ...
Mozete da ostanete ovde,
zakljucani kao nakaze prirode.
Ili se mozete meni prikljuciti.
Stvaram specijalni tim sa
specijalnim privilegijama.
Kazite mi? Kako zelite da
stvarno sluzite svojoj zemlji?
Volim ovo oruzje
najvise na svetu.
- Da li hoces da znas, zasto?
- Ne.
Zato sto je casno.
Naravno da je malo veliko,
tesko se unosi u avion.
Ali ako poneses nekoliko maceva
na vencanje tvoje bise devojke.
Ona to nikada nece zaboraviti.
Bas cudno, Vejte.
Mislio sam da ne volis devojke.
Naravno nije toliko
zastrasujuce kao pistolj...
ili kandze nase nokate devojcice...
- Manikir?
- Viktore ... opusteno.
Kad vec govorimo o telu,
Fred ima novu tetovazu.
- Zabrinjava me.
- O boze, tek si je upoznao sinoc.
- Volim je.
- Volis je posle jedne noci?
Gimnasticarka je.
Bredli, spusti avion.
Hoces li da povracas?
Da smo sudjeni da letimo, imali bi krila.
Ne brini, drugar,
Vise ljudi pogine vozeci
auto nego avion.
A od izduvnih gasova?
Budi fin.
Ili priblizno fino.
Hoces li kofu?
Gospodo slecemo u
Lagos za pet minuta.
Lagos, Nigeria
- Zasto smo ovde?
- Sve u svoje vreme. Zero ...
- Viktore, popni se i nadgledaj teren.
- Da li si poceo da se zabavljas?
- Fred ...
- Tenk?
- Tenk.
- U redu.
Super!
Zaglavljen sam u liftu sa pet
momaka i proteinskim problemima.
- Vejde!
- Ovo je slobodna zemlja.
Umukni!
Ti si sada na redu.
Hvala vam, gospodine.
Danas izgledate veoma lepo.
To je zbog zelene boje.
Istice iskrenost uz tvojim ocima.
- Gospode, da li mozes da prekines vise?
- Ne. Ne dok sam budan.
Bradli, poslednji sprat.
Idite do lifta!
Brzo lift!
Vreme je da krenem na posao.
U redu!
Svi su mrtvi.
Da nemas ta tvoja usta Vejde,
bio bi perfektan vojnik.
Uzmite dijamante, vasi su.
Necu tvoje dijamante.
Hocu ovo...
To? To je nista, suvenir.
Gde si ga nasao?
Kazi mi gde je to mesto.
To je malo selo u unutrasnjosti
zemlje na tri dana odavde.
Kazi mu da mi je ovaj kamen
vise vredniji nego njegov zivot.
Pitaj ga, gde ga je nasao.
Kaze da je dosao sa neba.
Govori istinu.
- Ne znas njihov jezik, Logane.
- To je deo meteora.
Znam sta je.
Zanima me gde ga je nasao.
Gospdone, baza hoce
da zna nasu lokaciju.
Prekini komunikaciju.
Kazi mu da ce svi ovde umreti, ako mi
ne bude rekao gde je nasao kamen.
- Kaze da je to tajna.
- U redu.
Viktore ...
Da nisi ni pomislio na to!
Nismo se prijavili za ovo.
Spusti svoju ruku.
Sta to radis?
Ovde imamo dobar posao.
Nemoj da nam ovo pokvaris.
- Dosta je. Dovoljno smo uradili.
- Sta ti mislis da si?
Ovo je ono sto radimo.
Mozda bi hteo da se
krijes u nekoj rupi...
dok ne shvate kako
ovo funkcionise?
Zavrsio sam.
Ides li samnom?
Dzimi!
Ne mozemo da te pustimo
samo tako da odes.
Dzimi!
Planinski venci, Kanada,
6 godina kasnije
Zasto si ustao ovako rano?
Dodji ovamo.
Vidimo se kasnije, srce.
Veoma lepo! To!
Springfield, Ohajo
Ne. Idemo.
Sta vi radite?
Ako uspete da ugasite
sijalicu dobijete nagradu.
- Hocete da probate za 1 dolar.
- Hajde, hocu da probam!
Ocigledno je.
To je drugi pokusaj.
- Ovo je glupi trik.
- Ovo nije trik, covece.
Idemo.
Dovidjenja.
Predstava je zavrsena!
Rekao sam da je
predstava zavrsena!
Za nas predstava nikada
nije zavrsena, Bredli.
- Viktore ...
- Hoces li me pustiti unutra?
Da, naravno, udji.
Znas da nikada ne bih rekao nikome
o nama i o tome sta se desavalo.
Sada vodim drukciji zivot, Viktore.
Nema potreba da
ozivljavamo proslost.
Znas li ...
Da sam uvek mislio da ce Vejd
zakucati na moja vrata.
Pa, Vejda nema vise.
Ne plasim te se Viktore.
Ne plasim se da umrem.
Kako to znas?
Kada to nikada pre nisi probao.
Opet si sanjao rat?
- Koji od njih?
- Sve.
Kazi mi ...
To je samo ogrebotina.
Mislim da ce nam
trebati novi carsavi.
Da ...
Ko je ovo, dodjavola?
Mirise na vladu.
Da li se lepo provodis!
I ovo je zivot.
Secas li se agenta Zero.
Jos uvek prvo pucas pa tek
onda postavljas pitanja?
A ti jos uvek pusis jeftine cigare?
Momci, molim vas.
Imam posao za tebe.
- Vec imam posao.
- Drvoseca?
- 18 hiljada, godisnje?
- 18 i po hiljada.
I pored toga ne moram
da ubijem nikoga.
- Da li ti to nedostaje?
- Da, upravo sada.
Zero, vrati se u kola.
Dobar decko.
Nisam ponosan na nacin
na koji smo se rastali.
Razgovor je zavrsen.
Imas malu kucu u planinama
i to sa nastavnicom.
To ne lici na tebe, Logane.
- A ti znas sta lici?
- Da.
- Sta hoces Strajkere?
- Bradli je ubijen pre tri dana.
A Vejd pre toga.
Mislim da neko ubija nas stari tim.
Jos neko?
Koliko je meni poznato,
Viktor je u redu.
- Ko god da je, ima nasa imena, adrese...
- Mogu sam da vodim racuna o sebi.
Ne radi se o tebi Logane.
Potreban si svojoj drzavi.
Ja sam Kanadjanin.
Poznajem te Logane!
Znam ko si stvarno ti!
Sta nije u redu?
Starjker je danas dosao kod mene.
Ne brini, odbio sam ga.
Zasto te uznemirava,
posle ovoliko godina?
Zato sto sam ja najbolji
u onome sto radim.
A ono sto najbolje
radim nije dobro.
Ti nisi zivotinja, Logane.
Ono sto ti imas je poklon.
Poklon? Poklon se moze vratiti.
Hajde vise, momci!
- Ostani u autu.
- Samo cu da ih lepo zamolim.
Hocete da nas pustite da prodjemo?
Da li ti se negde zuri, ortak?
- Samo pomeri kamionet da prodjemo...
- Mi pokusavamo da razgovaramo?
Ako nesto zapocnes, bolje
bi ti bilo da ga i zavrsis.
Momci, smirite se!
- Tvoj prijatelj ima velika usta.
- Znam.
I temperamentan je,
zato nas pustite da prodjemo.
Hvala!
Kako si to uradila?
Moc ubvedjivanja je dar.
Tako dakle ...
Da li primenjujes te moci i na mene?
Pa nisi ostao u kolima, zar ne?
Zasto je meseca tako usamljen?
Zasto?
Zato sto ima ljubavnika.
- Da li to govoris deci?
- Ne.
Njegovo ime je Kvikvacu i ziveli
su zajedno u svetu duhova.
Dakle, to je istinita prica ...
I svake noci su lutali nebom.
Ali jedan od duhova je bio ljubomoran.
Trikster je hteo Mesec samo za sebe.
Zato je rekao Kvikvacu da
je Mesec trazio cvece.
I rekao mu da dodje u nas svet i ubere ih.
Kvikvacu nije znao da kada
napusti svet duhova,
vise ne moze da se vrati.
Svako vece, on gleda u nebo i vidi
Mesec kako vice njegovo ime.
Ali nikad vise ne mogu biti zajedno.
Ko-ko-cu je prevaren.
Kvikvacu.
Znaci Volverin.
Kako si, Logane?
Kajla!
Vi niste iz ovih krajeva, zar ne?
Sta me je odalo?
- Da li vam je osiguran lokal?
- Osiguranje?
Ne.
Bas steta.
Vidi, vidi, vidi ...
Vidi sta je macka dovukla.
Momci, o cemu god da
se radi, resite to napolju.
- Zasto?
Ne zoves, ne pises ...
Kako drukcije da ti privucem paznju?
Glupo mi je da ti kazem Dzejmse,
ali sam malo razocaran.
Ostani dole.
Kazi mi nesto Dzimi,
da li je vredela?
Kada ces da shvatis,
da mi nismo kao oni?
- Ja nisma kao ti. - Naravno da jesi,
samo jos nisi svestan toga.
- Sta imamo ovde?
- Tucu u baru.
Vise povreda od noza.
Sta je ovo, neka sala?
Momak je u redu.
Gde je on?
Pitao sam gde je on!
Ne znam na koga mislite.
Mogu da ti pomognem.
Sest godina sam ziveo normalno,
a onda se ti pojavis!
- I sledecg dana, ona je mrtva!
- Pokusao sam da te upozorim.
- Zasto mi nisi rekao da je to Viktor?
- Nisam to znao!
Kunem se u zivot svog sina!
Viktorovi apetiti su bili prejaki.
Morao sam da ga zatvorim.
Mislio je da sam ga izdao.
Kada je otisao, rekao je da
ce nas sve pobediti.
Nisi dosao da me upozoris,
vec da spasis svoju kozu.
Sta planirate, kapetane?
Ne mozes da ga pobedis, Logane.
Znas da to ne mozes da uradis.
Nacicu ga i ubicu ga.
Mogu da ti dam alat da ga pobedis.
- Jos uvek mozes da spasis ostale.
- Mislis da spasis sebe, zar ne?
Mogu da ti obecam dve stvari.
Imaces velike bolove,
vece nego sto je iko do sada imao,
ali ces imati svoju osvetu.
Ako podjem s tobom,
polazim zbog osvete.
Nema zakona, nema
pravilnika o ponasanju.
Samo mi pokazi pravac
i skloni mi se sa puta.
Kada krene postupak,
Bilo koji razlog zbog cega radis ovo,
fokusiraj se na njega,
mozda ce pomoci.
Veruj mi, prosao sam i gore.
Ne nisi.
Spremni smo.
Napravicemo te neunistivim,
Ali prvo moramo da te unistimo.
- Secas li se sta smo trazili u Africi?
- Secam se.
Nasao sam ga. Pomoglo nam je da
stvorimo metalnu leguru toliko jaku,
da je ne moze nista unistiti.
Zove se adamantium.
Ne mogu sam da
zaustavim Viktora, Logane.
da bi ga ubili, moras
prigrliti drugu stranu,
moras da postanes zivotinja ...
Nastavimo s ovim.
Umalo da zaboravim.
Hocu nove.
Sta hoces da napisemo?
Volverine.
Generali, dobrodosli.
Generale Munson.
Danas, prisustvujemo
medicinskoj istoriji.
- Danas, cemo stvoriti oruzje X.
- X?
Rimski brojevi, broj 10.
Spojicemo skelet i materiju za X oruzje.
Pocnimo.
- Mi smo braca Dzimi.
- Logane!
Temperatura tela 42 stepena i raste.
Zasto je ovako?
Zasto nije pod anestezijom?
On ne oseca bol kao mi ostali,
zbog toga anestezija nece delovati.
Zato je morao da se
javi dobrovoljno.
195.
- A ako ovo prezivi?
- On ne zna.
200.
... sin.
Ritam srca je na maksimumu.
- Pritisak?
- 260 sa 180.
Uspece, uspece.
Viktore!
Volim te
Ti nisi zivotinja, Logane.
To znaci Volverin.
Izgleda da moze da umre.
Hajde, druze, vrati se.
Ritam srca se vraca.
Posude sa adamantiumom su prazne.
Nema gresaka.
Procedura je uspela.
Uspeli smo.
Da!
Da li ga vodimo na ostrvo?
Na ostrvo? Ne.
Proces radi.
Iskoristicemo DNK za model XI.
Izbrisacemo mu secanja.
Sprziti mozak!
Mislim da te je cuo.
Zatvorite izlaze!
Pronadji ga i odrubi mu glavu.
Travise!
Mislim da imamo golog
muskarca u ambaru.
Sine ...
Sta to radis?
- Hladno je.
- Hladno?
- Pa nemas odece na sebi.
- Znam.
- Nisi valjda na nekim drogama?
- Ne.
- Imao si samo burnu noc.
- Moze se tako reci.
Udji u kucu.
Neka od odece mog sina ce ti odgovarati.
Evo, pokri se s ovim.
Ne zelim da gospodja
dozivi srcani udar.
Da li je sve u redu?
Sve je u redu.
- Vecera je postavljena.
- Odmah dolazim.
Kunem se platicu ovo.
Ostavi ga tamo dole.
Dodji i sedi za sto.
Veoma sam zahvalan za ovo.
Ne bi bilo pristojno da te
ostavima tamo da se smrznes.
- Pristojan ...
- Sta?
Nista, samo nema reci da opisem to.
- Lep motor imate.
- Razume se u motore?
Gospode, idemo opet.
Moj favorit je
Harley Davidson Panhead  48.
Imao sam jedan takav.
Mislim da si jos mlad za to.
Mora da si iscrpljen.
Idi da se ispavas.
U ambaru.
Tamo nista ne mozes da polomis.
Volim te.
- Zasto je mesec tako usamljen?
- Zasto?
Zato sto ima ljubavnika.
Ali nikada ne moze biti s njim.
- Da li si lepo spavao?
- Da.
Izgledas kao covek koji je
odlucio da uradi ruzne stvari.
Znas li sta se dogodi sa
covekom koji cini zlo?
- Sta?
- Na kraju ga nadje.
- Svi mi imamo izbora, sine.
- Ja vise nemam izbora.
Gluposti.
Ova jakna je pripadala mom sinu.
Probaj je.
- Hvala.
- U redu ...
Mozes da isprobas moj motor,
testiras amortizere.
Iz '64 je ...
- Tezak si.
- Nedavno, sam se malo ugojio.
Dobro jutro.
Lepo ti stoji!
Donela sam malo ...
X je u ambaru.
Upravo je ubio dva civila
Bombarduj ceo kraj,
da vidimo da li ce to preziveti.
Pali
Dodji po mene!
Raznesi mu glavu!
Dodjavola!
1 alfa, nemoj da ga izgubis!
Alfa  2, ide prema vama.
Gore!
Zero!
Zero, da li je Logan mrtav?
Zero, odgovori?
Da li si ga sredio?
Ne, pobegao je.
Zero, javi se!
Pokusao si da me ubijes?
Logane?
Gde je Viktor?
Vrati se u bazu.
Sve cu ti objasniti i onda cemo
da uhvatimo Viktora zajedno.
Pogresan odgovor.
Kada ubijem Viktora,
vraticu se po tebe.
Logane, slusaj me.
Ako nastavis tim putem,
nece ti se svideti sta ces naci.
Hteli ste zivotinju pukovnice ...
Sada je imate.
Oni su bili dobri ljudi.
Nevini ljudi.
Cudno je kako dobri i nevini
ljudi stalno ginu u tvojoj blizini.
Zero nikada nije imao sansu.
Jedino sto moze da ga zaustavi
je metak od adamantiuma.
Ovaj objekat je otkriven.
Pripremi transport.
Pukovnice, ova situacija
se pretvara u katastrofu.
- Ne brinite, zaustavicemo ga.
- Stvarno?
Upravo smo potrosili bilion dolara
da bi postao neunistiv.
- Gospodine?
- Da.
Mladi mutant koga ste trazili ...
Nasli smo ga.
Generale, Logan je jedan
od dela slagalice.
Moram da evakuisem ovaj objekat,
molim vas vratite se u Vasington.
Imamo jos posla da zavrsimo.
Ja govorim... ti govoris...
Ko zna da prevede ovo?
Sumers?
Sedi pravo i skini naocare.
Imam glavobolju.
Onda mozes da ih nosis
na kaznenom casu,
posle skole, dok
pises ove reci 100 puta.
Neko drugi?
On govori.
Veoma dobro.
- Da li si siguran da je to Viktor?
- Da.
Dodjavola!
Zao mi je covece.
Sta mu se dogodilo kada sam otisao?
Postao je gori.
Osecao se kao da si na napustio.
Svi smo se tako osecali.
Ali Viktor je morao da dokaze
da je bolji od tebe.
Tragao je i ubio sve sto se mice,
kao da je rodjen s tim.
Naravno to je trajalo nekoliko meseci.
Dok nisu dosli po njega.
- Koga su sakupljali?
- Ostavi se toga.
- Dzone.
Dodjavola, Dzone!
Lovili smo svoju vrstu, Logane.
Sigurno postoji specijalno mesto
u paklu za ono sto smo uradili.
Mutanti?
Zasto?
Strajker je rekao da cinimo dobro delo.
Kako ces da sredis Viktora, Logane?
- Secas li se one stvari iz Afrike?
- Secam se Afrike, sta s tim?
Dodjavola!
Sta su ti to uradili?
Ne pitaj.
Zero je rekao nesto o nekom ostrvu.
Da li znas nesto o tome?
Ne.
Ali Duks zna.
- On i Zero su bili bliski prijatelji.
- Fred Duks?
- Gde je on?
- Ovde je.
- Idemo da pricamo s njim.
- Sacekaj malo.
S njim niko ne stigne do 4 runde.
Moram da te upozorim,
da ima zavisnost od hrane.
Svi  mi imamo skrivene mehanizme.
Pokusavam da ga vratim u formu.
Hajde Frede, ako hoces da smrsas,
moras da se kreces.
Rekao sam ti da se ne krece dovoljno.
To je Fred Duks? Meni lici na
cudoviste koje je pojelo Freda.
Ako hoces da ti pomogne, nemoj
da spominjes njegovu tezinu.
Hej, debeli, mislim Frede.
Vidim da se secas te
devojke dok si jos bio 50 kg.
- To je mnogo smesno Logane.
- Da li znas gde je Viktor?
Nemam pojima.
Sta je ostrvo, mrsavi?
Nemoj da dozvolis da te vrata
udare dok budes izlazio, Logane.
Hajde, reci mi gde je Viktor, naduveni,
za dobra stara vremena.
Da li si me to upravo nazvao "naduveni"?
Ne!
Rekao sam ti da nespominjes njegovu tezinu.
Zasto si mu rekao "naduveni"?
Nisam mu rekao "naduveni",
vec sam rekao "gde je".
Dodjavola!
Imam dobru ideju.
- Ovo je tvoja dobra ideja?
- Samo pokusavam da ti pomognem, Logane.
Duks te ne voli toliko mnogo i ti to znas.
Osecanje je obostrano.
Iskoristi rukavice, igraj se malo s njim.
Dozvoli mu da iskali svoj bes.
Ako to uradis, najverovatnije
ce ti reci sta te zanima.
Pogledaj ga.
Ne moze videti ni svoj sorc.
Isuse, cak se ni ugao ne vidi od njega.
Da li uopste imas dovoljno velika
nosila da ga iznesu odavde?
Ne brinem ja da ce njega iznositi nosila.
Ti si idiot.
Razbij ga!
Sredicu ga.
Sta ces time postici?
Hoces da se igras s mnom?
To mi odlicno prija.
Hej! Pogodi, sta?
Sada ce sigurno progovoriti,
imas ga gde zelis.
Na cijoj si ti strani, uopste?
A sada, gde je Viktor?
Zar ne mislis da je malo
mracno za naocare?
Molim te nemoj da me ubijes!
Viktore!
Gde je Viktor?
Viktor je sa Strajkerom na ostrvu,
oni ga vode zajedno.
Sta?
Viktor je sa Strajkerom?
Da.
Nisi to znao?
Sada je ostao samo Logan.
Verujem da i to mozes da resis.
Sredio sam ga i ranije, zar ne?
Da, jesi.
Nas dogovor jos uvek vazi, zar ne?
Naravno.
A sad ga spakuj i povedi, kapetane.
Sta je to ostrvo?
Mesto gde ih Strajker odvodi,
kad ih Viktor uhvati.
Cekaj malo?
Koga odvode?
Mutante.
Prica se da Strajker sprovodi
eksperimente nad njima.
Ti se nikada nisi zapitao,
sta se desava sa njima?
Pokusavao sam da se ne mesam.
Ubili su je da bi pristao da
sipaju adamantium u mene.
Ubili su je zbog
prokletih eksperimenata.
Gde se nalazi?
Logane, Strajker je to drzao kao tajnu.
Ali ...
- Jedan je uspeo da pobegne odatle.
- Ko?
Njegov ime je Remi Label.
Prevarant iz Novog Orleansa.
Cuvari u zatvoru su ga zvali Gambit, zato
sto im je stalno uzimao novac na pokeru.
Sta Strajker zeli da postigne?
Da im uzme moci,
pokusava da ih nekako spoji.
To je sve sto znam, Logane.
Ako budem morao da se vratim,
otkinucu ti glavu.
Idem s tobom, Logane.
- Nema oprostaja, tamo gde ja idem.
- Ne trazim je.
Eno naseg momka.
Ono je super.
- Malo sam spor ako pocne da bezi.
- Necu da se tucem s njim.
- Kako da ne.
- Sta?
Moram li da se tucem sa svakim?
Da li psi ubijaju macke?
Idi pokri zadnji ulaz.
Da li si ti Remi Label?
Da li ti dugujem novac?
Ne.
Onda sam Remi Label.
Veliki ulozi su 100,
a najmanji su 50.
Mogu li da ti podelim?
Sta dobijam sa 17 dolara?
17 dolara?
Mozda bi mogao da danas
odes taksijem kuci.
Ti si novi cuvar mog brata, Dzone?
Ja nisam Bredli, Viktore.
I tvoj veliki crni kaput me ne plasi.
Stvarno?
Uplasio je Duksa.
Bas steta, sad cu da te ubijem.
Tako ce Logan imati neke sanse.
I sta vas dovodi u nas
lepi grad, gospodine?
Viktor Krin.
A ko je to?
Covek koga cu ubiti.
On radi za coveka po imenu
Strajker na nekom ostrvu.
- Samo moram da znam gde se nalazi.
- Zasto mislis da ja to znam?
Zato sto ja znam ko si ti Gambite.
Ti si momak koji je pobegao odatle i
ti si onaj koji ce me tamo odvesti.
Znas sta, Dzone ...
Uvek sam zeleo da ti nesto kazem.
Predvidljiv si.
Osecam tvoju kicmu, Dzoni.
To je smesno,
nisam ni znao da je imas.
To su bas lepe plocice koje nosis.
Covek koji me je oteo je nosio bas takve.
Label, saslusaj me ...
Dve godine sam trunuo u tom paklu
i vise se ne vracam tamo.
Opa, bas je sjajno.
Kazi mi nesto, Dzimi.
Da li uopste znas kako da me ubijes?
Ima da ti otkinem glavu.
Da vidim da li ce uspeti.
Postajes spor, stari druze.
Majku li ti tvoju ...
Umreces zbog onoga sto si joj uradio.
Viktore!
To je bas lep stap.
Ovakav je dogovor.
Ima da me odvedes na to
ostrvo gde mogu da ubijem...
Starjkera i svakog onoga
ko mi se nadje na putu.
Da li si razumeo?
Stvarno ces da ga ubijes.
Ako mi ne budes stajao na putu, naravno.
Pukovnice.
Generale?
Da li je ovo oruzje XI?
Sve njihove snage a ni
jedna njihova slabost.
Stvarno ih mrzis, zar ne?
Ne, ne mrzim ih.
Posle 20 godina rada s njima,
samo znam sta mogu da urade.
Ako dobijemo ovaj rat pre nego sto
pocne, spasicemo mnogo zivota.
Preventivni udar je jedina akcija, generale.
Dani kada je nasa zemlja
strepela su zavrseni.
Moramo odneti borbu neprijatelju
pre nego sto je on donese kod nas.
- Divim se vasoj strasti.
- Hvala.
Ali mi odustajemo od ovoga.
Ali oruzje X je bila samo jedna greska...
Znamo za tvog sina Bile.
Znamo da je mutant.
Znamo da je ubio tvoju zenu.
Nisi trebao to da krijes od nas.
To ...
- To nema nikakve veze s mojim radom.
- Dodjavola nema!
Previse si se upleo u ovo.
Prekidamo sa ovim.
U pravu ste.
Necu da vas lazem.
Moj sin mi je stvarao problem kuci.
Ali sam polozio zakletvu.
Da cu stititi americki narod.
Od svake pretnje...
Bilo strane ...
... kao i domace.
- Ne volis da letis, zar ne.
- Dobro sam.
- Koncentrisi se na to sto radis.
- Da li si siguran, imas znoja na celu.
- Mnogo smesno, gledaj gde ...
- Sta da gledam? Oblake?
Osecam se kao da sam na toboganu.
Gde si nasao ovaj krs?
Ovo je moje luce.
Dobio sam je na pokeru.
- Imao sam cist poker.
- Super ...
Opusti se, skoro smo stigli.
Eno ga.
Ostrvo.
Ostrvo velicine 5 kilometara,
sakriveno od sveta.
Niko ne zeli da bude blizu nuklearnih reaktora.
Misle da ce ih pretvoriti u nakaze.
Mislis kao tebe?
Da, kako da ne ...
U redu, da li si spreman?
Sada ili nikada.
Idemo.
Bilo je vreme.
Ako ce da ti bude bolje,
ovo ce bas da boli.
Da, sada se bolje osecam.
Srecno!
I tebi.
Dodjavola!
Kako ide?
Da li je sve u redu?
- Koliko jos?
- Nekoliko sati.
Da li ce da slusa moje komande?
Hoce, pukovnice.
Logane.
Dobro dosao nazad u rat.
Pre nego sto te isecem,
hocu da znam zasto.
Trebala mi je tvoja moc da
bih moga to da izvedem.
Za sta?
Da stvorim savrsenog ubicu.
Godinama sam istrazivao i trazio...
Savrsene moci koji ce moci da rade
zajedno u jednom telu a da ga ne uniste.
Moj sin je bio prvi deo slagalice.
Logane, ti si poslednji deo.
Zbog tebe je oruzje XI moguce.
Pozvao bi te da pomognes,
ali si ti hteo da imas miran zivot.
Naucio sam da nista bolje ne motivise
ljude u tvojoj familiji od osvete.
Ko si ti?
Ona je stvarna, stari druze.
Zar si stvarno mislio da cemo
samo da te pustimo da odes.
Ti si opasan covek.
Morali smo da te drzimo na oku.
Kazi mu o danu kada si navodno umrla.
Dali su mi injekciju
hydro-chlori-dethiazides.
Ona je usporila rad srca toliko
sporo da je izgledalo da sam mrtva.
Nemoj da si ljut na nju.
Ona je pravi uzor tvoje vrste.
Da li znas da njena sestra
ima dijamantsku kozu?
Kejlina moc je takto-hipnoza.
Moze da utice na ljude dok
god moze da ih dodirne.
Veoma korisna moc prilikom zavodjenja.
To nikada nije bilo stvarno, druze.
Bilo je stvarno za mene.
Rekao sam ti da ako nastavis ovim putem,
da neces voleti ono sto pronadjes.
Prica koju si mi ispricala,
o coveku koji trazi cvece za mesec ...
Razumeo sam je pogresno.
Mislio sam da si ti moj mesec
a ja tvoj Vulverin.
Ali si ti puna trikova, zar ne?
Ja sam samo budala koja je nasela na njih.
Najgore je to sto sam to trebao da znam.
Nisam verovao svojim instinktima...
Nisam verovao u ono sto stvarno jesam.
To se vise nikada nece desiti.
- Pukovnice.
- Ne sada, Kejla.
Uradila sam sve sto ste trazili.
Moja sestra ...
Rekli ste da ako vam pomognem,
pusticete je.
Kejla nije bas tako prosto.
Njena mutacija je jedinstvena.
Ona je bas lepa.
Samo nam treba jos malo
vremena da je analiziramo.
Pustio si ga?
- Viktore, molim te.
- Ne mozes da ga pustis.
- Ne mozes da ga pobedis.
- Daj mi adamantium.
- Test je zavrsen ...
- Imali smo dogovor.
Nikada ne bi preziveo operaciju.
- Mogu da izdrzim sve sto i on.
- Ne mozes.
Ti si moj omiljeni vojnik, Viktore.
Budi strpljiv, tvoje vreme ce doci.
On nas iskoriscava.
Kako bi bilo da ovoga
puta stvarno umres?
Pusti me.
Tvoje moci ne rade na meni.
Viktore!
Dobar je osecaj, zar ne?
Sav taj bes ...
Uradi to.
Logane!
Ti nisi zivotinja.
Naravno da jesi.
Uradi to.
Zavrsi to.
Logane?
Moja sestra ...
Imaju moju sestru.
Nisam te prevarila da me volis.
Bilo je stvarno i za mene.
Molim te ...
Mnogo mi je zao.
Imaju moju sestru.
Gde je ona?
- Aktivirajte oruzje XI.
- Prosec vezivanja nije jos zavrsen.
Samo to uradi!
Odmah!
Da li si dobro? Idemo.
U redu ...
Odlicno.
- Kejla, vodi ovu decu odavde.
- Logane ...
Nadji drugi izlaz.
Hajde idemo!
Vejde da li si to ti?
Strajker je najzad nasao
nacin da te ucutka.
Vejde ...
Ne moras ovo da radis.
Ili mozda moras.
Pucajte da ubijete!
Mogu da pomognem.
Uperite me prema njima.
Idi!
Idi sada!
Da li sam ih sredio?
Jesi.
- Idemo.
- Ne mogu da podjem.
Kejla, hajde idemo!
Moram da ostanem.
Ti ih povedi.
Idi!
Levo.
- Sta?
- Idemo levo.
- Ali ne mozes da vidis.
- Veruj mi.
Hajde da vidimo kako
ces da dodjes ovde.
Odseci mu glavu.
Niko ne moze da te ubije sem mene.
Ledja o ledja!
- Imam ga.
- Ne, nemas ga.
Stani!
- Ovo sigurno nije izlaz.
- Jeste izlaz je.
- Kako znas?
- Jednostavno znam.
Idemo.
Meci od adamantiuma.
Hajde da vidimo kako ce da se odbrani
od nekoliko ovih u njegovoj lobanji.
Ne mozes da ga zaustavis.
Cak ni sa tim.
Izlecice se.
Njegov mozak se moze izleciti.
Ali secanja se ne mogu vratiti.
Ono nista ne menja izmedju nas Viktore.
Zavrsili smo.
Nikada ne mozemo da zavrsimo, Dzimi.
Mi smo braca.
Braca brinu jedan o drugome.
- Da li si mi nedostajao?
- Gospode...
Kada si rekao da ces sve da
pobijes mislio sam da preterujes.
Ustaj ...
Da li licim na coveka koji preteruje?
Nema na cemu.
Ona deca pokusavaju
da pobegnu sa ostrva.
- Razdvojimo se. idi!
- U redu.
Volim te.
Ne ...
Tako mi je hladno.
Slusaj me, izbavicu te odavde.
- Da li razumes?
- Da.
Idemo polako i sigurno.
Necu te ostaviti.
Trebalo bi da te nateram
da povuces obarac.
Ali cu tako biti isto sto i ti.
Baci pistolj.
Idi i ne vracaj se vise.
Sve ce biti u redu Skote.
Moje ime je Carls Ksavijer.
I ja sam mutant kao i ti.
- Mogu da ti cujem misli.
- Da. I ja mogu da cujem tvoje.
Sada ste bezbedni.
Dodjite. Moramo da podjemo.
Deca su bezbedna.
- Ko si ti?
- Kako mislis to, ko sam ja?
Ja sam covek koji te je doveo ovde.
Moramo da idemo odavde.
Gde sam ja?
Slusaj me, ja sam ti prijatelj.
Prijatelj.
Kako mi je ime?
Ime ti je Logan.
Moras da mi verujes.
Moramo da idemo.
Prati me.
Odmah!
Da li si je znao?
Ne.
Policiji se nece svidjati sta si uradio
ovde. Moramo da idemo.
Nacicu sam svoj put.
Srecno.
Pukovnice Strajker?
- Pukovnik Vilijam Strajker?
- Da.
Traze vas radi ispitivanja
u vezi smrti Generala Munson.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3g8x3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове