Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
- Gde je?
- U trpezariji.
URLIK
Zdravo.
Izvinite.
Ne pokusavaj da mi gledas pod suknju.
Svemoguci Boze!
Mislio sam da danas slikamo prstima.
Prokletstvo! Ovde su bile krave
pre mene.
Cini se da je danas u redu.
Pogledaj.
Vise u desno.
Vise u desno!
Drago mi je da ste nasli put.
Instrukcije su bile savrsene
Selo nije moglo da sakupi tim,
pa ste Vi brojac poena.
Zasto?
Mislim da se plase
nasih brzih lopti.
Drago mi je da brojim.
Mislim da ce Vam biti
veoma zanimljivo.
Imate veoma...
neobicnog partnera.
- Partnera?
- Da, drugog brojaca bodova.
On je najinteligentniji covek ovde.
Predstavicu Vas.
Treba im samo malo vezbe!
Zove se Carls Krosli.
Neverovatno dobro je nacitan.
Tvrdi da je putovao
svuda po svetu.
Neka vrsta genija.
Odrzava moj stari motor.
- Stari motor?
- Da.
- A zasto je ovde?
- Nije potpuno normalan.
Sta je normalno?
- Vidite ono drvo tamo?
- Da.
To je normalno.
- Sad pogledajte u ono.
- Da?
To nije.
Postavi se iza toga!
Nazalost, veruje da je njegova dusa...
razlomljena u cetiri komada.
Carlse.
- Da, doktore.
- Zeleo bih da Vas predstavim Robertu.
On Vam je suparnik
danas popodne.
Molim Vas postarajte se da dobije
olovku i svesku.
- Srecno.
- OK.
Udjite.
Veoma mi se svidja doktor.
Bez sumnje, najinteligentniji covek ovde.
Obrazovan, nacitan,
proputovao je, itd.
Zar to nije ono sto je on rekao?
Vise-manje.
Primamo je!
Je li rekao da je ono drvo ludo?
Da.
Dosta se ponavlja.
- Koliko je pacienata u vasem timu?
- Mislim, pet.
Ostali su autsajderi ili
clanovi osoblja.
Onaj onde je
Dzon Drejk.
On ce najverovatnije
poceti mec.
Par puta igrao je za Englesku.
Najverovatnije ge gadjati
pravo u glavu.
Nije stvarno lud.
Samo ima neverovatno
losu narav.
A ni doktor nije los igrac,
naravno.
Gde su sudije?
Hajde, devojke!
Mada nije preterano
inovativan mislilac.
Ali zabavlja me, i zahvalan sam jer sam
zainteresovan za njegov predmet... psihe.
I posto ja citam nemacki i
ifrancuski a on ne zna...
u sustini mogu da ostanem ispred njega.
Smeta li mu takmicenje?
Vase proucavanje njegovog predmeta.
Ne To i nije zaista takmicenje,
zar ne?
Bog pomaze onima koji pomazu sebi samima.
Zar ne?
Sranje!
Sta taj sudija pokazuje?
Cetvorostruku barijeru, mislim.
U svakom slucaju, volim da ga cinim srecnim.
Izmisljam snove za njega.
Napunim ih svakim znacajnim simbolom
koji mogu da smislim.
Ocevi, zmije... pite od jabuka.
Posumnja li?
U svakom slucaju, mislim da je...
vrlo zabavno.
Tu si.
Izvinite, jeste li rekli nesto?
Taj covek je imao zenu
koja ga je volela.
Redak fenomen,
zar ne biste rekli?
Imao?
I sta joj se desilo?
Izgubio ju je.
Ako zelite, mogu da
Vam ispricam ostatak price.
Mislite da mozete da slusate
i brojite u isto vreme?
- Siguran sam da mogu.
- Mozemo da olaksamo sebi.
Vi mozete da brojite za obe strane,
a ja mogu da Vam ispricam pricu...
i kad padnu bilo koja vratasca...
mogu da prepisem sta ste zapisali.
Veoma ste dobro organizovani,
gospodine Krosli.
Svaka rec koju Vam budem rekao
bice istina.
Mada je pricam na razlicite nacine,
to je uvek ista prica.
Uvek je ista prica, ali ja...
menjam red dogadjaja...
i variram kulminacije...
pomalo, jer volim da je
odrzim zivom.
Jeste li ikada isli
pescanim dinama?
- Kakav neobican san.
- Uzasan san!
Video sam coveka u pescanim dinama.
Ustvari, ovde negde.
Trcao je i...
I imao je... frak.
Neku vrstu... admiralske uniforme.
Boze, ledeno je!
Imao je nesto u ruci...
Cudno, gde je... kopca?
- Rejcel, hajde!
- Dolazim!
Izgubila sam kopcu od cipele.
Mozete li da je uparite?
- Rachel!
-Dolazim!
Jesam li ti rekao da sutra
sviram orgulje?
Da, jesi.
- Hoces li da dodjes?
- Ne znam.
Hajde, Baz!
Entoni.
Ljubavi, zakasnices.
Sta?
- Crkva.
- O, Isuse!
- Dolazis li?
- Ne, previse kasnis.
Zdravo Hari.
Ides u crkvu danas?
Ne.
U ime Oca, i Sina i Svetoga Duha, amin.
Zivimo u uznemirujucim vremenima.
Osnovi nasega drustva nisu stabilni.
Mi smo poput broda bez kontrole.
Nemamo pravac. Vise niko nema nikakvih ubedjenja.
Vidite, ne verujemo...
Ni u sta! U periodu smo
moralne gladi.
A u ovakva vremena
nasa vera u Isusa Hrista je...
jedino za sta mozemo da se drzimo.
Moramo ponovo da verujemo...
Vidite, ja...
- Jeste li uzivali u propovedi?
- Sta?... Bila je dosta dobra.
Ipak...
Uvek mi je bilo tesko da verujem
da je dusa...
zarobljena u telu
sve dok je smrt ne oslobodi.
Zar ne mislite da bi u periodima
spiritualne gladi...
dusa mogla da nadje skloniste
u drvetu...
kamenu?
Poci cu sa Vama,
da jos malo popricamo.
Ne, zao mi je, ne mogu,
zena me ceka.
Jeste li u redu?
Vec nekoliko dana hodam.
Shvatam.
Izvinite sto sam Vam smetao
tom teoloskom diskusijom...
Vasa zena mora
da je zabrinuta za Vas.
Pa moja... bicikla
se pokvarila.
Oh, da.
Smeta li Vam da pozovem
sam sebe na rucak?
Mozemo da nastavimo
nasu diskusiju.
A i vidite, nisam jeo dva dana.
Zaista? Pa,... u tom slucaju,
... naravno, da, u svakom slucaju...
Da, i nastavicemo diskusiju
dok budemo nesto jeli.
- Vi ste gospodin...?
- Krosli.
Carls Krosli.
Zdravo ljubavi.
Sta se desilo?
Zao mi je sto kasnim draga,
ali... uh...
Oh, ovo je... Gospodin Krosli.
Dosao je na rucak.
Gospodine Krosli, ovo je
moja zena, Rejcel.
Kako lepo! Mislim da bi u kuci uvek trebalo da bude
ljudi na nedeljnom rucku.
Moram priznati da sam se sam pozvao.
Ne morate to sa Antonijem,
on ocekuje da ljudi sami dodju.
Bilo da su pozvani ili ne.
Je li bilo puno ljudi u crkvi?
Uobicajena grupa vernika.
Kakva je bila propoved?
- Pa...
- Standardna hriscanska dogma.
Sve religije treba da odgovore
na isto pitanje.
-Koje?
- Ima li covek dusu?
I ako je ima...
Gde je?
Ima li vikar neku ideju?
Njegovo verovanje je bazirano
na spekulaciji.
Pa, ne moze se bazirati
ni na cemu drugom.
Ustvari, vec smo vodili
ovu diskusiju.
Entoni, pitaj gospodina Kroslija
da li bi zeleo casu vina.
Ne.
Voleo bih casu vode, molim Vas.
To je lako.
Mogu li negde da operem ruke
pre rucka?
Da, u kupatilu.
- Gore.
- Hvala.
- Gde si ga nasao?
- On je nasao mene, i on...
je usao u sluzbeni deo i
poceo da caska o ceremoniji.
Malo je prepeceno.
Kao i gospodin Krosli.
Molim Vas, sedite.
Lakse je sam se posluziti.
Naravno.
Mora da ste mnogo gladni
kada niste jeli dva dana.
Mora da ste izgladneli.
Bio sam bez hrane mnogo duze
od dva dana.
- U skorije vreme?
- Ne, ne u skorije vreme.
Ali, zasto?
Putovao sam kroz australijske
slabo naseljene predele.
Tamo je cesto tesko
naci hranu
- Koliko dugo ste ziveli tamo?
- 18 godina...
i za sve to vreme
nisam video belca.
18 godina?
Jeste li imali zenu tamo?
Da, jesam.
Decu?
Ne.
Dece ne.
Bar ne neke da su prezivela.
Po njihovom zakonu...
Svaki roditelj ima pravo da ubije svoj
podmladak u roku od nekoliko nedelja od rodjenja.
I ja sam izabrao da izvrsim to pravo.
Ubio sam ih jer sam znao da cu jednog dana otici,
i znao sam da kad odem, necu ostaviti nista iza...
Da li Vas to sokira, sto priznajem
da sam ubio sopstvenu decu?
Posto... Entoni i ja... nismo uspeli
da imamo decu...
Mislite li da ce te se vratitii?
Zao mi je sto sam Vam uzrujao zenu.
Ubistvo sopstvene dece je jedina
prirodna smrt u aboridzinskom drustvu.
Veruju da je svaka druga smrt
rezultat ili nasilja...
ili neke zle vradzbine.
Vradzbine? To sam cuo kad upere
siljatu kost i njome ubijaju.
Da, to je uobicajen tip
vradzbine smrti.
To je glupost.
Video sam coveka kako umire posle tri dana posto je
cuo da je kost uperena u njega.
Ko je uperio kost?
Mag prema kom je zgresio.
Takav covek bi mogao da ti se prisunja
dok spavas...
i uroni ruke duboko
u donji deo tvojih ledja.
I izvadi ti buburege.
Odstrani masnocu koja ih okruzuje.
I zameni ih bez oziljka.
Smrt bi uskoro dosla...
Za dva ili tri dana.
Zanimljiva ideja.
Jednom nije padala kisa
godinu dana.
Poslali su po glavnog maga.
Bio je zaista zastrasujuca licnost.
Cesto je paradirao u...
mornarickom fraku iz 18 veka.
Sekao je svoje telo
ostrim kamenom.
Odakle mu frak?
Zao mi je sto kvarim rucak...
Imam neku vrstu migrene...
- Da li bih, molim Vas, mogao da legnem negde?
- Ima sofa u dnevnoj sobi.
Postoji rezervna soba, tamo ce
mu biti udobnije.
Levo od kupatila.
Mnogo ti se svidja tvoj prijatelj?
- Tesko da mi je prijatelj.
- Kakogod, reci mu laku noc.
- Idem u krevet.
- Vec?
Da.
- Nesto nije u redu?
- Ne.
- Zao mi je.
- Udji.
Ti...rekao si da se on...
posekao kamenom
Sa plutajucim perjem u vazduhu,
da simbolise oblake.
Onda je uzeo ostar kamen i sekao...
duboko ispod njegovog struka.
Krv je liptala kao vodopad.
Onda je gurnuo svoje prste u ranu...
povukao ssvoje meso, skidajuci ga
preko grudi...
kao kad zmija svlaci kozu.
Kisa je pocela tog istog trenutka...
I padala je danima.
Pretpostavljam da ti verujes
u moc te magije.
Oh, da. Verujem u njenu mooc.
Tu je.
Ako je covek ubedjen da ce da umre,
on prosto sklizne...
i umre.
- Da, shvatam.
- Ne povladjuj mi tim tonom!
Taj mag u fraku dao mi je
ogromnu moc nad mojim neprijateljima.
Naucio me je kako da koristim
teror urlika.
Trebalo mi je 18 godina
da ga usavrsim.
Sad sa njim mogu da ubijem.
Na mestu.
Da, u redu. Veoma interesantno,
ali mislim...
mislim da je dva dana bez hrane imalo
vrlo los uticaj na Vas.
Ti nemas maste da shvatis
bilo sta van svog iskustva.
Cuo sam tvoju muziku.
Nista.
Prazna je.
Da, pa ako ima nesto sto Vam treba
pre nego sto krenete...
Bicu dole.
Kopile!
Veoma bih voleo da cujem
Vas urlik, gospodine Krosli.
Idem sada.
Mozda biste hteli malo da podjete sa mnom.
Ako bih sad urliknuo na Vas,
umrli bi ste.
Kao i Vasa zena... i svako
ko bi se nasao ovuda.
Ne verujem u taj Vas urlik,
gospodine Krosli.
Ostacu veceras...
Ujutru mozemo da
setamo dinama.
Nece biti nikoga.
Sto se mene tice, u redu je.
Bilo bi mudro da ponesete voska ili vune
da zapusite usi.
Hocu da cujem.
Za svoje vreme, cuo sam nekih zvukova,
znas.
Onda, ubicu te.
Kafa?
Trebalo bi da krenemo.
Da, pa, ja... uskoro cu.
- Cekacu Vas ispred.
- Dobro.
Sacekaj tamo, imam grc.
Stavi prste na usi kad budes hteo da stanem,
ne pre nego sto ja pocnem.
Trebalo bi da su u redu, gospodine.
Dobre za nove setnje.
Postaraj se da dobijem malo
pcelinjeg voska u  rucki.
Ja nisam obucar!
Ja sam muzicar!
Kako dobar miris.
- Kako ste jutros?
- Pa.
Zao mi je sto Vas je Entoni
ostavio jutros, on...
- Bio je u redu kada se vratio zar ne?
- Da, samo se nije osecao dobro.
- Da li Vam je ovo dovoljno kuvano?
- Jos malo, molim Vas.
Hocete li pripaziti?
Idem da vidim kako je Entoni.
Mislim da spava.
Pa, onda cu ga probuditi.
Znaci poslusao si moj savet.
Kako mudro.
Mislio sam da ti
mozda mogu pomoci.
U basti...
ili u vezi bilo kakvog zadatka
koji ne mozes da izbegnes.
- Jesi li bolje?
- Sta to Krosli radi?
Popravlja biciklu.
- Idem u selo.
- Kad ce da ode?
Mislim da nece.
Mislio sam da ces ga se nekako resiti.
Potpuno je bezopasan.
Nije me briga koliko bezopasan ti
mislis da je, jednostavno hocu da ode...
Samo mu reci da je
prekoracio svoju dobrodoslicu!
Hvala.
Nisam majstor, ali trebalo bi
da Vas bez problema vrati kuci.
Veoma je slatko s Vase strane
da se toliko mucite.
Koliko ces se zadrzati?
Par sati.
Sat i po, mozda.
Hvala.
Vozi pazljivo.
To je bila... odlicna dostava.
- Aut!
Kako je to bilo?
Vasa basta je divlja.
Devicanska suma.
Svidja mi se ovakva.
Necu da je menjam.
Nisam ni mislio
da treba.
Mislim da je Entoni
ljubomoran na Vas.
Jeste li srecno vencani?
Moguce.
A Vi?
Mogu li da dobijem malo secera,
molim Vas?
Brak u aboridzinskom drustvu...
drugaciji je nego ovde
Oh, da, to je tacno.
Ako mlad covek zeli
devojku za zenu...
Od nje ukrade neki
trivijalni predmet...
Baci cini na njega...
i on joj postane neodoljiv.
I traje li?
Do smrti.
Ili dok muz ne ode...
Ili dok on namerno
ne skine magiju.
Drago mi je da si se osetio
dovoljno dobro da sidjes.
Pomislio sam da odem
u kratku setnju.
U pravcu sela?
- Zasto?
- Moja sandala treba da se popravi.
Zasto je jutros nisi odnela?
Jer sam imala drugog posla.
Nisam siguran da cu ici toliko daleko.
Ako ti je donesem, mogao bi bar malo
da se potrudis.
- Kad ide?
- Za mesec dana sto se mene tice.
Ima tvoju kopcu. Video sam
kako se igra sa njom.
Zasto mu je ne trazis?
Zasto?
Jer upravo idem da kupim drugu,
eto zato!
Slusaj, ako ima kopcu
verovatno zeli da je zadrzi.
- Rejcel ne budi smesna!
- Ma dosta!
Idi gore u moju sobu.
Srecni ste da sam
otvorio danas.
Jutros sam imao strasan preokret.
Najgora stvar
koja mi se ikad dogodila...
Kao da me je neko mrvio
I ta buka, poput
strasne muzike.
Bio sam u krevetu, znate.
Imao sam neki osecaj
Kao mreskanje pod kozom.
Kao da me neko iznutra dere.
Kao da je ruka u meni,
koja vuce moje bubrege...
i moju dusu. Onda je iznenada kako je i pocelo,
prestalo
Znate gde sam bio?
U cosku, i ta muzika
je prestala.
Slusajte, mislite li da bi mogli..
da bi mogli napraviti neke...
celicne vrhove, tip kozne stikle sa...
Slusajte! Zasto ne bih to ja uradio?
Mozete da odete kuci, znate.
Ljubavi!
Celicni vrhovi... koza...
Rejcel! Hvala...
Ti si fantastican pas.
Dodji ovamo.
- Nastavimo igru.
- Ne!
Aut! Aut! Aut!
Odluka sudije je konacna.
To je...vreme.
Olujno vreme.
Cini da se svi ovde ponasaju
neobicnije...
nego obicno.
Dragi, da li bi mi napunio kadu?
- Je li ustao?
- Ne znam.
Nema ga.
- Nema ga?
- Nema.
- Gde je otisao?
- Nisam ga pitala.
Ima li nekoga?
- Dobro jutro, Vikare.
- Zdravo, gospodine Filding.
Dosao sam da Vas zamolim
za malu uslugu.
Da, sta je?
- Hari, pastir, iznenada je umro.
- A orguljar jos nije tu.
- Hari je umro?
Treba nam neko da svira na
pogrebnoj sluzbi, u cetiri.
- Kada je umro?
- Juce ujutru.
Nasli su ga na dinama.
Da, u tom slucaju, naravno...
Zao mi je sto ovako razgovaram sa Vama.
U redu je. Zbogom.
To je verovatno Kroslijevo.
Ne znam zasto dozvoljavas
da ti on toliko smeta.
Nisam shvatio...
da Vas ocekujemo.
Ne?
Sedi.
Koliko dugo mislite
da ste u mogucnosti da se zadrzite?
Mesecima, pre nego danima.
A kada zavrsim sa jelom, Entoni...
Rejcel i ja idemo u krevet.
Zato je bolje da budes retko ovde.
- Sta?
- Cuo si me.
Rejcel, o cemu on govori?
Cuo si ga.
U ime Boga, Rejcel!
Odlazi odavde Entoni.
Ili cu ti urlikom otkinuti usi.
Idemo!
Naci cu te!
Sta je bilo?
Jel nesto nije u redu?
Mozda mi trebas.
Mozda mi trebas...
Neko me zarobljava!
Neko pokusava da me ubije!
Neko pokusava da me ubije...
Nema nikoga ovde!
Kucko!
Ne gledaj me kao...
Hajde! Reci im da cu ih ubiti!
Reci im...
da ce biti mrtvi
ako ne odu!
Mrtvi! Moracu da urlicem!
Moracu da ih ubijem urlikom!
Imam te, kopile!
Carls Krosli! Imam nalog
za Vase hapsenje.
Zbog ubistva Vase dece.
Nek se niko ne pomeri!
Ubicu vas urlikom!
Takav je urlik!
Samo gori hiljadu puta!
Istina je! Svi ce Vam reci da je istina!
Bio sam hriscanin!
Bio!
Zadrzite pozicije,
to je samo pljusak.
Krosli!
Urlik imas samo ti!
Odmah se vracaj u svoju sobu.
Ostavite me, ili cu vas ubiti urlikom!
Ubicu vas urlikom!
- Gde je?
- U trpezariji.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-