Kada sam prvi put dosao u Los Angeles,
izgledao je kao gomila tackica.
Sav usran i bez veze.
Bilo je veoma dezorjentirajuce.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sta jebote to radis?
Ja nisam takav.
Tako svi pederi govore.
Ne,ja sam ozbiljan,lega.
O stvarno? To je tako lose.
Zato sto sam ja neverovatan.
Nije da se hvalim ali, ja mogu obraditi
blok motora na Seviju iz 58-me.
Stvarno?Da, govorim o velikom
sa 380 konja.
Oh.Znaci razumes se u automobile?
l pivo.
Vidis, nevolje sa zenama te mogu
oterati pravo u pakao! Dovoljna je jedna.
Sve zbog malo zabave s kolegom.
l nikad me neces morati zvati.
Ti si gore sledeci.
Nisi li zabrinut da Elizabeth moze
doci?Elizabeth? Moja cimerka je Julie.
Ja sam ovde zbog sastanka s Elizabeth.
Elizabeth je 243D, dole niz hodnik.
Ovo je 243B. Zajeb za `Pusenje`.
Ti nisi Brzi prijatelj sa interneta?
Ne.
Ne mogu da verujem.
Oh, zacepi! Lagao si me.
A-a! Pogledaj vesti! Gledaj.
Septembar 20ti. Oh Boze! To je tako zabavno!
Mozda bi trebala napisati pesmu o tome.
mogu da verujem da si skoro zavrsila demo a
nisi napisala pesmu o svom najboljem prijatelju
Da, ali ne znam samo di bi te
stavila u pesmi.
Hej, J. Martini, votka ili dzin? Dzin, i
reci tom kolegi da se tera u pizdu materinu.
Znas,imam samo jednog kolegu koji bi mogao
to uraditi,i sumljam da si ga upoznala.
Mislim bazu igraca.Samo smo predpostavili
da cemo lezati na nekoj pisti
ali sledeca scena je kao da
moj grudnjk ima ogromne ruke.
lzvini,narudzbe cekaju.
Prvi stvar, ona je Margo C]hanning
Druga stvar, hvala. Druga vodi u buducnodt.
n da cu sad uspeti.Uskorocu, vas gubitnike po
cu za oprostaj.l napokon otici iz ovog jadnog
Da li ikad citas Barry Wolfa?
sto preskacemo sitne ribe? C]ome on, load me
arry Wolf me jednom zvao za reklamu u emisiju
on je lizao sa svojim ocima svuda po meni.
zovu ga `Vuk koji place za decacima`bez razlog
Znas,nije me cak hteo ni viditi za tu
u stvar na TV-u `Lud homoseksualac u komsi
l sta u vezi stim? Ja sam gej,ja sam lud.
Mozda nisi u komsiluku.
Jebi se.Necu da se uvlacim nikom u guzicu
lzvini,dragi.Mrzim sto moram prekinuti vaznu
raspravu izmepu svih vas velikim zvezdama...
Ja sam srednja zvezda.
Dobro receno.
nepuvremenu cula sam da Disnej otvara restor
fantazija gde plate lete same do stola.
Do tada,sta da radimo.Vrelo jelo,prolazi.
Da!
Zao momci.
Bicu na bini na karaokama
u baru ``smesni momci``. Puli!
Dva tri martinija?
Bicu tamo.
Uzivajte u jelu.
Pusti me nespretnjakovicu,
nemam citav dan.
Au,jebi se. Da jebi se i ti.
Mama? Puli.Gde si dopavola?
Ovde sam.Gde si me i nazvala,
gde smo zavrsili sinoc?
Ne znam,ali sam se probudila
bez grudnjaka.To nije dobar znak.
Ja ne bi brinuo zbog toga.
,zasto me zoves,zasto jednostavno ne prepe
polako na prstima hodnikom?
Pokusala sam to,ali sam mislila da nisi tu.
Nas spanjolskog je poceo.O jebi ga.
Hej,sacekajte minut.
Upoznali smo se.Ne,ja sam novi ovde.
Hej,Gren ajde kreni vec jednom.
Moram ici.
Sve je otpakovano...zadnje
zvono,Harmon je dole.
Hej Gilford zasto ne dopes ovde
i izmasiras mi lepa?
Pogresno drvo.Mislis da cu masirati
tvoja lepa,ti pederu.
David? Hajde, Grin,pomogi pederu,
jel u redu?Ne mogu raspakujem stvari.
Hajde, Gil,samo deset minuta.
l ja sam tebe jednom masirao.
Hajde onda.Ja sam tebe prvi
pito.ne pada mi na pamet.
To boli!
Pripremi se da umres,lega.
Hej.
Zao!
Secas li me se,kada si prolazio putem?
Da. Harmon!
Doneo sam vam moci `za docek
kompletne` sestorice.
Uh,hvala,ali mi ne pijemo.
Kakva momcadija ste vi?
Ko je zvao dostavu
homoseksualca?
Giz, Rajder malo tise mozda ce vas cuti.
Bas me briga
Da li ste videli
kakav uzan sorc nosi?
Samo stavi na cek.
OK,tri ovoga.
lma jedan predivan covek,
Daniel,ovde je veceras.
Mislila sam da te predstavim.
Stvarno?
Plava kosulja,na kraju bara?
U stvari da. Daniel.Upoznali smo se.
August, 3 mes... da.
Oh, nije dobro,nije dobro.
Andrew, mogu li dobiti casu Merlota?
Naravno.Ben vas je zvao,gospopo M.
dpostavljam ako je on zvao kasno za vikend,O
ja ne mogu zvati kasno u noc? Apsolutno.Nazd
Oh oh,zelite li cuti nesto
jezivo?Secate se one cetvorice
koji su se uselili u Elizabetin
stari stan?Pogodite sta oni rade.
Pornografske zvezde.U ovom gradu?Tesko
da je jezivo.Oni su rodeo klovnovi.
Ne,slusajte i cudnije od toga.
Oni su Mormon misionari,kunem se Bogom.
Oh. Svi smo mislili da bi rodeo
klovnovi bili kul.
Verovatno su voleli tvoj stil
zivota.lzlazio sam sa Mormon momkom jednom
Njegova familija ga je odvela
na sok terapiju.lmali smo sex,bio je divlji.
Onda je hteo da
skoci kroz prozor.
Pa,zivis na prvom spratu.
Da,ali pao bi na moje azele.
Sad,ne bi li bilo smesno da se ti prvi
obratis njima,nego da se prvi oni obrate tebi?
Mozes li zamisliti? Ne,ja sam videla te
momke nikad nebi naseli na to.
Kladim se da on to ne moze.
Oh,Nekaj.Zar se mi to kladimo ovde?
Kao i uvek, pet i sest?
Oh ne, ovo je veliko.
20 dolara da nemoze.
Otisli smo malo visoko.
50 da ne moze.
Videla sam momke na biciklu. Mislim
da je vreme da upes u utakmicu.
Stvarno? Sranje. 50 da moze
. l cistim stolove nedelju dana.
50, 2 dve nedelje, nemoze.
OK, Ja sam sa Andrew, nema sanse.
Oh, super. Moze? Pa o cemu mi
ovde govorimo? Sta treba uraditi?
Bilo sta? Pusenje?
Trebamo dokaz. OK, donji ves.
Znam da neki Mormon momci u vojsci
imaju tajno mesto di drze to.
Donesi jedan komad. Tajni ves?
Moram to videti. U redu, moze.
zelim izvuci jednog momka iz
tog vesa.Vredi dogovor.
Dobro,idemo li van veceras?
Ne zelim jos jednu epizodu od
`Kristian zakaci se`.
Hej, ne podcenjuj moje umece. Za umece.
Hej,odlazis?Da,joga.Ti?
Mmm, naoruzan dan...
Hej,mislim da se nismo upoznali.
Ja sam Dzuli Tejlor.
Zao.Ja sam Elder Davis.Sta to citas?
Samo ucim.Znas,mislio sam izaci
malo van.zato sto smo mi iz ldaho,
tamo je u oktobru hladno.
Oh, wow, faco. Ovde bas i nije
tako hladno.Nije li tako, Kris? Aha.
Pa,cime se bavite vi momci?
Razgovaramo sa ljudima o nasim crkvama.
O stvarno?Kris voli pricati
sa ljudima.
To nekad pomaze ljudima da napu
znacenje svog zivota.Puli se zalila
da je njen zivot bez smisla.
Bez smisla? Rekla sam bez smisla`?Pa
mozda bi mogli doc i razgovarati sa
tobom.Znas, voleli bi to.Naravno. OK.
Zao.
Ostroumno...da,kladila sam se za
50 na tebe.Vidimo se na poslu.
Hvala bogu ona odlazi. Mozete li
verovati da je `Entertainment Weekly`
naziva ``Novo sunce Americkih kina?
Tu kobilu? Z vala je Dzuli da preuzme
moj stol, zato sto je mislila
da se nisam okupala. l to mi
je rekla. Dali ste videli kako jede?
Da, jeste li joj videli noge?
Sad znam zasto je zovu jahacica.
Pretpostavljam da posle sexa
, popusi cigaretu.
Sreco, casu Kuveta
Nadam se da niste pricali uvredljivo
o nasim musterijama
Trac je jako zajeban.
Narocito o sretnim ljudima.
Sretnim ljudima? Ta kurva?!
Znas nesto... reci.
Ne, Ja nikad ne pricam price,kao
sa kilometrazom koja joj je
prosla izmepu nogu
nije tesko biti popularan.
Zaista izgleda nabrijana.
Da ali ja uvek kazem
ko visoko leti,
nisko pada.
Ali ja ovo nikad nebih izgovorila.
Trac je najgori nacin izrazavanja.
Trebali bi ga izbeci
ako je ikako moguce.
Nuj, cuj. Bicu u kancelariji,
ako me neko bude trebao.
Oh, i Ben je zvao. lzgledao
je ljubazan i uporan.
Mislite li da Lila skriva
momka od nas?
Jebena drkadzija... ovo nije cvoka
ovo je opruzba.Ovo je glas lsusa
koji je pisao u vasu casu?
Neki A i R momak. Pila je s tim
momkom i slusala svoj demo
i sad strahuje za svoje vrline. Hej!
Skroz je slatka. Usrala sam se
praveci taj demo i ne zelim ga
dati nekom ko samo hoce da me jebe.
Jadna mala. Mislila sam da je sladak.
Sta, ti bi se karala zbog karijere?
Draga, popusio sam tipu samo da ode
iz mog stana.
Naravno da bi se karao
zbog karijere.
Ben, nisam jos spremna da donesem
takvu odluku. Moram ici. Z vacu te.
Ovo je Andreova vinska karta.
Hvala.
Jos nesto? Svi misle da ti je Ben
doktor, ali nije,on ti je doktor,
jesam li u pravu?
Jel sve u redu? Mladicu, ne zelim biti
subjekt traceva u mojim prostorijama.
lzvini.
Eto kako je Joseph Smith, vratio
veru u lsusa mepu ljude.
lmate li pitanja?
Kako to kad bog govori Josephu Smithu,
on se smatra prorokom
a da govori meni, Strpali bi me u ludaru?
A, pa, on je bio poseban u neku ruku.
Kakav stav Mormon crkva ima prema crncima/
Odlicno pitanje. Afro Amerikanci su
clanovi od 1978.
Od postanka diskoteka. l zene?
zene ne stignu biti svecenici,one
su zene, majke i dele blagoslov.
Oh, dele. Vidis, dobro je kad delis.
Kristian bi volio znati kako crkva
gleda na homoseksualce.
Pa ovako...To ne postoji.`Pederi`i `
ispravno`ne pripadaju jedan drugom.
Oh,ali `ispravno`i `desnica`idu jedan
s drugim?Da,Bog mrzi homoseksualce.
Dosao si u moju kucu da kazes
da Bog mrzi homoseksualce?
l Francuze!
Bog mrzi Francuze?
Svi mrze Francuze.
Samo stisni naranpasto dugme.
Ti si tako srce sto si hteo da
uradis to za nas.Nema na cemu
Mama radis to pred svima na zeljeznickoj.
Ne mogu si pomoci..Ako ih ne podignem
zavrsit ce mi na koljenima
Oh,gubim jedinog razumnog
momka ovde u blizini.
Mislim da ovo pripada sada
tebi,sine.Neka budemo
ponosni na tebe.Dobro.
bas,imas samo sebe na bezopasnom putu, OK
Oh,placem nagalas,a nisam to htela.
Mama,obecala si.Ako ti pocnes onda cu i ja.
Znam,ali ne mogu si pomoci,ti si moja beba.
l uvek ces biti.
Da li si dobro?
Da,dobro sam.
Gledaj,ako ima problema, vratit cu se posle.
Mozda sam samo homobolestan.
Homobolestan?Za ldaho?Ok,dobro..
zao mi je.Nisam tako mislio.
To je samo..Kada sam ja odlazio od kuce..
Odjurio sam kao raketa ovde.Ali ti nisi
nikad bio daleko od kuce ranije.Zar ne.
Sta?Bio sam daleko od kuce.
Ali ne cele dve godine.Moglo je
biti i gore,ali moglo je i kisiti.
To je`Mladi Frankenstajn`.Da.
Znaci dve godine,a? Da.
Nije nam dozvoljeno da za praznike
idemo kuci,a njima nije dozvoljeno
da nas posecuju.
Vau,gde da potpisem?
Hej,ja volim svoju familiju.
Posle svega,momku je najbolji
prijatelj njegova mama.
`Psiho`! To je `Psiho`,jel tako?
Ona postaje nekad besna..
Svi mi nekad pobesnimo.
Ali posle svega bar
si poveo svoje prijatelje,zar ne?
Sta,Rajdera? Ne,naletili smo jedan
na drugog slucajno pre par nedelja.
Oh.Pa,bolje ti nego ja.
To je malo smesna slucajnost,da se
svi vi momci zovete Elmer,? -Elmer?!
Ti mislis da sam ja Elmer?Pa,zar nisi?
Ne,tikvane!Ja sam Elder.To je titula. Elder..
Oh,to je dobro.Neko te zvao Elmer,
to je bas bezobrazno.Koje ti je prezime?
Nije nam dozvoljeno da ga koristimo.Sta?
Zasto?Nije nam dozvoljena mnogo stvari.
Aaron.
Aaron.Svipa mi se.
Neces valda staviti to zajedno?Sareni i
beli ne idu zajedno, Aaron. OK, hvala.
Nekaj.Nikad nisi prao svoj ves ranije,
zar ne.Pa mozda nisam nikad prao tupi.
To je ono sto ja moram da radim
zato sto sam guster.Znas,novi momak.
Moram prati svima ves,
zbog prorocanstva.
Stvarno? Psiho`!
Lega,previse si lak.To sam i ja cuo.
Pa,hvala ti na drustu.
Giz, Elder.
Sta si tako zamisljen.
Kako ti ide,gusteru? Dobro.
Da,jesi li siguran? Da.
Znas,kada sam ja bio guster,bilo je tesko.
Molio sam se da umrem preko noci
da se ne probudim,da ne moram ponovo
to da radim.Salis se,zar ne?
Nisam se mogao vratiti familiji, znas,
Salt Lake i drugo. lmao sam dva glavna cilja
u misionarskom oprostu. Znas sta je tu lepo,
tvoj tata je predsednik, jel tako?
Oni su sredili da ovo bude tesko, OK?
Ne mozemo slusati muziku,ni gledati TV,
nebi nikad trebali biti sami.
Mislim,sta,imamo 19, 20 godina,
i nije nam dozvoljeno da se tucemo.
Neko vece sam se probudio i nasao
protezu na mom nocnom ormaricu.
Gledaj, proveo sam vreme ovde,sad mogu
ici kuci i ozeniti Dzenifer,
i mogu je napokon kresnuti.
Vidis?Neverovatno je sta radimo zbog seksa.
Znam da jesi! Nisam,kunem ti se.
Da jesi!Kunem se. Oh,to znaci nesto.
Hej,mi bi voleli da igramo ovde.
Da,pa mi igramo ovde.
Vi se samo zezate.
Ma nemoj.Mi igramo, vidis?
Dodajemo se,dodajemo se.
Ne,samo prkosite nama.
lma samo jednom nedeljno
da nam bude normalno,
da igramo malo kosarke,i onda
morate doci vi da bi nam smetali?
Oh,slusaj ovo Puli,nisam
znao da moron voli vino.
Nisam znao da vile vole sport.
Vile? Oh,kako je u sedmom razredu.
Zasto jednostvno ne igramo dva na dva?
Ali ti si.. Devojka pa neznam da igram?
Ali ja sam crnkinja,pa mozda i znam.
`our only problem is deciding which one of you
narrow-minded stereotypes can kick your
lilly white ass.
Which one will it be? Black girl... and a fag?
We`ll mop you like a dirty floor.
Dobro.Mismo u majicama,
a vi ste bez majica.
Uh... ne...
Dobro,mi cemo bez majica.
To nije fer obuci majicu
da mozemo da se koncentrisemo.
Znas igrati.Da,naucio sam vestinu.
lgrao sam u gimnaziji
i naucio sam sve fore.
Mozda bi trebao prestati brbljati.
Kako vam ide ucenje? Rajder?Dobro.
U redu, prvi koricani 7,1. Rajder?
U redu. Bilo ko? Gil.
l zato su obecali, najvoljenijim osobama,
da ce ocistiti duh i telo od
necistoce, poboljsavajuci
se u strahu od Boga.
Odlicno gusteru! You know, ako se Gilfordu
slomi srce ti ces biti moj najbolji prijatelj.
Da, Harmon, Slomicu ti srce
sad ovde. Oh, covece!
Elder,imas vraga u sebi!
Hej.
Oh,sranje.lsuse Kriste!zao mi je,ubo
sam sam sebe.lzgleda da krvaris.
Da li si dobro?Ne,dobro sam.
Samo se vrati svom citanju.
Sta je bilo?Mislim da si.. pao u nesvest.
Ne krvarim tako strasno.
U redu sam,stvarno.
Ne,mozda bi te trebali odvesti unutra.
Rajder!Hoces li mi pomoci?
Dopavola Rajder udarit cu te,bolet ce te.
To boli!Upozorio sam te.
Dobro.Sad, Aaron,dopi. Ucini mi
uslugu i pogledaj imam li...
reci mi dal sam se jako ubo.
Ne mogu ti sigurno reci.
Dobro,pogledaj!Necu se napaliti
na tebe samo pogledaj.
Da vidimo..
Da li je lose?
Ne,u redu je samo mala posekotina.
Da li imas nesto za dezinfekciju?
Da.
Znas ste je smesno. Nisam gadljiv.
U srednjoj skoli, smo imali medicinu,
i jedino ja sam volio gledati operacije.
Doveli su me blizu stola..
i obukli me u zeleni mantil?
lmas li flaster?
Otvorili su covekova prsa
i video sam srce,ljudsko srce.
Vidis kako udara
kako plese.
Nisam mogao ostati ravnodusan na to
to.. malo stvorenje koje pokrece sve...
...krhki mali misic
tako sitan, a tako snazan...
i ako zaustavis to
onda staje sve....
taj cudesni mali
misicni plesac.....
znas na sta mislim?
zao mi je... nemogu da pricam
Moram sada leci.
Vruce je
Ja sam vruc
Mozda bi ti trebao doneti ladnu krpu
Nisam radio nista...
...nista ovako... se nije desilo...
U redu je...ovo ne mora da
znaci nista.
Da mora.
To moze da bude samo zabava...
izmepu prijatelja
Moj,prvi put tebi treba
biti samo zabava?
Mozda bi trebao baciti
desanku sakic?
Jel to sta... kao trofej?!
zelis li da ti cestitam?
Hej... nemoj mi drzati
predavanja, OK?
Znam da si covek od drveta
Jesi li dosao ovde da mi sudis?
Da... Ja sam kurac Marka Sisljage...
i ti sad mozes da me karas
kako ti je volja.
Znam da mislis da sam retardiran OK
Otkrio si me, jel tako?
Moje najgore tajne
Sad sam ponizen i tvoj rad je
gotov ovde
Nekaj...ne mislim nista
lose o tebi
ali ako mislis da si smesan zasto to radis?
Verujes li ti u ista?
Naravno...
Onda mi reci...
Onda mi reci bar jednu stvar u
koju verujes bez sumnje.
Verujem da Ann Margret nikad nece
postati porno glumica
Samo za Tomija, Mislim,jesi li
video njenu kad...
Jel to nesto vazno na cemu
bi gradio svoj zivot!
Pogledaj se!
Lep si i koloristican izvana...
...ali iznutra ti si nista
Volis hodati... govoriti... osmatrati
To nije posteno
Nije vazno kad je istina
Ne mogu da verujem sta sam uradio
To je nista Kristijane,Zaboravi
da se to desilo.
Verujes li u boga?
Sta, o cemu ti to?
Ti.
Ne, svi...Pitanje za sve:
Verujete li u boga?
Mislis na drugu Madonu?
Jebiga A da, Ja verujem....
zasto da ne?
Verujem u harmoniju i zakon svemira
gde sve pulsira kao jedna celina.
l ja sam mislio pozitivno sa 17
kad mi je rec cudo znacila nesto
Meputim kad sam osetio svet na
svojoj guzici, verujem maunu...sta?
Mormoni su mu sjebali mozak.
Duso, ti ih ne zelis pustiti
u svoju psihu
Prestala si slusat Amy Grant ali pre
nego sto si svatila u 3 sata...
...si svoju Viza karticu dala
tv kucki s lavandom u kosi
Halo Kris mi imamo opkladu ovde.
Nemozes postati jedan od njih,svatas?
Dali si zaboravila kakva je opklada?
Nistit cu sve stolove ako izgubim
Ali dozvolita mi da kazem...
Ne, ne, pusti mene da kazem...
l ja sam malo ocenio momka... glumac,
iz fine krscanske familije
ali roditelji saznaju da je derpe
i eto ti drama..
Salju ga na promenu klime da
se promeni
Vov, dali se promenio?
Je!
Primirio se za moment,ozbiljan sam
on je jos uvek derpe u pticijem kavezu
pticiji kavez... oni to vole!
Sta bi sa vitlanjem u
parti dresu,jesi ga kresnio
Nismo se tucali
To je samo... Ja nisam plitak.
Jesam li?
Dragi, nemoj biti zabrinut,
budi samo fin
OK, nisi od pomoci
Ako imas neki dokaz dopi do
mene ujutru u 6:30
6:30 ujutru...zasto?
Moras se zrtvovati da bi nasao sebe
bez obzira sta si uradio
Ne verujes da cu doci
Kakva kucka.Rana ptica
koja dobija crva
Ovo je inicijativa...narocito
ako ne dobijemo picu do 2 sata
OK, evo dogovora
posle obuke cu ti dati prvu rutu
Rutu! Prvi dan?
To si vec radio,isporuka hrane
samo sto sad vozis
Misli da si konobar na tockovima
Super, obuci cu uske hlacice
i role kao u snu
Snu svih nas...
Zao!Mi smo iz crkve lsusa Hrista..
Samo malo
Draga? Stejsi, zelet ces cuti ovo...
Sta imamo ovde...!
Halo, Projekt Anpeoska hrana, halo?
Reko sam ti da upes tri puta
lzvinite, nisam cuo
Gde da vam ostavim ovo
Sta me briga, nisam gladan
OK, pa mozda bi mogao upaliti
svetlo ovde Prick
Neces dugo raditi ako se budes
tako zajebavao sa svima
Stavicu ovo ovde
Pa....lmas li cigaru?
ahuh... nije li to boca kisika?
Nece li... eksplodirati?
Boom
To bi bio jeziv nacin
za odlazak, jel da?
Hajde, sta je s cigarom
zao mi je, ne pusim
Sta radis ovde?
Donosim ti hranu.Mislio sam
da je to rutina
Ne ne mislim, lepi momci poput
tebe inace ne rade takve stvari
Jel se ti to kaznjavas,
ili tako nesto?
Osecas se... krivim sto dobro izgledas...
...a ima toliko kuraca na svetu?
umoran si od odlaska u teretanu?
i dicis se svojom zadnjom pobedom
i ostatkom tvog glupog malog zivota?
Jebi se.
Ne poznajes me
Naravno da te poznajem
i ja sam bio kao ti
lmao sam karijeru...prijatelje...
izgled...sve na svom mestu...
Ali sad se mogu samo secati
kako je to bilo
OK, idem sad
Samo sam te zajebavo.
Trebao si videti svoju facu
Bilo ni je dosadno...lzvini..
volim ispaliti ljude
Mora da sam izgledao kao seronja,
veruj mi nije bilo lako
Mozes li mi pomoci s tim jastukom
ispod mene.Nisam...Nemogu...
u svakom slucaju sedeci u ovoj
fotelji moja
bulja je osupena na smrt,
majke mi
Ostavio sam slike tu negde
Evo namestio sam
Dobro je
Sneg!
Sve je sneg!
Zasto si to rekao?
Mozda nije nista ali...
Ponekad kad pogledam ljude vidim
isto sto i na tv-u bez slike
sve sto vidim je sneg
Sta mislis da to znaci?
Nista
Vidimo se
Ne ti to ne zelis
Trebali bi uci.
Za ime bozije Piti, necemo
li valda ici u bolnicu
To je podlo, i nije dobar nacin.
Samo da vidim hoce li nam dozvoliti
da ostavimo prospekte u holu
Sam si u toj igri, kauboju!
Oni dozvoljavaju samo reklame
za prodavnice
Sta sam ti dopavola rekao!
Jesi li OK?
Mogu li ti nekako pomoci?
Ja.. zao mi je
lnace ne radim to
Ne jadam se pred nepoznatima
Ali neko je umro
zao mi je
Nlsu mi to trebali uraditi
lskljuciti to... kao...
gledati kako linija na ekranu... ide...
...ravno
To znaci da je nastupila smrt.
Jel to bio tvoj muz?
Ne...nikad zvanicni muz...
vise kao
moj najbolji doktor
Z vao me njegov doktor Ben i
rekao mi da je doslo vreme
To je ono sta je zeleo
Nadam se da je bio
spreman za to
Ko si ti?
C]ary Grant?
Ne gospopo ja sam
mormon misionar
Mi samo delimo knjizice
i pricamo sa ljudima o tome
Zaista neznam sta bih
vam rekao sada
Dali ste citali the Sunday C]omics?
Hoces li ponoviti?
Saljive novine
Kad sam bio klinac znao sam zabiti
glavu u novine
i vidio sam samo tackice
mislim da je i
zivot takav
gledajuci ga s Bozije perspektive
zivot...uvek...cak i sad..
ima smisla
nisu samo tackice
u stvari mi smo svi... nekako povezani
i to je prelepo
to je zabavno
i to je dobro
iz tog ugla mozemo ocekivati
da sve ima smisla
bas sad
Hvala za maramicu
Slobodno je zadrzi
Dali bi dosao da me posetis?
Molim te?
Kuca casti picem
Oh ja ne pijem
To znaci da vasa crkva ima
jak karakter
Uvek
lpak zadrzi to
mozda naipes na rucak...
na moj racun
Hocu
Obecajes?
Da obecajem.
Pa, jesi li se zabavio?
Pricajuci s uplakanom damom?
Da, u stvari jesam
Odlicno.
Propustili smo rucak
Video sam da ste otisli
rano jutros
Kladim se da bi voleo
znati gde sam bio?
Uvek si u teretani
Ne, volontirao sam na
Projektu anpeoska hrana
To je fino
Sta zelis od mene..
da ti stavim orden?
Ne... samo...ono sto si rekao
o meni nije istina
Fino! Nije istina i zivot
na zemlji ce postati bolji
Nisi o uradio zato sto sam
ti ja to rekao,jel tako?
Ne, mislio sam da bi mogli...
Mogli sta?
Nucati? Biti najbolji prijatelji?
Jahati u zalasku sunca?
Nemam pojma
Svi misle da... tretiraju se prema meni kao...
...kao da si perfektan
Da... mozda ponekad
l ti si prva osoba koja me navela na
razmisljanje, da bi hteo da postanem neko.
Pa,sam samo pomislio...
Slusaj...sta god si mislio...
Nemoj.
Sareni i beli...
...ne ide jedan zdrugim.
Oh jebem ti moram pisati.
Upi,prva vrata desno
Ja se ne ljubim.
Kako ti je ono ime?
Dick?
Dirk
Dirk?Roditelji su te nalvali Dirk?
To je stvarno bezveze
Prijatelji me zovu plivac
Nije da ne cenim to sto radis
tu nazad, ali...
Mozemo li malo popricati?
Pricati?
Super!
Pristajem
Jebote, to... Ja sam tvoj mali pusac
Ja sam tvoja mala kurvica
Moram ti isprasiti bulju, jer si
bila losa losa devojcica
Oh, OK ali nisam bas na to mislio
Mislio sam razgovor
Razgovarati?
Zasto?
Ne zelis li nekad upoznati nekoga?
lmati ga....mislim spavati s njim
i sanjati zajedno
Hoces, sta... spavati zajedno?
Neznam covece..
Nije li to malo intimno?
Sta?!!Pre minute si mi lizao bulju
a spavanje pored nekog ti ja preintimno?
Voa.. sad me izlupujes
Nisam znao o kakvim sranjima
mastas
Moram ici, covece
Vratio se...
Da! Ovo je tvoj sretan dan
lli nisam jos dovoljno patio
Misam verovao da cu te
videti opet
Ma daj, mislis da sam se
ukenjo posle zadnji put
Mozda te je dementija poslala
Ponekad procitam ljude..
l misle da sam Prorok iz Delfe
Ponekad promumljam nesto
i onda sam kreten
Stavicu ovo ovde ispred tebe,
nije bitno,jos uvek nisam gladan
Ne secam se da sam te pitao
jesi li
Ja dam samo raznosac,jel tako
l moj prijatelj Andrej je ovo nacinio
s mnogo truda i najmanje sto mozes
uciniti je da budes pristojan...
... i jedi to
Nemoram biti pristojan, mislim
da imam prava na to
Da, tako je... Umires i grokces... blah blah blah
Na nesrecu ja sam nepropustan
i ne reagujem na to
Sad, jedi to
Nepropustan...
Kladim se da neznas to spelovati
Naravno da znam.. to se
speluje ``ujedi me`
Sad mozes ukazati na svoje
umisljene probleme...
...a ja cu citati o ljudima
koji zaista imaju problema
Ne mogu verovati!
Sta
Jadna Pamela je toliko puta
vadila i stavljala vece silikone
da su joj sise kolapsirale
Oh, imaju i slike u bikiniju
Strasne su!
Zacepi
Ne zaista, vise joj do kolena
Jedi piletinu pa cu ti pokazati
Drkadzijo
Daj mi jebeni magazin
Aaron, sta se dogodilo!
Bila je nesreca
Upi da ti pomognem
To je bio auto koji je
isao prebrzo
Rajder... Trebao sam ga upozoriti
ovako je zavrsio u bolnici...
Nezgode.. se desavaju
Razmisljao sam... nisam obratio paznju
U redu je...
Gledaj... nisi u poziciji...
i ja bi trebao..
ici
Kakav udarac... Grozno!
Lepotan nije jedini
pedercic ovde
OK, gledajte, nista se nije
dogodilo ovde
Kad smo usli vi ste se ljubakali
i kazes da se nije dogodilo nista?
Mlslim da bi trebao malo prosetati
i ohladiti svoju usijanu glavu?
Niko te ne pita za misljenj,pererko
Ne diraj me supcino
Prika nemojte se svapati.Mislim
da bi trebao otici.Ne pita se to vas.
Da, bilo bi lepo
Molim te samo idi
Um...cao. Jel Dejvis tu?
Zakasnio si ljubavnice..
poslali smo tvog momka kuci
danas popodne
i sad sve pomeramo jer ne mozemo
ziviti tamo di su se pedercici prcili
hnala
Ostani tu! Tvoj prijatelj i ja
imamo mali razgovor
Da supcino jak si sad kad ja imam
samo jednu ruku za uzvratiti
Jebo bi ti mamu i da
imas sest ruku
Rajder... reci mi gde je
Zasto mislis da bi ja to trebao znati?
Ovo te moze iznenaditi ali
meni se zapravo doapo momak
Uzeo je celu ovu stvar ozbiljno
l bilo nam je dobro skupa
Pa, zasto on? Huh?
jesi li ga hteo kresnuti
On ne zasluzuje to
Nista mu se nije trebalo desiti
O vilenjak!Mislis li da
je neko ovde naivan
i ako zelis znati gde je
ja zelim znati zasto
Bilo je...ma.. glupost.. opklada
za 50 dolara,ali nije zbog toga
Nije sve zbog toga
Molim te
U svakom slucaju kasnis
odletio je pre 10 minuta
Hej..ako ce ti pomoci on
je u Salt Lejku
Hvala!
Aaron!
lzvinite
Boze, mrzim sneg
Sta radis ovde
Dosao sam za tobom
Kako si mogao samo tako otici
Nije bila moja odluka
Poslali su me kuci posramljenog
l verovatno ce me izbaciti
iz crkve
Samo zbog poljupca?
To je bio samo poljubac,
pa nismo bili u tangama
Ne razumes...zao mi je, ja nisam
nisam veoma dobar u ovome
Vidi, nikad prije nisam pravio
budalu od sebe zbog nikog
Ali nikad nisam osecao tako
nesto prema nekom
Sta..momku kog nisi mogao imati
l sledece nedelje cu biti samo
jos jedna tvoja recka
Ali sta ako nisi
Sta ako sam citav moj pateticni
zivot cekao bas tebe
Sta ako si ti iskra u
sredini puta
koja me vodi kao tipa u..u...
...u Bibliji...Da.
Njega!
Paul? Da!
Sta ako se sve promeni kao to da...
Da lavovi spavaju s ovcama
a sareno bude belo...
Sta ako si ti taj kog sam cekao
celi zivot a ja te pustim da odes
Nemas pojma zasto bi odustao
Dopavola... sta je s tobom
Ti sijas sav kao zlato
anpeli te podrzavaju s neba
Sta ako je bas ovo
sudbina da ti kazem
da te volim, upravo ovde...
na snegu
l mislim da je to sudbina
Ali ako ne zelis... Ja cu otici
mozes ovo pripisati slucajnosti
i da to nije razlog zasto
smo se sreli
l da si nesretan sto sam
ti ja usao u zivot
Boze sto mrzim sneg
Ho... Vrata mora da su se smrzla,
momci bolje upite da se i vi nesmrznete
Aerodrom je zatvoren zbog oluje
Koliko je dugo bilo
Dva i po sata
To je u redu?
OK?
Neverovatno
Neznam koliko to dugo cinis
Nosis dzepni sat!
Samo nekoliko meseci
Bio je u stvari dedin...
... ali mislim da nisi ovde
da mi predajes lekcije iz geneologije
Znas, mislio sam da si sutljiviji
Pa...Kad sam vec otisao
dopavola poljubeci te onda..
mogu sam iscenirati svoj put
U kojeg Boga verujes
Nije samo Bog...
...to je sve
ovo... ti... veceras
Ja sam samo... ubacen u sve to
Ali znas sta mislim... momci
kao ti ne znaju ..
Sta hoce da znaju
Kad sam imao 13 godina
moj tata...
...je bio maco bankar
a ja sam bio samo klinac...
koji je probavao mamine
cipele mnogo puta
U svakom slucaju, tata je rekao da
bi radije umro nego podizao sina pedera
i ja sam mislio da bi radije
umro nego bio peder
l tako je moj tata koji ceo zivot
nije otisao iz grada
odlucio da idemo u lov na jelene
tako da me je teglio u kolibu
gore u Sieri...
bio je pocetak Novembra
kao i sad
i bila je oluja
moj otac je bio uporan da njegov
pickica-sin ubije nesto
sneg je padao sa svih strana
zrak, nebo,zemlja,sve je
bilo isto...belo
i strasan vrisak...belina...
mislio sam da cemo biti OK,
i tada sam pogledao oca u oci
i one su bile jednako bele...
i tada kad je to uradio
Uradio, sta?
Otrcao
Nije se vratio po tebe
Uh uh
Ali bio sam miran...
Znao sam da cu umreti
i tada sam cuo
anpela
pevao je
anpela?
lspostavilo se da nije
bio anpeo
Sta je bilo
Samo vetar... preko kamenja
Pecina
Kad sam usao unutra nekako
sam zaspao
kad sam se probudio bio je mrak
jos je snezilo i ja sam cuo zvuk
iz pecine kao da je medved
to me je zgrabilo i podiglo i ja
sam se skupio, bio sam slab i promrzo...
sve sto sam uspeo je da medvedu
skinem kapu.Medved je imao kapu?
Kad sam mu skinuo kapu video
sam prelepu kosu spasioca.
Tada sam se zacudio
A nisi do tada?
Skinuo je svu moju odecu
i skinuo je svoju odecu
Siguran si da ti se nije privipalo?
l stavio nas je obojicu u
vrecu za spavanje
Da,da... hipotermia... Secam se sa
izvipaca.Da ali ja nisam znao sta
da mislim
Bio sam tako... umoran
i hladan
prezirao sam sve..
To je bio najveci sumar
koga sam video
Zagrlio me svojim velikim rukama
i povukao na dlakava prsa
i rekao mi da je sve u redu
l tada sam u celom tom sranju
prvi put zaplakao
Ne krivim te.Mora da si bio
jako uplasen.
Ne...
uzivao sam
Mislio sam da bi radije umro
nego bio peder
l tada sam se zapitao zasto
sam teo zbog toga umreti
Ako je lezanje na prsima tog
coveka bio znak pederluka
meni se to jako svidelo
l prihvatio sam to
Hajde... idemo tvojoj kuci
Halo?
O zaista zanimljivo
Jebi se Andrj
Decace... gde si bio
Salt Lake
OK ako si vijao momka skroz dotle
bolje mi kazi da si odneo opkladu
Mislim da sam izgubio ovaj put...
Hej hej hej..desava se...
i Tiger Woods promasi nekada
Jebeni Andrej!
Radi li prodaju telefonom opet?
Ne, zajebava me s...
da te pitam nesto..da nisi mozda
nekom davao moj demo?
Um.. da.. dao sam jednom momku
koji je raznosac hrane
rekao je da je jednom bio u poslu
sa muzikom..
mislio sam da mozda to voli
Mislim da je dao dalje
Kome?
Dzuli, on je zesci narkic
mislim da sere
Ne mozes mu verovati...
Dzuli..boli me ruka
Kome treba dati?
Rekao je da ce dati C]live...
Davis??
C]live Davis?
O jebi me, prekidala sam
vezu C]live Davisu?
O boze odgovori
Ne ti se javi..
Javi se!
Dzuli ta ruka je mo...
Jebem ti javljaj se!
Halo?
Dzuli Tejlor?
Um... jel to C]live sa D ili C]live sa V
E pa.. stigla je jesen... zvanicno
Pakujmo se
Ah...puno bolje
Pogodi sta...taj A i R momak iz
muzicke kuce nije znao reci
kad cu biti u protokolu..
ali kad sam spomenula tebe odma
je rekao da idem izravno u protokol
Pa... pricaj mi malo
Precutit cu ovo...
Znas... Zasto? Zgodan je,ozbiljno.
Sta se desava s tobom...
Nisi isti odkad si...
Nekaj... jesi li zavrsio
s misionarom?
Neznam
7 16
C]hris
Nudno je kako je nestao samo tako
OK... prestani cmizdriti kao skolarka
ucini nesto.Nazovi ga...
Samo otkucaj 1-800-TORTURED MORMON?
Ne zelim da se mesam
Ali ja mislim da trebas zaboraviti to
Mozda ja to ne zelim
U LA svi plesu s jednim okom na vratima...
kao da svi cekaju da nesto
dobro prope kroz njih
Dali bi neko prepoznao
da se to i dogodi?
Bilo bi lepo prestati svrljati
Bilo bi lepo prestati drkati
l bilo bi lepo imati nekoga
Slusaj se samo, jesi li se
ti to zaljubiska
Prekini!Jesi, jesi
Nekaj ispalo ti je nesta
Sta?Tvoja jaja! mora da
ih ima posvuda.
Ne zelim vise pricati s tobom
OK, ali dolazis veceras,jel da?
Predsednik Pokatela ima ovu nesretnu
duznost da sazove ovaj skup staresina
zbog greha Arona Devisa i
njegove homoseksualnosti
Uzimajuci u obzir kako si svojim
nedolicnim ponasanjem i neprirodnim
nacinom zivota..
Volio bi osramotio samo sebe,ali
osramotio si i nas i crkvu..
i porodicu... nase pretke...
Nekaj malo, nase pretke?
Tata.Pa tvoj deda je imao
vagon zena
Kao i vecina vas u ovoj prostoriji,
i vi nekom govorite o zivotnom stilu
Nazivas li nas hipokratama?
Mi prelazimo hipokrate tata,
mi smo ono sto znaci zivot
Sa autoritetom koje mi je
ukazalo Melhizedeh svecenistvo
i u ime lsusa Hrista,ja
nemam drugog izbora
da zapocnem proceduru resavanja...
i izbacivanja... iz clanstva crkve
lma li sta?
Puno je Dejvisa
Zao, Pokusavam pronaci Aron Dejvisa
Ne ne Erol.. ARON...dva A`s...
Trebao bi Aron Davisa...
Ne, nije nista osvojio...
Ne ne ne, mlapi je od njega...
lma li sina da se zove Aron?
Ne! Da! Dajte mi da pricam
sa vasom zenom
Halo trebao bi Arona Davisa
Sta? Decaka Davisa, Da zvuci mi
kao da je on
Ne, noje vise u nevolji...
Kakvoj nevolji?
Oprostite... Ne zelim da njuskam
Feron Davis mozete li spelovati to?
Na Stone C]reku... stvarno...
hvala vam mnogo
Buck Owens... stvarno... jos ima to?
OK, mozet se vratiti tome
OK, hvala
Halo?
zao mi je brat Davis
je u Stake C]entru
Oh, izvinite... Aron?
Mogu li vas pitati zasto trebate Aron?
Los Anp... vi ste staresina iz Los Anpeles?
Ne...znas sta, moj sin ne zasluzuje
da prica s tobom i ne zovi vise ovde.
Hoce li tata opet propustiti veceru?
Oh sigurno ce biti dugo u Stake C]entru...
to nije lepo ako se ohladi
A ako ces se samo igrati s tim...
Nemam pojma zasto se
uopste sekiram
Dzuli! lzlazi odatle...
nasao sam ga
Pricao si s njim?
Ne, mama je rekla da ne zeli
Um... kucka!
Ali da on to stvarno tako misli
onda bi ga ona bez problema
zvala na telefon,jel tako?
Sledeci ce put verovatno
on podici slusalicu
Dopavola devojko nisam ni znao
da me zagrljaj moze toliko usreciti.
Super! Onda izlazimo posto
nismo dugo bili vani
Jel nesto opet palo?
Da mala nespretnost... mozes ici
Mama?
Mama...
Sta je Arone
Sta je?
Nista mama,samo sam hteo videti
dali hoces da me pogledas
Pogledala sam te...jel
trebam buljiti.
Zaboravi
Z vao se Kirstian, jel tako
Sta?
Jel Kristian taj?
Sta ti je uradio!
Voleo me je
Ne govori to! Znas li kako smesno zvucis?
Kako odbojan postajes Bogu i okolini?
Dva muskarca? Muskarci ne vole Ari...
zene su te koje vole u vezi.
Ali mama, rekao mi je da me voli...
Mogao ti je reci bilo sta
Laskao ti je i zaveo te,to
je oruzije pavola
Ti to neznas
Da znam
Neznas to.Ja znam...Sta znas
Prer nego si stigao kuci ja sam zvala...
Z vala sam tvog predsednika.
Proveravala si me, ha?
Bila sam zabrinuta i znas
sta mi je rekao?
Da si ti Kristianu bio...
nista drugo do opklada..
To nije istina...Jeste..
Uzeo ti je dusu zbog 50 dolara
Toliko si mu vredio?
Verovatno ta vec zaboravio nakon
sledece preljube
Mama on nije..Nemu nista neznacis
iskoristio te je i zato...
nesmes vise nikad misliti o njemu,
nikad....nikad vise.
Ti si...moras ziveti s tim
kakvu si gresku ucinio...
Dali si video kako nas gledaju
Dali si video kako ljudi okrecu
glavu kad nas vide u trgovini...
kako nas gledaju u banci
Sta mislis zasto ti oca
nema kuci?
Sta ako to nije nesto sto sam uradio...
Sta ako sam to u stvari ja?
Ne govori to. Da nikad vise
nisi ni pomislio na to!
Nebeski Otac ti mozda moze oprostiti
to sto si uradio,ali to sta si...
to ti nikad ne moze oprostiti.
Znas sta... Ugrijat cu nam saft,
i skuvati supu
Gde ces?
Ostale su mi neke stvari u crkvi...
Sad? Upravo smo dosli odatle!
Nas sin... Upravo smo dosli...
Kako bilo, bilo
Halo?
Gospopo Davis. slusajte, znam da ne
zelite da razgovaram s vasim sinom
Moj sin? Reci cu ti nesto
kurvin sine
Hvala ti sto je zbog tebe
moj sin presekao vene
Zahvaljujuci tebi sam
izgubila sina
l nadam se da ces goriti
u paklu zauvek!
Kris?
Sedi
Popij to
lskapi
Tako je medicinski
To je dobro prije rasprave o
necemu za cim srce cezne
Mislim.. Hemingway mi je to rekao...
Poznajes Ernesta Hemingwaya?
Margot tacnije
No ni lepota uvek ne
izbegne tragediju
Oh Boze, ovo je pakao...
Uradio sam nesto
Kriv sam...
l ispastacu zbog toga.
Zanimljivo o krivici... nista nije
toliko lose da malo tvoje krivnjr
to moze pogorsati jos vise
i nista nije toliko dobro da
krivnja ne moze poboljsati
Krivnja nam skrece paznju s istine...
mi imamo sposobnosti zaceljivanja
Nastavljamo ziveti cak i
sa slomljenim srcem
Kako?
Vezbom
3 sata... pizdo
Radila sam u studiju..nisam mogla
napraviti pesmu za singl
A ti?Nisam mogao zaspati.
l... onda sedis u mraku?
Hej, hajde da odjebemo lose misli
i da se sabijemo od palacinki, ha?
Da... lpak mislim da cu u krevet
Netvrtak, 3 ujutro, opet ne
mogu da zaspim
Kao da cekam da se deo mene popravi
a on je i dalje razbijen
Vec sam podelio novine i oprao
prljavo supe
nista ne radim nego sedim
ovde i cekam
Kao grapanin i birac U LA
sto zavisi od vas
ako dopustite...
Di ces s mojim cvecem
Paaa vidis da je...Mi ne bacamo
nista sto nije skroz mrtvo
Vazi?
l jos nesto...Otkako si dosao
sazaljevas se.To me deprimira
Deprimiram te?
To sam rekao.Ako smo dosli dotle da
razvlacis dan kod mene...
onda imamo problem...ozbiljno
moras uraditi nesto...
vreme je da snimis film.
Napi put da propes kroz ovo
Jesi li prorok sada?
Nah... Samo sam ti prijatelj
Zdravo, mogu li ti pomoci?
Jeste li vi mama Arona Davisa?
Ja sam sestra Davis da
Poznavao sam vaseg sina,
u Los Angeles
Vi mora da ste neki od staresina
tamo cim tako izgledate
Ne, moje ime jeristian
lzgubio je svoj sat
zelim da znate koliko mi je zao
Ubija me pomisao da sam mu
naneo bilo kakvu bol
Nekaj!
Moglo je biti i gore...
moglo je kisiti
Oh jelda... pa pada kisa
Samo u LA zaista pada kisa
kad najave na TV
Mislis li da ima mojih
racuna u toj posti
Oh boze...kopija mog videa..
Sta?
Ma daj... to je zbog loseg vremena
Jedva cekam da vidim
Hajde mala, pusti strogo poverljivo.
Pogledajmo to
OK, Ne zelim cuti tvoj sud...
Zasto... Jel to neka kopija
Kristine Agilere,sta nije u redu?
Ne, to je samo...
Sta je ovo jebote...
To je iz mog dnevnika,sta stvari
odatle rade ovde
Uvek si mi govorio da napisem pesmu
o tebi... Htela sam ti reci...
ili te pitati ili bilo sta drugo...
Znala si da cu ti reci da se jebes..
Pa sta si uradila?Ukrala si moje
najprivatnije stvari,koje sam hteo
ostaviti iza sebe,a ti si
mi ih bacila u lice?
Mislila sam da ce nesto
dobro izaci iz ovoga.
Oh za tebe mozda...
lsuse Kriste...Htela sam ti reci.
Slusaj...Nisam ti htela reci ovako...
Li producenti ploce...
zele da se preselim
u New York na neko vreme.
Zato sto... sto svi dobri
producenti rade tamo
Nek ti je sa srecom.
lzvoli?
Trazim Kristian...
Da um... Ne Kris je um....
zelis li da mu ostavis neku poruku
ili nesto drugo?
cuo sam da nisi dobila deonice
Mrzim priznati ali nedostajaces
mi kad odes u Njujork
Ko ti je rekao da odlazim
Ma daj, pa ti mrzis LA
Ako kazes nekom sta sam ti rekla
zasit cu ti usne
Bila sam nesretna u Njujorku
U LA mozes biti nesretan
jedino kad preplanes
Moj dragi decko
Naravno da vredi
Nisam imao ni jedno drugo
mesto gde bih otisao
Dobrodosao
Daj mom mladom prijatelju
sta god hoce
lzvoli...
Samo kolu, hvala
Nista jace?
lzgledas kao da bi ti koristilo
Ako ne smeta rekla bi da izgledas
nekako uh mmm....pakleno?
Zasto?
Nisam dosao ovde da te opterecujem
Pa, ti si meni dao tu privilegiju
dozvoli da i ja tebi uzvratim
Nakon sto smo se sreli bio sam
poslan kuci i izbacen
zato sto sam postao peder
Tvoja crkva ne voli alkohol
i homoseksualce
Skroz sam zaprepastena ne mogu
zamisliti raj bez oboje
lzvini, nastavi
To me je dovelo do toga da se
pokusam ubiti
Nakon sto su me zakrpali u bolnici
roditelji su me poslali na
to mesto
gde su me u stvari trebali
promeniti
i popraviti me
jedne veceri kad sam bio na
rekonstrukciji
i kad sam cistio pod cetkom
tad sam cuo to
taj glas
bio je anpeoski
To je bio samo TV
Bila je to samo cudna slucajnost
Ja ne verujem u slucajnosti
mislim da se tad desilo cudo
Mozda
Zato sto devojka koja je pevala
je poznata a ja sam je poznavao
jesam
Znam sta ljudi osecaju kad
cuju takve pesme
ali ja sam osetio da je
ova pesma bila upucena meni
Ovo je moj mladi prijatelj
Znamo se
Bio sam kod tebe...
lznajmio sam ga...
Jel to, ne nije moguce...
On ostavlja odlicne napojnice
Draga hrana ce se oladiti
Nosim vruce!
Zdravica
Jednu tvrdnju
l molitvu zahvale
zelim da znate gde god da se
napemo u svetu
koliki god bili nasi uspesi
ili padovi
uvek cete imati mesta
za mojim stolom...
i u mom srcu
Ponekad to izgleda
kao gomila tacaka
ali
sve vise i vise
osecam kao da smo svi
mi povezani
i osecam se super
i zabavno
i dobro.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org