–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
PRAG, CESKA REPUBLIKA
Svako ponekad sklanja
sa strane malo novca.
Samo zeli da to ostane tajna.
Teatralno pojavljivanje treba
da me uplasi? Imas hrabrosti.
Ne bi bio tako siguran u to.
Ti si samo dupla nula.
Bolje je biti sef sekcije,
I niko ne zeli da bude
promovisan u duplo 0 agente.
U tvom fajlu nema ubistava,
Ali ih je bilo. Dva!
steta.
Pozdravi mi ih gore.
Znam gde drzis pistolj.
Uvek ima nesto. Istina.
Kako je umro? Tvoj kontakt?
Ne dobro.
Naterao si ga da oseti, zar ne?
Pa,
kako god bilo,
nazalost je...
Da.
Nazalost.
MBALE, UGANDA.
Pa, kako da verujem tom coveku
kog nikad nisam sreo u zivotu?
Trazite da vas upoznam.
To je jedino sto garantujem.
Pretpostavljam da je nas prijatelj
gospodin Vajte rekao koliko su banke
u svajcarskoj pouzdane
i sve ovo nije potrebno.
Vi ste vernik? Ne.
Ja verujem u razumnu cenu za uslugu.
I rekli ste razumno. Slazem se.
I imate pristup bilo gde u svetu?
Da.
Imam novac pa slobodno prodaj akcije.
Naravno,moras da znas da
se kladis protiv mafije.
Niko ne ocekuje da ce akcije skociti.
Samo uradi to.
Madagaskar
Izgleda kao nas covek.
zelim da budem siguran.
U pokretu je.
Krece se i ide pravo prema meni.
Prestani da dodirujes uvo.
sta? Spusti ruku dole.
Skloni prokleto oruzje.
Potreban mi je ziv.
Slusaj me.
Igramo skoro celo vece,dokotore.
Nista se nije desilo.
Imam cipova za 17.5 posto
da ce se desiti udar.
Kada nam vreme istice?
Ako za manje od 36 sati.. Ne.
Imamo svo potrebno vreme.
Zamoli nase goste da odu. Baci sa broda.
sta oni misle da su?
Na srecu premijer je dovoljno
pametan da ne pita sta radimo.
Jesi li ikad video toliku gomilu,
naduvanih nepravednih kretena.
Ne mogu da rade nista jer
imaju fotografiju,zar ne?
I kako je Bond mogao da bude tako glup?
Zar je poludeo kad je poceo
da puca na ljude u ambasadi.
I gde je on prokletsvo?
U stara vremena kad se desi nesto tako
necuveno imali su osecaja da prebegnu.
Boze kako mi  nedostaje rat.
Imas neverovatno hrabrosti.
zao mi je.
Koristicu kamuflazu sledeci put.
Ili sebe.
Upao si u ambasadu.
Pokvario si nepokvarljive
 meunaradnodne odnose.
I zasto?
Da bi ubio nikoga.
Mi smo hteli da ga
ispitamo, a ne da ga ubijemo.
Blagi Boze ponasas se
kao da si sudija. Jesam.
Mislio sam da sprecavanje
prodaje bombe dobra stvar za svet.
Tacno tako. Jedan bombas.
Mi pokusavamo da saznamo
kako se finansira celo
jezgro terorista a ti nam
donosis jednog bombasa.
Tesko da je prava slika,zar ne bi rekao?
covek cak i nije pravi vernik.
On je najamnik.
Zahvaljujuci tebi i tvom lakom potezanju
ne znamo ko ga je unajmio i zasto.
I kako si saznao gde ja zivim?
Isto kao sto sam saznao tvoje ime.
Nisam znao da pocinje na to slovo..
Sa bi bilo prikladno da ti pogines.
Znala sam da je suvise
rano da te unapredim.
Svestan sam da 007
ima veoma kratak zivot.
Tako da se treba drzati ubice.
Bond je mozda previse krvav
instrument,jel ti to jasno?
Ali arogancija i
samouverenost su isto tako.
Znaci vise zelis da budem mirniji covek.
Svaka budala moze da ubija.
zelim da izbacis svoj ego iz jednacine.
I da prosudis situaciju bez strasti.
Moram da znam da li mogu da ti verujem.
I kome ti mozes da verujes.
Ako to ne mogu da znam
kloni mi se sa vida.
Idi i stavi glavu u pesak a ja cu
da razmislim o tvojoj buducnosti.
Jer ova kopilad zele tvoju glavu.
A ja ozbiljno razmisljam
da ih nahranim sa tobom.
I Bonde,
Nemoj nikad vise da
provaljujes u moju kucu.
Necu.
Nasau Bahami
Dobar dan gospodine. Pricuvaj kola.
Hoces li uzeti ili ces me terati
da cekam? Naravno gospodine.
zao m ije gospodine.
Dobro dosli u hotel. Prijavljujete se?
Da ali sam zaboravio na rezervaciju.
Imamo slobodvu vilu. Savrseno.
Mozete li mi ucini uslugu?
Isao sam naveceru sinoc,
i parkirao sam svoja kola pored
veoma prelepog '62 aston martina.
I ogreabo sam slucajno vrata da li
slucajno znate...gospodin Dimitrijus.
Tako je.
Ako nije primetio ne
bi mu spominjala to.
Nije bas prijatan lik.
sta ako osecam potrebu da ga naem?
Ima kucu tik uz plazu.
Hvala vam.
sta je?
On je na Bahmima.
Probudio si me da mi saopstio
njegove planove za odmor?
Upao je na nas web sajt
koristeci vase ime i lozinku.
Kako zna te stvari?
Dacu sve od sebe da saznam to.
Koga trazi?
Aleks Dimitrios.
Tog ljigavca.
Nema saradnike.
La sif.
Mogu li vam se prikljuciti?
To je bilo za rucak. Zakasnila si.
cekajte 20.000 Samo ulozi
na stolu,zao mi je gospodine.
Ok ovo je na stolu. To je moj auto.
zelis li da ides?
zao mi je gospodine Dimitrijus,
Molim vas ne,prihvati cu.
U redu pokazite gospodo.
Tri kralja.
Tri keca.
Kecevi pobeuju.
O,i saobracajnu molim.
Hvala vam Hvala,gospodine.
Nije ni cudo sto je bio tako nadrndan.
Moja greska.
Mogu li vas odvesti kuci?
To bi samo pogorsalo trenutno stanje.
Plasim se da nisam tome dorasla.
Mozda samo treba da vezbate.
Mozda.
sta ako vas pozovem na pice kod mene?
Kod vas?
Jel blizu?
Veoma.
Jedno pice.
Dobro dosli nazad,gospodine.
Drago mi je da sam stigao.
Veoma mi je tesko da vidim
da je ovo moja greska.
Ovo je tvoja plan. Samo si
trebao da dovedes coveka.
Tog coveka su pratili agenti
britanske tajne sluzbe.
sto mi postavlja pitanje da
li mogu uopste da ti verujem.
Onda nemoj. Ja mogu i sam.
Ali brinem o mojoj reputaciji.
Imam nekog drugog da obavi posao.
Samo mi je potreban za deo. I isplata.
Ljubio si mnogo zena,zar ne Dzejms?
Poljubio sam nekoliko.
sta ima to kod vas muskaraca?
Ti,moj muz,
Imala sam toliko sansi
da budem povreena.
Od veoma finih momaka.
Zasto veciba ne mogu da budu kao ti?
Jer bi onda bili losi.
O,daaaaa.
To je mnogo interesantnije.
sta cini tvog muza losim covekom?
Bogat je,pretpostavljam.
Dimitrijev posao.
Dimitrijeva tajna,plasim se.
Takoe ga se i plasim. spavam
sa njij da bi dosla do nje.
Koliko se plasis?
Ne da bi sad prestala.
Mogu li te pitati nesto licno?
Sad je najprikladnije vreme.
Da li ti Lipsis znaci nesto?
Da ga pitam za to?
Mozda kasnije.
Da dragi?
Ok,razumem.
Vidimo se sutra.
Navodno on je na putu za Majami.
Tako da imas celu noc da me ispitujes.
U tom slucaju,bice nam potrebno,
Jos dva sampanjca.
Dobro vece. Mogu li dobiti fasu. ????
I porciju kavijara.
Da to je sve.
Jel to za dvoje? sta?
Za dvoje? Ne,za jedno.
Sacekaj ovde.
Da?
Bond je.
Potrebna mi je odmah.
Nazalost ne moze se uznemiravati
sada mogu li da prenesem poruku?
Slusaj reci joj da je ugrozena sigurnost
na Majami aerodromu i reci joj to sada.
Mogu da te stavim na cekanje. Dovoljno.
Bond? sta si to namerio?
Pozvacu te ponovo.
Prati Skylift 17 prototip. Pokazi mi.
Treba da krene sa Majami aerodroma.
Njegova meta je Skylift prototip.
Moram da idem.
Vreme je isteklo.
zao mi je nisam siguran
koliko si izgubio.
101 milion i 206 hiljade dolara.
Samo toliko.
Zasto telo toliko mirise?
Prvo su je mucili.
Posto si joj ubio muza Ona je
jedina bila kome da postave pitanja.
... kojoj su mogli da postave pitanja.
Jel je ikako mogla da te kompromituje?
Ne.
Niti tvoje ime niti tvoj posao?
Dimitrijus je bio posrednik.
Prodavao je oruzje ljudima koji bi ih koristili.
Sa onim koji imaju pare.
Njegova veza u Zimbabveu je Rasik.
Privatni bankar svetskih terorista.
On je ulagao njihove pare i davao
im je pristup gde god oni to pozele.
Odlicno.
Ovde si.
Veoma poslusan.
Verovatno sah.
Mali matematicki genije.
I to je dokazao kao kladionicar.
Znaci pratices me?
Da.
Kada su deonicari culi za doktora...
CIA je otkrila veliki
broj ubijenih deonicara.
Kada su deonice pale ispod
12 neko je stekao bogastvo.
To se trebalo desiti i sa Skyliftom.
Da je taj prototip bio unisten
kompanija bi bila pred bankrotom.
Umesto toga neko je izgubio
100 miliona dolara kladeci se suprotno.
Ti mislis da je to La sif.
sto bi objasnilo odake mu novac za veliko
ulaganje u Casino Royal u Montenegru.
Deset miliona za deset novih kupaca.
Pet miliona nepovratno.
sto znaci da je ostao
kratak za 50 miliona.
Odlicno.
Onda znamo skim imamo posla.
Hoces li cisto ubistvo ili
da mu posaljem poruku.
zelimo ga zivog.
La sif nema 100 miliona da izgubi.
sto znaci da ce pokusati da to
zatvori pre nego oni to primete.
Ne mogu da vidim kako je to moguce.
Ne mozemo ga pustiti
da pobedi u ovoj igri.
Ako je izgubi nema gde da pobegne.
Posluzice kao primer
za sve koji nesto znace.
Stvaljam tebe u igru.
Kladis se na nekog ko tone.
Posto si najbolji igrac u sluzbi.
Veruj mi ona nije bila nepazljiva.
Zamolila bi te ako bi mogao da
ostanes emotivno nepovezan.
Ali ja znam da je to
tvoj problem, zar ne Bonde?
Ne.
I ne moramo da budemo u
kontaktu. Znamo gde si.
Prestani se pretvarati.
Ti najvise zelis da ga zaustavim.
Ali znam da to zelis i ti.
MONTENEGRO
Ja sam Money(novac).
Vradna svakog penija.
Finansije veruju da i mi
imamo svoj ulog u igri.
Vespar?
Kako da vas zabavim do tada?
Hvala vam.
Vas sef mora da je dobro povezan.
Zna mnogo ljudi i
zavrsava posao veoma brzo.
I to sa stilom.
Mogu li vas pitati gde je?
Deset miliona je na racunu u Montenegru.
Odobrno je jos pet za hitne slucajeve.
Pretpostavljam da ne razmisljate
o soluciji da vi izgubute.
Onda bi vlada direktno
finansirala terorizam.
sta izgleda dobro?
Kazete mi da je to stvar verovatnoce.
Da sansa nije umesana.
Znam da tako izgleda ali i jeste tako.
Onda ste veoma dobri u blefiranju?
Savrsen.
Svi koji igraju bez blefa
igraju igru bez kraja.
I to ce vas kostati.
I znate da citate ljude.
Da, znam.
I bas zato mogu da detektujem
mali sarkazam u vasem glasu.
Ali to nije u mojim rukama.
Vi ne mislite da je to
veoma dobar plan zar ne?
Znaci plan postoji.
Nisam odusveljena da izgubimo milione
dolara i stotine zivota u igri na srecu.
Imate li neki savet gospodine Bond?
O vama?
Jel vama vasa lepota problem?
Brinete kad vas ne shvate ozbiljno.
To mozete reci o svakoj
atraktivnoj zeni ovih dana.
Istina ali ova je zamaskirana
maskama i odecom.
Vise je agresivnija
od svojih koleginica.
I veoma ste dominantni.
I najveoratnije je bolje prihvacena i
unapreena od svojih muskih sefova.
I osigurava se svojom arogancijom.
Ja normalno ne bi pao na
taj sarm ali,
na nacin koji ste brzo
preskocili svoje roditelje.
Ja cu morati da glumim siroce.
Uredu.
U to odelo ste usli iz
Oksforda ili sta vec.
I mislite da ljudska bica
treba da se oblace tako.
Ali brinite previse.
Moja pretpostavka da
niste posli zbog novca.
I vasi skolski prijatelji to vam
ne dozvoljavaju da zaboravite.
sto znaci da ste skolu zavrsili
pomocu necijeg dobrocinstva.
Necijeg tapsanja po ramenu.
I posto ste za mene prvo
pomislili da sam siroce,
Reci cu da ste to vi.
Jeste li?
Volim da nagaam.
I ima savrsenog smisla.
MI6 pronalazi mladica,
koji ce da zrtvuje sebe da
bi zastitio kraljicu i drzavu.
Znate,
za stara vremena, laki
osmesi i skupi satovi.
Roleks?
Namigo.
Predivno.
Sad posto sam vas tek
upoznala ne bi bilo
lepo da vas nazovem
hladnokrvnim kopiletom.
Naravno da ne bi.
Ali to ne bi bilo tesko da zamislite.
Vi verujete da su zene
za uzivanje i odbacivanje.
Da nemaju smisla za drugu upotrebu.
Znaci sarmatna sam kao
i vi gospodine Bond.
Ja cu da pazim na vladin novac.
i paziti da ga ne potrosite
u plesu.  Primetili ste.
cak i racunovoe imaju mastu.
Kakva je vasa jagnjetina?
Preslana.
Kao sto volim.
Dobro vece, gospodine Bond.
Dobro vece gospoice Money.
Izgubio sam apetit.
Po ovome mi smo veoma zaljubljeni.
Obicno vam upustva govore takve stvari?
Samo kada je to neophodno.
Ja sam David Bic,
profesionalni kockar.
A vi ste gospoica
Stefani Brocester... Nisam.
Moracete mi verovati na ovome.
Ne,ne moram.
Zabavljamo se dosta dugo.
Zar to nije slatko.
Moja porodica je katolicka
tako da ce biti dve sobe.
Mrzim kad se religija
ispreci izmeu nas.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/874eh
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ