Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čarli?
Hej!
Nikako ne mogu da se najedem ovih sireva,
i nisam ih jela ovoliko godinama.
Ne izgledaš baš naspavano.
Jednu kafu.
Iz nekog čudnog razloga,
osećam se neverovatno svežom.
Sanjala sam nešto,
ali se baš ne sećam jasno.
Znaš, kad sanjaš
to je sve tako lepo
i onda se probudiš
i osećaš se kompletno promenjenom?
Bože, ovde je tako lepo.
Hvala.
Da li si znao
da postoji 452
zvanične vrste sira
u ovoj zemlji?
Zar ne misliš da je to fantastično,
da izvučeš 452 vrste nečega
što je u osnovi
bakterijski proces?
Više bi volela
jednu vrstu sira,
i jedan čizburger
da staviš preko,
i jedan restoran u kome bi jela?
Rekla sam da mi se sviđa sir.
Bože!
Na kojoj strani voza
si se jutros probudio?
Bože, ovde je tako lepo!
Šta? Čemu taj izraz lica?
Ti ne misliš da je ovde lepo?
Ne misliš li da je ovde lepo?
Šta?
Ja sam rođen ovde.
Stvarno?
Ali ovo je tako lepo
i tako šarmantno.
Bilo je lepo i za mene.
Morao sam da odem.
O Bože.
O Bože!
Šta je?
Umreću.Šta je bilo,
sir?
Ne govori.
Zaustavi ovo drmanje.
Ne mogu.
Ovo je voz.
Ovde je.
Sad cu da povratim.
Ne, ne, ne.
Gledaj ove pejsaže,
krave...
O molim te,
nemoj krave.
Ne krave?
Samo što sam pojela tu kravu.
Evo ga.
Idemo.
Laktoza...
Netolerancija!
Žak Taran?
Ne.
Znam te...
Filip Kazal?
Ne.
Mišel Debor?
Slušaj dosado,ne poznaješ me.
Ostavi me na miru, u redu?
Jel' se sad osećaš bolje?
Bolje mi je.
Jesu li sve krave otišle?
Kad je sledeći voz?
Tek za dva sata.
Dobro.
Mislim da mi je potrebna šetnja
Ne, ne, ne.
Loša ideja.
Sedi. Sačekaćemo
ovde voz.
Moram da hodam.
Ali...
Lik Tesije! To je to!
Moj stomak je toliko osetljiv.
Tu guram sav svoj stres.
Divno!
Božanstveno.
Volela bih da sam ovde.
Koliko dugo te nije bilo ovde?
Oko šest godina.
Šest godina? Jel' tvoja porodica
košmar ili je nešto drugo u pitanju?
Ne želim da pričam o tome, u redu?
Zdrava osoba je neko
ko izražava ono
što oseća unutra.
Izražava, a ne potiskuje.
Ti onda mora da si
jedna od najzdravijih osoba
na svetu.
Znaš li šta se
događa ljudima
koji sve druge isključuju?
Oni vode tihe,
i mirne živote?
Ne, oni se zagnoje.
Zagnoje?
Ja sam zagnojen?
Iznutra.
Zagnojen i truo.
Videla sam kako se to dešava.
Postaćeš jedan od onih džangrizavih
usamljenih staraca
koji sede u nekom zadimljenom kafeu
i mrmljaju sebi u bradu.
Moje dupe se steglo.
Vi ljudi činite
da mi se dupe stegne.
Izvini.
Čekaj.
Ko je to?
Moj brat.
Tvoj brat?
Moj brat Antoan.
Antoane, Ovo je Kejt.
Šta se dešava?
Svi ovi vinogradi
su Antoanovi.
U našoj porodici
je već tri generacije.
To je ono što smo mi,
šta radimo.
ali za Antoana,
ne znam,
on je uvek bio trezven.
Zar je to nešto loše?
On pravi vino
ali ga nikad ne pije.
Ti uvek piješ.
Zašto neki deo od
ovoga nije tvoj?
Kada se penzionisao
moj otac je,
sve ostavio Antoanu i meni.
Ali sada je sve Antoanovo.
Ne kapiram.
Da bi pravio odlično vino,
moraš imati
dušu kockara.
Voliš da piješ
i voliš da se kockaš.
Ponekad
bi izgubio mnogo.
Ponekad bi izgubio
od Antoana...
svog psa, moja prva kola.
Ovaj vinograd.
Da,
ovaj vinograd...
Bilo je to...
jedne noći,
uhvatio me,
prilično pijanog
Moraš da razumeš,
dugovao sam mu puno novca.
On je znao šta radi.
Šta je radio?
Sve sam izgubio,
u jednoj ruci pokera.
Izgubio si svoje nasledstvo
u jednom deljenju pokera?
Ja sam šupak.
Šta da ti kažem?
Zato se vi međusobno
mrzite.Da.
Zbog toga, i zato,
što sam spavao
sa njegovom ženom.
Šta je bilo sa tvojim roditeljima
i ostatkom porodice?
Nema ničeg između nas.
Sad je sve gotovo,
svršeno.
Što ne pokušaš opet?
Ne, to nije moguće.
Oni me mrze,
preziru me, oni...
Tata.
Tata?
Da, hvala ti.
U redu, hajde.
Veoma sam impresioniran.Ona je prijateljica, samo prijateljica.
Otkad su tebi žene
samo prijatelji?
Od kada sam upoznao nju.
Završio sam.
Zagnojen, zagnojen,
zagnojen.
Truo, truo, truo.
Siroti ti.
Morao si ovde da odrastaš.
Pokaži mi tvoju sobu.
Šta je ovo?
To je projekat
koji sam uradio
davno u školi.
Šta je to?
U redu, reći ću ti, ali...
prvo moraš da
probaš malo vina.
Možeš li da,
opišeš ukus?
Lepo crveno vino.
Mislim da ti to
možeš bolje.
Snažno vino sa
izraženom profinjenošću
bez posebnih namera.
U stvari, baš sam
pričala o sebi.
Ne... ne znam.
Ne, ne,
ne grešiš.
Vino je kao i čovek.
Vino preuzima
sve uticaje iz
okolnog života.
apsorbuje ga,
i, dobija ličnost.
Vidi ovo.
Pomiriši.
Ruzmarin.
Neka vrsta pečurki?
Vrlo dobro.
Ribizla,
grožđe, mint,
lavanda...
to je sve u zemlji okolo
i u vazduhu.
Hajde sada ponovo probaj vino.
Zatvori oči.
Ribizla...
Ne mogu odmah da ocenim, i,
i to iz braon boce,
lavanda?
Neverovatno.
Ti si napravio ovu kutiju?
Da.
Neverovatno.
Hvala.
Čija je ovo kuća?
Napuštena je.
Niko ovde više ne dolazi.Tip koji je posedovao ovo mesto,
je odustao pre mnogo godina.
Gledaj.
Vidiš ovo, zemlja?
Odmara.
Sada je dobra.
Jednog dana,
ću kupiti tu zemlju.
Praviću odlično vino,
baš u ovom vinogradu.
Znači, rizikovao bi sve zbog toga?
Da.
Sve bi uradio da to dobiješ?
Klekao bi na kolena i molio?
Da.
Šta te onda čini različitim od mene?
Priznaj.
Ništa posebno.
U redu, priznajem.
U redu.
Prelepo je ovde.
Pomoći ću ti
da vratiš Čarlija nazad
kad ga već želiš
vratićemo ga
kao što sam ti obećao.
Tata!
Lik!
Reci mi nešto, Lik,
kako planiraš
da kupiš ovaj vinograd?
Mora da imaš neki plan,
neku strategiju.
Da, imao sam plan, ali
mi nije uspelo.
Nije uspelo?
Šta ti je bio plan?
Imao sam nešto za prodaju.
Nešto?
Šta?
Akcije, deonice,
malu torbu
sa plutonijumom?
Nije važno.
Izgubio sam to.
Izgubio?
Da sam ja u pitanju,
imala bi neki rezervni plan,
nešto više nego
obično gunđanje.
Možda nešto,
što pomalo liči...
na ovo?
Oh...
Lik,
ideš li?
Lekcija broj 1...
pre nego što kreneš u rat,
moraš pažljivo izabrati bojno polje.
Takođe, nikad ne dozvoli Čarliju
da vidi koliko žudiš za njim.
Nikad im ne govori da ih želiš.
Vidiš ovo?
Šta je to,
durenje?
Džulijet je to radila.
Sećam se toga odlično.
Durenje je kod francuskinja najjače oružje.
Šta je dobro u tome?
Provokativno je.
Stavlja muškarca
u konstantno stanje
ushićenja i uznemirenosti.
Ona kaže "da"
kada misli "ne"
i obrnuto.
Razumeš li?
Ne.
Ne?
Imam te.
Sada, najvažnija stvar,
kada te Čarli bude video,
očekivaće veliku
scenu, dramu.
Ti mu nećeš dati to zadovoljstvo.
To će ga odmah zaintrigirati.
Lik, Lik.
Šta je?
Vidi šta sam našla.
Podsećaće me na tebe.
Ohh!
Gospodin Antoan Tesije.
Da.
Kako plaćate, gospodine?
Kad bi ste želeli venčanje?
Sledećeg vikenda.
Sledećeg vikenda?
Jel nešto nije u redu Čarli?
Ne. Ne, Ja...
Ja...zakleo bi se
da sam upravo sad video Kejt.
Sigurna sam da samo umišljaš.
Recite mi,
čime se Vaš otac bavi?
Pa, on je doktor...
... kao i ja.
Osim što je on psihijatar.
Odmah se vraćam.
Molim te, Čarli,
sedi dole.
Izvinite.
Moji roditelji nas posmatraju.
Siguran sam
da sam upravo video Kejt.
Pođi sa mnom.
Ti zaista ništa ne kapiraš.
Kako mogu da ti pomognem
da povratiš tog smešnog čoveka
kada se ponašaš kao klovn?
To je bila nezgoda,
u redu?
Nisam očekivala da ga ovde vidim.
Ulizuje se njenim roditeljima...
u tom odelcetu.
A jesi li video nju, a?
Secka hranu
na sitne male komadiće
da ne bi žvakala.
Da video sam je.
Ona je...
Ona je šta?
Pa, ona je...
U redu, znam
šta ćeš reći.
Ja nisam dovoljno seksi.
Ne, ja nisam ništa rekao.
Trebalo bi da budem
mala prgava devojčica
koja kaže "da" za "ne"
i "ne" za "da."
Ja to ne mogu, u redu?
Srećna...smešak.
tužna...namrštena.
Koristiti odgovarajući izraz lica
za odgovarajuću emociju.
A ti?
Ne,ti želiš misterioznu,
seksi, manipulativnu...
To nisam ja.
Ja to ne želim.
Šta ti želiš?
Ja želim tebe!
Ja želim tebe...
ti želiš mene...
Ja želim tebe da...
učinim takvom da Čarli pati...
da bude iskušan.
Hoću da učinim tebe takvom
da i kad budeš stala ispred njega,
da te on ne može imati.
To je sve.
Lik?
Da?
Da li ti...
Da li misliš da ja
još uvek imam šanse kod Čarlija
nakon svega što se ranije desilo?
Da, naravno.
I sutra ćemo,
okrenuti tvoju grešku
u našu prednost.
Hoćemo?
Da, zato što će se on još
uvek pitati,
da li te je zaista video?
Ti ćeš biti
kao duh, fantom.
i zarazićeš ih,
njihovu vezu.
I kada ću se suočiti sa njim?
Onog momenta kada se
ponovo budu osećali opušteno.
Tada ćeš napasti.
- Zdravo.
- Kejt!
Zdravo.
Mogu li da sednem
sa vama?
Naravno.
Izvolite sesti.
Izvinite.
Ne obraćaj pažnju na mene.
Pa...
Ti mora da si Džulijet.
Da, ja sam Džulijet.
Daj da dobro pogledam
ženu koja je otela
srce moga Čarlija.
Ništa što nije
želelo da bude ukradeno.
Ona je pametna, Čarli.
I lepa
i verovatno odlična u svemu.
Slušaj Kejt...
Čarli, opusti se.
Nisam došla ovde da ratujem.
Konobar!
-Gospođice.
- Zdravo.
Ne govorim dobro francuski.
"Morski vetar".
Kako se to prevodi?
Dobro, gospođice.
Francuski konobari...
ako si ljubazan,
uvek te tretiraju kao govno.
Tretiraj ti njih kao govno,
i obožavaće te.
Šta?
Ništa. Izgledaš
dosta drugačije.
Pa Čarli...
Prolazim kroz neku vrstu
tranzicionog perioda.
Nakon što si zvao,
odlučila sam da dođem u Pariz
i da te vratim.
Mrzim da letim. Nikad nisam letela,
jel tako Čarli, Čarli?
Ali onda sam sebi rekla
nema šanse da sve što sam
gradila
bude uništeno zato što
neka mala dronjkava...
...to je bilo pre nego što sam te upoznala...
kučka želi da mazne
sebi muža.
Tako sam ja kupila kartu,
ukrcala se na avion,
nekako sam preletela okean,
i tada se desilo nešto neobično.
Šta?
Sve je pošlo naopako.
Tako ti ja lutam ulicama Pariza...
u svom bolu,
bez nade u svet.
I da ti kažem,
na razne načine možeš da
istražiš svoju dušu
kad si u takvom stanju.
Shvatila sam da sam potrošila
većinu mog života kao odrasle osobe
pokušavajući da se zaštitim
baš od ovakve situacije.
Ali ne možeš.
Nema dovoljno bezbednog doma,
niti dovoljno sigurne veze.
Ti u stvari samo pripremaš sebe
za još veći pad
i bude ti u međuvremenu jako dosadno.
Žao mi je, Čarli.
Hvala.
Tako sam se i spetljala sa Likom.
Luk?
Lik.
Evo i njega.
Lik! Dođi ovde.
Želim da upoznaš ove divne ljude.
Lik, prelepa Džulijet.
Drago mi je.
Čarli, Lik.
Slatkišu moj...
Da.
Šta je rekao?
Ne znam.
Ne govori dobro engleski,
ali funkcionišemo sasvim dobro.
Mislim da to ima neke veze
sa mojim prelaznim periodom,
pomaže mi da nas prebolim.
Verovatno je to u pitanju,
ali...nije ni važno?
Volim more, tako je lepo...
tako mistično...
tako...
puno riba.
Šta on radi?
Osim onoga što radimo zajedno?
Mislim da ne radi ništa.
To je bilo tako dobro!
Bila si fantastična...
neverovatna.
Oni su kompletno rastureni.
Bilo je tako fantastično!
Osećam se tako opušteno!
Sad, večeras,
večeraćeš sa
Čarlijem,
pretvarajući se...
da razrađuješ detalje
oko raskida.
Do sutra,
obećavam ti,
bićeš opet kraljica zamka.
Moramo da proslavimo.
Idem po neko vino,
šampanjac.
Ne mrdaj.
U redu.
Prelep dan...
Zar ne, Kejt?
Izvinite, znamo li se?
Ne, ali imamo zajedničkog poznanika.
Lik Tesijea.
Zato sam i došao da razgovaram sa Vama
u vezi...ogrlice.
Ogrlica.
Zaludeo se, i
nije je prijavio.
Hoće li biti velika kazna
koju mora da plati?
Zašto ga jednostavno ne uhapsite?
Ja sam staromodan.
Puno mu dugujem
mnogo više
od novca.
Zato bih Vas zamolio da
razgovarate sa njim.
Može meni da vrati do
sutra...anonimno.
Neće se složiti.
Mora.
Pozovite me sutra.
Zaista je prelep dan.
Nadam se da ćete moći
da uživate u njemu.
Ovde ću prodati ogrlicu sutra.
Tvoju ogrlicu?
Da, moju ogrlicu.
To je ogrlica moje bake.
Živela je u San Francisku.
Kad je umrla, ostavila je to meni.
U redu, naravno. Zašto da ne?
Lik?
Da?
Šta ako ja prodam tu ogrlicu?
Ti? Kako to
misliš? Zašto?
Zašto? Zato što sam ja ja,
a ti si...
ti.
Mislim, ako ja odem u Kartije...
skockana,
koja izgledaš samo tako...
smešeći se
tim malim osmehom,
koračajući tim
malim korakom
To bi bilo bolje.
Hvala ti.
Kako to misliš,
moji mali korak?
Način na koji hodaš, znaš?
U isto vreme si i žena
i mala devojčica.
Ne, nisam.
Želiš li nešto
da popiješ?
U redu, može.
Izlazim za sekund.
Kupila sam to u
radnji dole.
Izgledaš predivno.
Jel' bila skupa?
Da.
Jesi li je stavila
na račun sobe?
Da.
Dobro. Nema problema.
Voleo bih samo da
moj brat može da te vidi.
Nedostaje samo jedna stvar.
Nosićeš ovo večeras.
Mislim da to nije dobra ideja.
Oh, ne, Insistiram.
To će biti tvoj šarm...
tvoj srećni šarm.
Ko je sad boginja?
Sada...
ćemo vežbati.
Ja ću biti Čarli.
Ja ću biti Kejt.
Znači sada igramo.
Sad uviđam koliko mi nedostaješ.
Mislim,
da sam idiot,
budala, bezbradi,
bezumni...
O.K., O.K.
Shvatila sam.
O.K. znači igramo.
Izgleda tako...
dobro.
Sad, šta ćeš mi reći?
Ne znam više.
Ne znaš?
Ne znam kad da prestanem
sa pretvaranjem.
Mislim, kada da mu kažem...
da voliš samo njega...
i da ga i dalje želiš.
Osetićeš trenutak.
Reći ćeš mu i to će biti to.
Znaš li šta ću da
uradim za tebe
da bi ti osigurao pobedu?
Šta?
Džulijet.
Džulijet?
Ona će se osećati
pomalo tužno večeras...
pomalo ljuto...
i pomalo ranjivo.
Pronaći ću je...
i utešiti je.
Ne želim da radiš ništa
što bi ti bilo neprijatno.
Radim to zbog tebe.
A šta je sa tvojim malim...
A, moj mali problem,
neće biti problem večeras.
Odjednom se osećam
tako... opušten.
Ja ću otići do nje.
Pronaći ću je
i razgovaraću sa njom.
Hajde samo da igramo.
Ja ću sačuvati bonsai.
Lampa koju smo kupili
u Njujorku je tvoja.
Fotelje u dnevnoj sobi...
kaži mi ako misliš da je ovo ludo.
Neka budu dve stolice.
Možemo li da ne razgovaramo o ovome?
Depresivno je, zar ne?
To je posao...
posao oko prekida.
Ako ti to možeš da podneseš,
mogu sve da prodam i
da ti pošaljem polovinu novca.
Mora da me mrziš.
Ne. Sa diskovima će biti teško.
Da li bi mi dozvolio da ih ja uzmem?
Ne mrziš me?
Ne. Ali, jesam,
Čarli.
Stvarno jesam, ali...
sad...
Ne.
Kejt.
Ja...
Oh, dragi,
zar ti plačeš?
Ne.
Ne, ne. ja samo...
Znaš,
ja se samo osećam
strahovito krivim.
Slušaj, ne osećaj krivicu,
jer ću onda ja početi da osećam krivicu
zbog toga što se ti osećaš krivim, i...
Znaš...
to bi u stvari uništilo staru mene.
Samo bi osećala krivicu.
Uplovila bi u to
sve dok mi prsti ne bi postali smežurasti.
Ti si neverovatna.
Stvarno jesi.
Kejt.
Hoćeš li da plešeš sa mnom?
Samo...
jedan poslednji ples?
Molim te?
U pravu si za njegovu bradu.
Ponekad poželim da ga udarim.
Gubiš vreme sa njim.
Ne, on je divan...
...tako nežan.
Nije kao Francuzi.
Znaš šta mislim?
Da, razumem.
Kako je to mogao da mi uradi?
Kada sam bila mlađa...
...to mi se nikad nije desilo.
Bio bi sa mnom u sobi
i čekao me celu noć.
Mogu zamisliti.
Pogledaj me, molim te.
Reci mi šta vidiš.
Izgledaš
tako drugačija...
ali ipak ista.
Kao da je neko
upalio svetlo
u tebi.
Zašto to nisam bio ja?
Jel' nešto nije u redu?
Ne, u stvari sve je u redu.
Sačekaj momenat.
Molim te oprosti mi.
Mora da sam poludeo.
Lik...
Oh, Kejt...
Šta si to rekao?
Rekao sam "Kejt."
Oh, Kejt!
Stani.
Da. O, draga.
Čarli....
Rekla sam...
Stani!
Šta?
Čarli...
Šta? Šta?
Zašto ti nisi bio taj
ko je upalio svetlo...
to veliko Kejtino svetlo
koje sad tako jako sija
da ti ne možeš da
odoliš da otkačiš
tvoju novu devojku
radi stare?
Šta?
Pre 12 sati, sve što
si želeo je bila Džulijet.
Džulijet? Ja...
Ona je divna...
uzbudljiva.
I...
Kada sam je sreo,
ja nisam razmišljao.
Ponekad samo uradiš nešto.
Ne razmišljaš o tome.
Jednostavno imaš potrebu da uradiš,
ono što osećaš.
Možda...možda sam se samo bojao,
bojao puta gde smo krenuli.
Znaš? Bojao sam se braka.
Čarli?
Nisi se bojao braka sa njom.
Znaš, bez obzira
kako izgledam večeras,
ja sam i dalje ista
stara ja od juče
i biću ista sutra...
ista stara ja
koja želi dom i porodicu,
koja želi da posadi neko korenje
i gleda ga kako raste.
Želiš da budeš farmer?
Izvini.
Postoji samo jedna stvar
koju više ne želim.
Žao mi je, Čarli.
Otvoreno je.
Dobro jutro.
Kako je prošlo?
Šta se desilo?
Pa, želi da se vrati.
Čestitam.
Šta je sa tobom?
Da li se stari bik vratio u biznis?
Bolje da krenemo.
Kartije čeka.
Hvala.
Sve je kako si rekla.
Da.
Prebačeno je iz banke
u Torontu,
i Kartije se složio
da unovči
ček u novac.
Obmana je kompletna.
Hvala.
Zašto radiš ovo?
Nisi sa Likom.
Verovatno ga nikad više nećeš videti.
Ne znam.
Moram jednom da dođem u Kanadu.
Vi ste veoma simpatičan narod.
Ja u stvari nisam Kanađanka.
U stvari, ja sam...
trenutno bez države.
Čisto iz radoznalosti...
koliko vredi?
Rekao bih
preko 100,000 dolara.
45,782...
šta, šta...
to nije moguće!
Zašto sam te poslušao
i taj tvoj mali korak!
Rekao je da ima oštećenje.
Oštećenje?
Neka oštećenja.
Neka oštećenja?
Dobro. Rekao je da su dijamanti divni,
ali tu su ta oštećenja.
Izvini.
U redu je.
U redu je?
Da.
Nije baš toliko koliko
sam se nadao,
ali je dovoljno
da se kupi zemlja
i da se krene sa sađenjem.
Potrajaće,
možda oko 6 godina
pre nego dobijemo
pristojnu bocu,
ali...
hvala ti.
Puno ti hvala.
Ti si moj anđeo sreće.
Ko bi mogao da pomisli?
Moram da idem...
zato što Čarli čeka.
Ne, ja...
Volim te!
Večerao sam sa njom...
Zašto se ne vratiš do nje?
Otišao si do sobe
kao...
Džulijet!
Ljubav, divna je.
Šta radiš ovde?
Neki tip je platio hotel
sa ukradenom kreditnom kartom.
Ja sam se pobrinuo za to.
To nije prava ljubav.
Šta ti znaš?
Želiš li da čuješ
pravu ljubavnu priču?
Znam jednu dobru.
Stvarno?
Da li ima srećan kraj?
Ne znam.
Možda mi ti možeš pomoći sa krajem.
Ja?
Da.
Zamisli...avion.
Kejt?
Da?
Više se ne plašiš da letiš?
Misliš na tvoju kamenu kolibicu?
Nalazi se na uzvišici
odmah pored divnog vinograda.
Ali to nije ono na šta
sam mislila.
A na šta si mislila?
Na tebe.
I nešto razmišljam...
ti ne bi trebalo nigde da letiš.
Ne bi trebalo?
U stvari,
siguran sam u to.
Jesi?
Nešto razmišljam...
Želim te...
Ti želiš mene...
To je sve.
Želim te.
Prevod by DIVXSRBIJA@YAHOO.COM
Priredil: Rok
Lik otpevaj tu pesmu ponovo.
Koju pesmu?
Pesmu Bobija Darina.
To nije pesma
Bobija Darina.
Da,
pesma Bobija Darina.
Čarls Trene.
Ne. Negde
iza mora...
Ne, ne, ne.
La Mer.
To je La Mer.
Pa, možda je taj tvoj tip
napisao to za Bobija.
Ne. To je francuska pesma.
Možeš li samo da otpevaš tu pesmu?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org