IZA ZATVORENIH VRATA
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Izvanredno...Ovo je najbolja tehnika
lepljenja slova koju sam video.
Nadam se da niste videli previše.
To bi bilo 10 dolara.
Gospodine vi ste pravi umetnik.
10 dolara.
Poslaću vam ček sutra.
Radije bih da mi platite sada.
Nećete napredovati u poslu
ako ne verujete ljudima.
Živim ovde već godinama.
Niste vi za ovaj grad.
Vi ste za Brodvej.
Stvarno?
Da. Mislim da bi vam
prijala šetnja.
Dužni ste mi još 5 dolara.
Prelepo, eh?
Ne ali poslužiće.
Da li ste slobodni?
Za vas? Uvek gospođice...
- Lorens. Keti Lorens.
- Keti, vi ste mi prva mušterija.
Da proslavimo tako što ću
vas preneti preko praga?
Po ovakvom lepom danu
ipak ću prošetati.
Uzmite udobniju stolicu.
Hvala.
Mislim da mi odgovarate.
Pravi ste anđeo ali..
Za šta vam odgovaram?
Novinarka sam u listu "Tribune".
Treba mi pomoć za moju reportažu.
- Vaš sam čovek.
Pratim,istražujem,
dokazujem i pobijam sumnje
i prelepo plešem,
sve po pristupačnim cenama.
Ne mogu da platim vaše usluge.
Ovo menja priču.
Ali imam poslovni predlog za vas.
Kažite.
Pretpostavljam da znate ovu osobu.
Naravno. Sudija Finli Drejk.
Ili bivši sudija pošto je
cela policija u potrazi za njim.
Mislim da znam gde se krije.
Da li znate da je nagrada za
hvatanje sudije 10.000 dolara?
Želite li polovinu?
Šta imate na umu?
Mislim da se sudija krije u
privatnoj bolnici.
Sanatorijum "La Sijesta",
za mentalno obolele ljude.
Čiji je rukovodilac doktor
Kliford Porter,
nekadašnji lekar i
Drejkov dobar prijatelj.
Koliko su opravdane vaše sumnje?
Ovo je više od sumnje.
To je Medž Benet,
sudijina devojka.
Opet kažem... fiuuu.
Ova slika je stara deset godina.
Svi misle da su Medž i
sudija zajedno napustili San Francisko.
Ali ja sam ih videla i pratila
pre nekoliko dana u gradu.
Sinoć je otišla u sanatorijum.
Zašto to ne ispričate
vašem uredniku?
Ili policiji?
Ne mogu da dokažem to
dok ga neko ne vidi.
Koja je moja uloga?
Treba da se pretvarate se
da ste jedan od pacijenata.
Želite da izigravam ludaka?
To je jedini način da uđemo tamo.
Nemam toliku želju.
Imate priliku da zaradite veliki novac
i pohvatate sudiju i njegove prijatelje.
Ne ljutite se ali..
ne bih da me zatvore u ludaru
zbog nekog predosećaja.
Vidim.
Sada kada smo završili posao
da li ste za jednu partiju bilijara?
Žao mi je.
Bilijar nije moja igra.
Vi niste čovek kog sam tražila.
Naćiću nekog drugog.
Zdravo.
Donosim vesti... i izvinjenje.
Dobro.
Uđite.
Rešio sam da proverim vašu drugaricu,
čisto iz radoznalosti.
- Zaista?
Vratila se sinoć u sanatorijum.
I nije ušla na glavna vrata.
Znala sam da ćete da proverite
zato sam i ostavila sliku u kancelariji.
Ko bi rekao?
A zato ste ostavili i svoju
adresu da bih i vas našao?
Onda ste dobar detektiv
kada ste to zaključili.
Ja sam...
Došao sam da prihvatim vaš predlog.
Koji nam je prvi potez?
Treba nam blizak rođak koji će
potvrditi vaše stanje.
Uveren sam da bi moji rođaci bili
oduševljeni da ih imam.
- Oženjeni ste?
- Ne.
-Da li imate nešto protiv da budete
oženjeni sa mnom? - Naterajte me.
Poenta je da samo kažemo da je tako
da bismo vas ubacili u sanatorijum.
Može,ako napravimo dogovor
za posle mog izlaska.
Ovo je strogo poslovni dogovor.
Vaša uloga je da igrate
mentalno poremećenog muža.
Koji neprestano ljubi svoju ženu
nasamo u javnosti,stalno.
Morate da smislite bolju predstavu.
Mislim da bismo oboje bili
izvanredni u tim ulogama.
Gospodine Stujart,volela bih da
se nadmudrujem sa vama
...ali imamo posla.
-Šta je ovo?
- Istraživanje.
Morate da naučite kakav
ćete biti ludak.
Paranoik,šizofreničar
ili manijačno depresivan.
A sada moramo da vam
odaberemo ime.
Šta fali mom imenu?
Ros Stujart. Meni je lepo.
Prelepo je,ali postoji mogućnost
da vas neko prepozna.
Zato je bolje da se promeni u
nešto jednostavno,kao Hari.
Horton. volim imena koja se slažu.
Heri Horton.
U redu gdine Horton,
bićete nezaposleni trgovac.
Ne dopada mi se to nezaposlen.
Nego kažite gđice Horton.
Šta treba da mi bude?
To treba da smislimo.
Mislila sam da vas odvedem
kod državnog psihijatra
kažem mu da se čudno ponašate
i da tražim njegov savet.
A vi ćete morati da
odglumite simptome.
Ovo mi se sviđa.
"Simptomi manijačne depresije
su uglavnom emotivni...
...poremećaji,depresija,teskoba,bes.
razna tužna i srećna raspoloženja."
Mislite li da možete malo
da budete tužni?
Mogu da budem jako tužan,
čak i neprivlačan.
Možete da mu kažete...
Da vas jednog momenta divljački tučem,
a sledećeg vas strasno ljubim.
Nisam sigurna da li ste ludi...
...uz tu vašu fiksaciju ljubljenja.
Možda znate bolji način
da poludim?
Nešto vas muči gdine Horton?
Nešto što se plašite da kažete
svojoj ženi?
Muči li vas nešto?
Nemam ništa da kažem.
Njena je ideja da dođem ovamo a ne moja.
Hoćemo da vam pomognemo.
Morate sarađivati.
Niko ne može da mi pomogne.
Niko nikome ne može da pomogne.
Ne znam šta da radim doktore.
Sve mu je gore.
Šta biste želeli da ja
uradim gđo Horton?
Ne znam.
Treba mi vaš savet.
Možete li da opet dovedete muža?
U sredu u 10 časova.
Pretpostavljam.
Zašto?
Pregledaću ga i
napisaću izveštaj za sud.
Ako sud odobri biće primljen
u državnu bolnicu na lečenje.
A ne!
Ne?
Zašto?
Ne želim da bude u
državnom azilu.
Više bih volela da bude u
privatnom sanatorijumu.
Privatni sanatorijumi su skupi.
Ali ako imate mogućnosti,
smestite ga u neki.
Većina njih su jako dobri.
Kako to da uradim doktore?
Možete li vi pomoći?
Naravno.
Napisaću pismo...
...da po mom mišljenju vašem mužu
treba profesionalna pomoć.
Moje pismo će ih naterati da
ga odmah prime.
Danas su privatni sanatorijumi
prepuni.
Gđice Cook.
Dođite molim vas.
Želim da vam izdiktiram pismo.
Siguran sam da će vremenom
lečenje pomoći vašem mužu.
Koliko je to vremena?
Koliko će morati da ostane ovde?
To je nemoguće reći.
Morate biti spremni da ga ostavite
našoj brizi dokle god je to potrebno.
Nadam se da će mu biti dozvoljeno da se
kreće ,da bude sa ostalima.
Živeće prilično normalno.
Pacijentima je dozvoljeno da se
druže u svakodnevnim odnosima.
Što se tiče cene, doktore.
Ne mogu da priuštim zasebnu sobu.
Imamo slobodan krevet u
trokrevetnoj sobi.
To mi odgovara.
Hops.
Budi dobar dragi.
Radi sve što ti kažu.
Ovo je gdin Hops jedan
od naših čuvara.
Gđa Horton.
Gđo Horton.
- I njen suprug.
- Gdin Horton.
Gdin Horton će ostati kod nas.
Smesti ga u sobu 10.
U redu.
Pođite sa mnom.
Znači mislite da samo vi mrzite
ceo svet?
Stigli smo.
Ovo je vaš krevet.
Svake noći okačite vaše
stvari u ormar.
Dajte mi kravatu i sve iz džepova.
Možete zadržati cigarete.
- A šibice? Kako ću da zapalim?
Puši se samo u dnevnom boravku.
Ne volimo da pacijenti imaju šibice.
Dajte mi tregere.
Kako ću da zadržim pantalone?
Žao mi je ali sve te stvari moramo
da oduzmemo od depresivnih.
Ne želimo nikakve nesreće.
Gdine Purvis,
ovo je gdin Horton.
Još jedan jadnik koji je
pao u vašu mrežu.
Ne raspakujte se.
Bežite odavde dok još možete.
Zašto pravite probleme
gdin Pervis?
Stalno vam govorim bićete u
nevolji ako se ne smirite.
Deluje snažno.
Neka radi sa tobom.
Da.
Hortone pitaj plemenitog doktora
da li su pacijenti plaćeni što rade?
Deo lečenja je da budete zaposleni
obavljajući korisne poslove.
Lečenje.
Teranjem da pacijenti rade
štedi se plata za osoblje.
Gdine Purvis upozorio sam vas.
Ako nastavite biće neophodno da vas
prebacim u zatvoreno odeljenje.
Moraćete da skinete cipele.
Doneću vam papuče.
- Čiji je ovo krevet?
- Gdin-a Kvista.
Mnogo je nervozan.Voli samoću pa nemojte
da mu dosađujete.
On voli samoću?
A šta je sa našim nervima?
Pokušaj da noću spavaš.
Zašto se ne smiriš?
Zašto ti nemaš kičmu da učiniš
nešto sa ovim mestom?
Napravićete sebi probleme.
Ne znaš kolika je ovo
sramota.
Zašto ne kažeš nekom napolje?
Ljude napolju ne zanimaju
puno oni koji su unutra.
Ni stanari ni čuvari.
Hops šta nije u redu sa novim?
Depresivan je.
Biće dobro posle malo odmora.
Pobrinuću se da se dobro odmori.
Zdravo druže.
Larson.
Prekini.
Hteo sam da razgibam malo
šampiona.
Hiljadu puta sam ti rekao
da ne maltretiraš pacijente.
- Prekini majmune!
- Ostavi ga. Nemoj da ga udaraš.
Vraćaj se u krevet.
I ti Purvise ili ćeš i ti dobiti.
Kakvo je ovo mesto?
Slušaj dečko.
Daću ti savet.
Ne guraj svoj nos u
ono što te se ne tiče.
A sad vraćaj se u krevet.
...i ostani u njemu.
Ko je on?
Larson.
Njega se ovde treba paziti.
Ako ne možeš da budeš izlečen,
verovatno ćeš biti ubijen.
Budite ovde kad god
niste na poslu.
- Cigaru?
- Hvala.
Dobar dan gospodine.
Pitam se da slučajno ne igrate šah.
- Ne, nažalost ne.
- Šteta.
Izvinite na uznemiravanju.
- U redu.
Jadni Toper već tri godine
pokušava da nađe partnera.
Tri godine? Toliko je ovde?
Šta mu je?
Piroman.
Jednom je zapalio ceo kraj.
Inače je dobar.
Bio je krupan biznismen.
Koliko su ovi ostali ovde?
Tri meseca,godinu i više.
Vi nećete biti ovde toliko.
Mislim da vam nije tako loše.
Video sam drugog čuvara,noćas.
Larsona? Klonite ga se.
Gledajte svoja posla,
najbolje je.
To sam shvatio.
Kakvo je ovo mesto?
Moram nazad na posao.
- Gde si ti krenuo?
- Razgledam.
Šta je tamo?
- Zatvoreno odeljenje.
Tamo ćeš se naći ko se ne
budeš lepo ponašao.
Vrati se gde ti je mesto!
Hajde
vrati se gde ti je mesto!
Što si se zadržao?
Morao sam da obiđem pacijenta.
Iskreno ne sviđa mi se što me zoveš
u bilo koje doba dana ili noći.
Ipak ja tebi činim uslugu.
Bio bi i dalje mali šarlatan
da nije bilo mene.
Sad to debelo plaćam.
Mnogo rizikujem što te ovde krijem.
To je mali rizik.Moji momci će doći
čim se stvar smiri.
Pretpostavimo da ih uhvati policija
i da progovore.
Ljudi koji rade za mene ne mogu
sebi da priušte da progovore.
Nadam se da si u pravu.
Divna cigara.
Ne divi joj se toliko.
Koliko ta plaćam da budem ovde,
možeš da ih kupiš pun kamion.
Dakle...
Za dobru sreću.
- Za obojicu.
Ne budi tako nasrtljiv.
Zaboravljaš ja ne znam šta radim.
Ne zanosi se.
Ovo je samo posao.
I to kakav.
Od 5 hiljada.
Jesi li imao sreće?
- Do sada nisam video...
Nisam video nikoga ni da
liči na sudiju Drejka.
Priča se da je viđen na Floridi.
Florida?
Hoćeš da kažeš
da sam ja ovde tek onako?
Policija je utvrdila da je laž.
U svakom slučaju Mardž je
bila u četvrtak uveče.Nosila je akten tašnu.
Očigledno je da ona ima
kontakt sa spoljašnošću.
Moram da vidim kuda ide.
Možda je Drejk tako prerušen
da ga je teško prepoznati.
Mislila sam na to.
Zato sam ti donela poklon.
Nisam znao da ti je stalo.
Pošto ga dobro pogledaš
prozrećeš svaku masku.
Stvarno si pametna.
- Dobar Dan gđo Horton.
Dobar dan doktore.
Mogu li da vidim to što držite?
Ne.
Hajde daj doktoru da vidi,
vratiće ti.
- Lepa slika, gđo Horton.
- Hvala.
Kakva gluma.
Neverovatan si talenat.
Sve sam ih dobro pregledao.
Osim zatvorenog odeljenja.
Tamo me još nisu pustili.
Kada ćeš tamo da pogledaš?
- Daj mi vremena.
Ovde ne organizuju razgledanja.
Znam.
Mogu li da ti donesem nešto
kad ponovo dođem?
Nekoliko šnicli.
Ne deluješ izgladnelo.
Kad bolje razmislim
ni ti ne izgledaš loše.
Da nećeš da me prevariš napolju?
Da pobegneš sa drugim čovekom?
- To te se ne tiče.
- Ja sam ti muž.
- Samo ovde.
Mogao bih da se naviknem.
Nećeš da mi pobegneš
kad se ovo završi?
Pričaćemo o tome kad bude gotovo.
Bićeš bogata žena.
5.000 dolara.
Dugo tražim bogatu ženu.
A ja dugo tražim
bogatog muškarca.
Novac nije sve...
Čekaj pa to sam ja.
I ja ću da imam 5 hiljada.
Znam.
Zdravo.
Deluješ kao da si samo
na pola istrošen.
Kako ti se sad dopada naše odmaralište?
Radio sam prekovremeno.
Purvis...
Šta je zatvoreno odeljenje?
To je navodno za nasilne pacijente.
Ima li sada nekoga tamo?
Nekoliko nasilnih su stalno tamo.
Pod nadzorom su kako se kaže.
Previše ih je naporno lečiti.
Jesi li čuo za sobu za izolaciju
koju imaju tamo?
Gola soba.
Prazni zidovi.
Bace ti ćebe, spavaš na podu.
O da.
Ovo je sanatorijum visoke klase.
Lep tretman imaš.
Dodatno plaćaš da te tretiraju
kao psa.
Pokušaj da se požališ,
da protestuješ zbog nečeg.
I znaš šta dobijaš?
Poseban tretman...
Zaključaju te...
Rekao sam ti da ćutiš.
Probudi se!
Dobro si?
Polako probudi se.
- Šta se desilo?
- Larson mi je rekao da se potukao.
- Da sa Larsonom.
- Nije on to uradio?
Nego ko onda?
Larson ga je odvukao odavde.
Zaboravi.Gledaj svoja posla i
nećeš upasti u nevolje.
Ti si pristojan momak Hobse.
Zašto dopuštaš da se dešava ovo?
-Ja tu ništa ne mogu.
- Možeš da daš otkaz.
Znaš da je ovo loše.
Zašto trpiš sve ovo?
Čekaj Hops.
Od čega si toliko uplašen?
Postavljaš previše pitanja.
Šta radiš ovde?
Čekam svoju ženu.
Danas dolazi.
Sad je noć.
Vrati se u krevet.
Moram da vidim ženu.
Promaći će mi.
Hajde vraćaj se u sobu.
Je li ti bolje?
Malo.
Danas je dan posete.
Imaš li posetu?
Zar misliš da će dozvoliti da
me neko vidi ovakvog?
Možeš da tražiš da te puste
da odeš na drugo mesto.
Pokušao sa m sto puta.
Zar tvoja žena ne može da te izvuče?
Ubedili su je da sam opasan.
Zar im je poverovala?
Rekli su joj da je bolje da me
drže ovde nego da se na sudu
...zvanično zaključi da joj je
muž lud.
Opusti se.
Trebaće mi vremena
ali ću te izvući odavde.
Ne daj se.
- Šta mu se desilo?
- Larson ga je udario.
- Zašto?
- Cepao je papiriće u dnevnom boravku.
Neko treba da kaže porodici
da ovo nije mesto za malog.
Nema porodicu.
Bolje požuri žena te čeka.
Zdravo.
Ti počinješ da se ponašaš
kao muž.
Da ovde je teško.
Stvari ovde počinju da me nerviraju.
Znam da je ovo sumorno mesto
ali izdrži još malo.
Izdržaću ne brini.
Video sam sinoć Medž Benet.
Otišla je u zatvoreno odeljenje.
Pokušao sam da je pratim.
Ali me je čuvar uhvatio.
Šta se desilo?
Ništa. Dao sam mu neko glupo
objašnjenje i otišao u sobu.
Moraš biti oprezan.
Nećeš mi reći da stvarno
brineš za mene?
Naravno da brinem.
Nadzirem Medžinu kuću.
Za sada nema znakova da
se sprema na put.
Dobro je.
Treba mi još nekoliko dana.
Jako smo se približili dušo.
Nadam se.
Kao na iglama sam.
Moraš brzo da se oporaviš dragi
da mogu da te vodim kući.
Taj stražar me je noćas uhvatio.
Možda smo predaleko otišli.
Nije vredno rizika.
Ne zaboravi na 5.000.
Ni na priču koja će te proslaviti.
Više mi nije stalo ni
do novca ni do priče.
Samo ne želim da
nepotrebno rizikuješ.
Ne brini dušo.
Hoću da se izvučem.
Dobar dan.
Imaš li šibice?
Da.
Sledeći put kad dođeš biću
siguran da li je sudija ovde.
Hops.
Zašto Toper ne čisti
zatvoreno odeljenje?
Trebala mi je pomoć...
Meni treba pomoć.
Pošalji mi ga gore.
Gdine Toper.
Idite na sprat.
Da,hvala vam puno.
Gdine Toper.
Da?
- Mislim da vam je ovo ispalo
- Da.
Hvala.
Hops.
Hobse oseća se dim.
Daj protivpožarni aparat.
Ko je napravio požar?
Izlazi odavde.
I ti takođe.
Jesi li dobro?Nisi se povredio?
Ne dobro sam.
Hajde imamo još posla.
Napio si se i zaspao sa upaljenom
cigarom eto šta se desilo.
Misliš li da ću da dozvolim da me
upropastiš u sopstvenoj kući.
Rekao sam ti nisam pušio
kada sam legao.
Odkud znaš
popio si celu flašu viskija.
To je moja stvar.
Ti si dobro plaćen za malu štetu.
Nisam ni izdaleka dovoljno plaćen
da bi završio u zatvoru.
Dogovorili smo se za jedan mesec.
Ovde si već pet nedelja.
I ako ostaneš još nedelju
dana hoću još novca.
- Baš hoćeš da me iscediš Porter?
- Izlažem se velikom riziku...
...što sam ti našao
najbezbednije mesto
Imam pravo na
dodatnu nadoknadu.
Nisam ovde tako bezbedan
kao što misliš.
- O čemu pričaš?
- Ko je taj pacijent.
-  Koji pacijent?
- Onaj što je gasio požar.
- Horton. - Delovao je mnogo
zainteresovan za mene.
On je nov?
- Da.
Žena ga je dovela.Imala je pismo državnog
psihijatra. Nisam ga mogao odbiti.
Ne sviđa mi se
kako me je gledao.
Hortona sam uhvatio
na stepeništu?
- Kada?
- Prošlog četvrtka.
Kad sam uveo doveo gđicu Benet.
Sad se setih.
I jednom ranije.
Slušaj, Porter.
Ako ti..
Pretresi Hortonovu sobu.
On će biti na ručku.
A ja u svojoj kancelariji.
Nisam našao nešto puno.
Uobičajene stvari.
Ništa nam ovo ne govori.
Njegov karton deluje autentično.
Nezaposlen trgovački putnik.
Oženjen četiri godine.
Zgodnom curom je oženjen.
Kako smo mogli da
budemo tako glupi?
Taj Horton je ili policajac ili novinar.
Ako policija nadzire sanatorijum
svi smo gotovi.
Nećeš uspeti da izađeš
a da te ne uhvate.
Smiri se smislićemo nešto.
Šta ima da se smišlja? Kad zna da si ovde
samo je pitanje vremena.
Glup si kada si uzbuđen Portere.
Horton nije bio siguran da
sam ovde sve do požara.
Još nije stigao da
prosledi tu informaciju.
Popodne mu dolazi žena.
Naravno ne sme joj biti dozvoljeno
da ga vidi. Ona je deo prevare.
Ona nam je sad problem.
Bio sam lud što sam te doveo ovde.
Izgubiću sve.Otići ću u zatvor.
Ništa nećeš da izgubiš.
Samo treba da se rešiš Hortona.
Ja ću noćas izaći sa Medž i niko neće
moći da dokaže da sam bio ovde.
- Kako da ga se otarasimo?
- To nije teško shvatiti.
- Šampion može da ga sredi.
- Nije loša ideja.
Možeš da napišeš da ga je napao
nasilan pacijent i da je
...umro od posledica.
- To je ubistvo.
Nismo pominjali ubistvo.
Moraš da biraš između toga,
zatvora i propasti.
Neka to bude večeras,
kada svi posetioci odu.
Bolje zatvori Hortona.
Kako bi mogao da objasniš njegovoj ženi
zašto neće moći da ga vidi danas.
- Možda i nju da zatvorimo
- Ne budi glup.
To bi nas odalo.
Samo odugovlači.
- To ću ja.
Vrati ovo u plakar nećemo
da zna da smo shvatili.
Šta je bilo?
Izgubio si nešto?
Da.
Našao sam ovo kod jednog pacijenta.
Porter kaže da je tvoje.
Jeste.
Moraš da stvari držiš pod ključem.
To i ja vidim.
Trebaćeš mi na nekoliko minuta.
Subota je. Moram da se presvučem.
Dolazi mi žena.
Imaš još sat vremena.
Treba da očistiš zatvoreno odeljenje.
Idemo.
Pre nego što počneš da pereš zidove,
očisti ovu sobu.
Trebaće mi pomoć
da bih stigao na vreme.
Ima vremena.Prestani da cmizdriš
ništa nećeš da propustiš.
- Gđo. Horton?
- Da.
Dr. Porter bi želeo
da vas vidi.
Izvolite?
Gđa Horton, doktore.
- Dobar dan, doktore.
- Dobar dan, gđo Horton.
Sedite?
Nešto nije u redu?
Imam loše vesti.
Vaš muž je noćas imao nezgodu.
Izgleda da je tumarao po zgradi
...i nekako ušao u zatvoreno odeljenje
sa nasilnim pacijentima.
- Šta se desilo?
- Napadnut je i pretučen.
Verujte jako nam je žao.
Ne znam kako je neprimećen ušao
u zatvoreno odeljenje?
Mogu li da ga vidim?
Ne bih to savetovao.U šoku je i ne
treba da se uznemirava.
- Samo da ga vidim na tren.
- Vrlo teško je povređen.
Čim mu se stanje
popravi pozvaću vas.
U redu.
Javićete mi sutra kako je?
Zvaću vas lično ujutru.
Ponavljam jako nam je
žao što se to dogodilo.
Siguran sam da će biti dobro.
Hvala.
Larson.
Hortona nema celog dana.
Nije u sobi...
Dobro je.
Ne brini za njega.
Da,ali...
Kada ćeš da naučiš da ne
praviš nered?
Nemoj više da ga udaraš.
Ja ću srediti šta on napravi.
I te kako ćeš.
Dosta mi je tvog malog koji
pravi nered svakog dana.
Ne znam zašto je Porter dozvolio
da obojica ostanete.
Od sada si ti odgovoran
za sve što uradi.
Nemoj da si više takao mog malog.
Je l?
Šta ćeš da uradiš?
Nisi dobar čovek, Larson.
Stići će te to jednog dana.
Dobićeš svoje.
- Larson?
Pođi sa mnom.
Vrlo lepo sam se rešio gđe Horton.
Rekao sam da joj je muža
sinoć napao drugi pacijent
...i da mu je stanje previše kritično
da bi smela da ga vidi.
- Jesi li siguran da je poverovala?
- Sasvim. Bila je zaprepašćena.
Da?
Voleo bih da saznam ko je taj
Horton pre nego što ga središ.
Dovedimo ga ovde.
Od njega ne moramo
više ništa da krijemo.
- Ne treba mi to.
- Neću da se nešto desi.
Pitam se kako je
saznao da si ovde?
Da li je pratio Medž?
Ne verujem
Medž je pametna cura.
A i ne vidim kako to sada
može da mu pomogne.
Vrlo si miran.
A ja mislio da smo do
vrata u vreloj vodi.
Do čijih vratova?
Sedi, Horton,
...ili kako se već zovete.
Dobro ko si ti?
- Ne razumem vas.
- Razumećeš.
Larson?
Da ne gubimo vreme.
Znamo da niste zaista pacijent.
Ko ste vi?
Ko vas je poslao ovamo?
Zovem se Hari Horton.
Moja žena me je ovde smestila.
Savetujem vam da nam
kažete ono što nas zanima
...ili će postati vrlo neprijatno za vas.
- I dalje ne znam o čemu pričate?
A moja slika na poleđini
slike tvoje žene.
Rekao sam vašoj ženi da vas je
pretukao nasilni pacijent.
Kako će biti tužna kad čuje
da si umro od povreda.
Zaveži tu glupu jezičinu.
Ko ste vi?
Ko radi sa vama?
Čitava policija Porter.
- Mislim da laže.
- Uskoro ćete saznati.
Moja žena je do sada
prijavila navodnu nesreću.
Izgleda da nije.
Otišla je pre pola sata i
nismo ništa više čuli.
Čućete Porter,
čućete.
Ako ste pametni nećete više
sebi otežavati situaciju.
Nesreće su vrlo verovatne
u mentalnom sanatorijumu.
To je najfantastičnija priča
koju sam čuo.
Neverovatno.
- Slažem se.
Napravili ste budalu od mene.
Umešali ste me u situaciju
koja je krajnje neetička.
A sad hoćete da vam pomognem.
Pored novinarske sumnjičavosti trebalo
nam je mišljenje profesionalca
Uopšte niste mislili na moju
profesionalnu reputaciju.
Izvinite doktore.
Ali ako je sudija Drejk...
- Ako je uopšte tamo.
Da li je Horton ili Stujart
kako se zove našao tamo sudiju?
Ne znam.
Optužujete dr.Portera za kriminal.
Nemate dokaza.
Stujarta je možda zaista
napao pacijent.
Ne verujem..
Mislim da ste se oboje poneli
glupo i nepromišljeno.
Dobro doktore.
Ne radi se sada o tome.
Ako nećete da mi pomognete
otići ću u policiju.
Policija neće da uleti u privatni
sanatorijum na osnovu vaše sumnje.
Bili bi laka meta za tužbu.
Mislim da nepotrebno brinete.
Savetujem vam da odete tamo sutra
ili prekosutra.
Odjavite ga iz sanatorijuma
i zaboravite na sve.
Sutra će možda biti prekasno.
Ne znam kako da vam pomognem.
Izvinite me prošlo je šest.
Imam dogovorenu večeru.
Idemo, Hortone.
Šalite se?
Sačekaj malo, šampione.
Ostavi ga tu.
Neće on nigde.
Šta tražiš ovde?
Ništa gdine.
Moram nešto da obavim.
Izlazi odatle i ne vraćaj se.
U redu.
Zaključaj vrata.
Pištolj ti je uperen u glavu.
Radi šta ti kažem.
U redu.
Šta hoćeš?
Stani kad prođeš glavnu kapiju.
Ugasi auto i baci ključeve nazad.
Dajte mi šerifovu kancelariju.
Ako se ne otimaš puno
konopci te neće povrediti.
Imali smo problem.Jedan tip je glumio pacijenta
a tražio je sudiju.
Sudija se pakuje,sve smo sredili
da niko ne bude u škripcu.
- Gđa Benet je stigla.
- Da.
Kasniš, Mardž.
Je li ti Larson rekao šta se desilo?
Spustite ruke i odmah
dovedite Hortona.
- Ne znam o čemu pričate.
- Dovedite ga.
Larson
- Da gdine?
- Dovedi Hortona.
Doktor Porter je rekao...
Dovedi ga.
Polako, šampione.
Polako.
Horton.
Polako, šampione.
Požuri.
Tako.
Stani.
Ti si žena kakve nema.
Daj mi revolver.
Možeš li?
Moći ću.
Otvori vrata Larsone.
Širom.
Krenite šefe.
Otključaj vrata.
Ne mrdajte sudijo.
Ne, dečko, ne.
Ne!
Ne, šampione!
Ne, šampione,
ne!
Baci pištolj Portere.
U redu dušo hajdemo.
Baci ga.
Ja sam Ros Stujart
privatni detektiv.
Sudiju Finlija Drejka već znate.
Svakako.Stanite uza zid sudija
i dignite ruke.
Izgleda da ste baš ovde imali žurku.
I te kakvu.
A ko vas je pozvao?
Ja sam ih pozvao.
Ti, Hobse? Kakav čovek od akcije.
Nisam mislio da to umeš.
Nisam ni ja.
Moram da javim mojim novinama.
On je fin tip.
Čuvajte ga.
Međugradsku molim.
Izvini dušo...
Posao.
Ne volim da počnem nešto
i da to ne završim.
Kao ni ja.
Međugradska...
Centrala
Gdine Horton?
Oh, izvinite.
Nikad nisam ni mislio da je lud.
Prevod i obrada - DEKILI83
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3afjg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове