–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Ovaj film posvecen je
majstoru filmske umetnosti
Kindûi Fukasaku
(1930-2003)
"Osveta je najbolja kada je hladnokrvna."
- Stara klingonska poslovica -
Misliö li da sam sadista?
Znaö...
...kladim se da bih upravo sada mogao
isprûiti jaje na tvojoj glavi...
...ako bih to ûeleo.
Znaö...
...ûelim da verujem...
...da si, makar sad, dovoljno upoznata...
...da znaö da nema niceg sadistickog
u mojim postupcima.
Moûda protiv nekih drugih öaljivdûija...
...ali ne i protiv tebe.
Ne, u ovom trenutku...
...to sam ja...
...u svom najmazohistickijem izdanju.
Bil...
Dete je tvoje...
UBITI BILA (I deo)
(necenzurisana verzija)
Prvo poglavlje
Pasadena, Kalifornija
Dolazim!
Sara, ne mogu da verujem
da si poranila.
äta ceö sad da uradiö, a?
äta hoceö?
Hocu tvoje dupe.
Okreni ga. Hajde!
OK. Hajde, kucko.
Dodi.
Dovuci ga.
- Mama, kod kuce sam.
- Hej, mala.
Kako je bilo u ökoli?
Mama, öta se desilo s tobom
i sa dnevnom sobom?
Tvoj bezvezni pas je uleteo
a ja sam se ponela kao budala.
To se desilo, zlato.
Barni je to uradio?
Mala. Sad ne moûeö uci ovde.
Svugde je razbijeno staklo
i mogla bi se poseci.
Ovo je mamina stara prijateljica,
nisam je dugo videla.
Zdravo, zlato.
Ja sam (BEEP).
Kako se ti zoveö?
Zove se Niki.
Niki.
Tako lepo ime za
tako lepu devojcicu
Koliko imaö godina, Niki?
Niki. (BEEP) te je neöto pitala.
Imam cetiri.
Imaö cetiri godine, a?
Znaö, nekad sam i ja
imala malu devojcicu.
Sad bi i ona imala
oko cetiri godine.
Mala, ja i moja prijateljica sad
moramo ozbiljno da razgovaramo.
Zato sad idi u svoju sobu i ostani
tamo dok ti ne kaûem da izadeö.
OK?
Nikia!
U svoju sobu. Smesta.
Jesi za kafu?
Da. Svakako.
Ime domacice ove kuce
iz Pasadene je Dûini Bel.
Njen muû je
dr Lorens Bel.
Ali ako se vratimo cetiri godine u
nazad, njeno ime je bilo Vernita Grin.
Njeno tajno ime bilo je
Bakarna Glava, moje Crna Mamba.
Imaö li krpu?
Da.
Hvala.
- Joö pijeö sa ölagom i öecerom?
- Da.
Pretpostavljam da je malo
prekasno za izvinjenje, a?
Ispravno pretpostavljaö.
Vidi, kucko...
Moram da znam da li ceö istresti
joö govana pred moju curicu.
Za sad se moûeö opustiti.
Nisam doöla da te ubijem
na oci tvoje curice, OK?
To je mnogo razumnije nego
öto mi je Bil prikazao da si.
Nedostaje mi milost,
saosecanje i praötanje...
...ali ne i racionalnost.
Vidi...
...ja znam da sam te zajebala.
Tako sam te gadno zajebala, bila bih
zahvalna Bogu da nisam, ali jesam.
Imaö svako pravo da
traûiö poravnanje.
Ne...
Ne. Da bi dobila poravnanje...
Morala bih da te ubijem...
...potom odem u Nikinu
sobu i ubijem i nju.
Onda sacekam tvog muûa da dode,
dobrog dr Bela, pa ubijem i njega.
Tad bi bilo poravnato, Vernita.
To bi bio skoro kvadrat.
Vidi, ako bi nazad u maöinu,
htela bih. Ali ne mogu.
Sve öto mogu da ti kaûem, to je
da sam sad drukcija osoba.
O, Super.
Ali nije me briga.
Budi kakva moûeö, ja znam da ne mogu
zasluûiti tvoju samilost i oproötaj.
Pa ipak, preklinjem te
za dobro svoje cerke.
Kucko, moûeö sad
smesta prestati.
To öto jednostavno ne ûelim
da te ubijem pred cerkom...
...ne znaci da ceö paradirajuci
njome izazvati u meni simpatije.
Ti i ja imamo neraöciöcen racun.
I nema proklete stvari, ukljucujuci dete,
koju moûeö uciniti...
...da to promeniö.
Dakle, kada to da uradimo?
Zavisi.
Kad ûeliö da umreö?
Sutra? Dan posle sutra?
- Moûe li veceras, kucko?
- Odlicno! Gde?
Na bejzbol stadionu gde sam trener.
Mala liga, oko milju daleko odavde.
Nacicemo se tamo oko 2:30
ujutro, sasvim obucene u crno.
I tvoja kosa da bude
u crnoj carapi.
Ponecemo borbene noûeve.
Necemo biti uznemiravane.
A sad...
...moram da sredim
pahuljice za Niki
Bil je uvek govorio da si najbolja
sa oruûjima koja imaju seciva.
Jebi se, kucko. Znam da
on nije rekao to sranje.
Dakle, moûeö da me poljubiö
u dupe, Crna Mambo.
Crna Mamba.
Trebelao bi da sam ja bila
jebena Crna Mamba.
Oruûje po izboru? Ako ostajeö
pri svom mesarskom noûu, OK.
Duhovito, kucko.
Vrlo duhovito.
Nisam ûelela da ovo
uradim pred tobom.
éao mi je zbog toga.
Ali moûeö mi verovati...
Tvoja majka je to zasluûila.
Kad porasteö...
...ako joö budeö osecala
gnev zbog ovoga...
...ja cu te cekati.
Oni koji se smatraju ratnicima...
...kad su ukljuceni u borbu...
...jedino brinu o tome kako
poraziti protivnika.
Potiskuju sve ljudske
emocije i osecanja...
...ubijaju svakoga ko im stoji na
putu, makar to bio sam Bog,
ili Buda licno.
To je istina koja je u srcu
umetnosti ratovanja.
Drugo poglavlje
MLADA poprskana krvlju
"Cetiri godine i öest meseci ranije
u gradu El Paso, u Teksasu"
...a sada, dobili smo neke ploce...
Jedinstveni pustinjak, Carli Feters.
Dakle, daj mi krvave detalje,
Sine Broj Jedan.
Bio je to prokleti masakr, Cale.
Zbrisali su celu svadbu,
u stilu profi-ubica.
Daj mi cifre.
Devet leöeva.
Govorimo o svim svatovima...
Mlada, mladoûenja...
...velecasni, njegova ûena.
Cak su ustrelili i dobrog starog
crnca koji je svirao orgulje.
Izgleda kao da se neko okomio na taj
brak, nesposoban da zadrûi svoj mir.
Svemocni Boûe, Marijo.
äta sam ti rekao, Cale?
Izgleda kao da je bio prokleti
nikaragvanski eskadron smrti.
Bolje baci u dubre tu blasfemiju,
decko. U svetoj si kuci.
Izvini, Cale.
Ovo je delo profesionalaca.
Nagadam da je odred
meksikanske mafije.
Cetvorica, moûda
petorica jakih.
Kako znaö?
Nesumnjivo je da je ovo uradila
sigurna i mirna ruka.
To nije bio neki amater.
To je delo surovog profesionalca.
Moûe se reci na osnovu
cistoce pokolja.
De je bio mahniti ludak-ubica
ne bi bilo tako cisto...
...sve je zadrûano
unutar neke crte.
Ako si moron to bezmalo
da moraö poötovati.
Ko je bila mlada?
Ne znam.
Ime na vencanom listu
je Arlin Makijaveli.
To je laûno ime.
Mi smo je zvali "mlada"
sudeci po odeci.
Vidi se da je bila trudna.
To je morao biti ludak kad je
takvu lepoticu ustrelio u glavu.
Pogledaj je.
Kosa boje sena,
krupne oci...
Ona je mali andeo
poprskan krvlju.
- Sine Broj Jedan?
- Da?
Ta uömrkivacica koke
ipak nije mrtva.
ELA DRAJVER, clanica
Odreda Smrtonosnih Zmija Ubica
Kodno ime:
Kalifornijska Planinska Zmija
NIkad te nisam volela.
U suötini, prezirala sam te.
Ali to ne znaci da te
nisam poötovala.
Umirati u snu...
...to je luksuz koji naöa
vrsta retko dopuöta.
Moj poklon tebi.
Iz jebenog razloga.
Halo, Bil.
U kakvom je stanju?
Komatoznom.
Gde je?
Upravo stojim nad njom.
Prava si cura.
Ela, otkazaceö misiju.
äta?!
Mi joj dugujemo
bolje od toga.
Oh, niöta ne dugujeö
tom govnu!
Moûeö li da spustiö glas?
Ti ne dugujeö govnu!
Mogu li neöto da kaûem?
Reci.
Ubila si batinama boga u
toj ûeni, ali je nisi ubila.
Ja sam joj smestio metak u glavu,
ali njeno srce je nastavilo da kuca.
Videla si to i sama svojim
lepim plavim okom.
Zar nisi?
Uradili smo mnoge
stvari toj dami.
I ako se ikad probudi uradicemo
joj joö mnogo viöe.
Ali jednu stvar ne...
...necemo se nocu uvuci u
njenu sobu kao prljavi pacovi...
...i ubiti je u snu.
A razlog zaöto necemo je...
...öto bi takva stvar
unizila nas.
Zar ne, g-dice Drajver?
Pretpostavljam.
Zar zaista moraö da pretpostavljaö?
Ne, zaista ne moram
da pretpostavljam.
Znam.
Hajde kuci, öeceru.
Potvrdujem.
Mnogo te volim.
I ja tebe volim.
Baj, baj.
Misliö da je to jebeno
smeöno, zar ne?
Savet za tebe seratorko:
Nikad se nemoj probuditi.
Cetiri godine kasnije.
U tom trenutku, to sam ja...
...u svom najmazohistickijem izdanju.
Bil, to je tvoje dete.
Moje dete.
Cetiri godine.
Cena za jebanje je 75$, prijatelju.
- Hoceö li da zadovoljiö svoju
perverziju? -O, da, decko.
20, 40, 60, 75. Da.
Ovo su pravila.
Pravilo br. 1: ne udaraj je.
Sestra dolazi sutra i ako vidi modrice
ili neki zub manje, najebali smo.
Nipoöto je ne stavljaj u
sendvic izmedu zglobova
Uzgred, moûe te pljunuti.
To je refleksna reakcija.
Pljuvala te ili ne,
nema udaranja.
Da li je pravilo br. 1
apsolutno jasno?
- Da.
- Dobro.
A sad pravilo br. 2. Nema ujedanja,
ötipanja... U stvari...
Ne smeö ostaviti nikakve tragove.
Posle toga, bice sve dobro, drugar.
Njena slavina viöe ne radi, dakle
moûeö ulaziti u nju koliko ûeliö.
Budi tih. Nemoj napraviti nered.
Ja se vracam za 20 minuta.
Vaûi.
Oh, sranje.
Uzgred...
Ponekad je ta pileca rupa
suvlja od gomile peska.
Ako je suva, samo je podmaûi
s ovim, i dobro ce da ti ude.
Uûivaj drugar.
O, da.
Dovraga, pa ti si najzgodnija
riba koju sam do sad imao.
Hej, jebac. Vreme ti
je isteklo, drugar.
Ja dolazim,
bio spreman ili ne.
Ortak, jesi li uûivao?
Uh.
Gde je Bil?
- Molim te, prestani da me udaraö.
- Gde je Bil?!
- Ne znam ko je Bil!
- Sereö!
Nisi li baö zgodno parce
koje su nam poslali?
Bezimena. Ne znamo sranja o tebi.
Ja sam iz Huntsvila, u Teksasu.
Zovem se Bak i tu sam da jebem.
Zoveö se Bak. Zar ne?
I ovda si da jebeö.
Jel' tako?
"Vagon za picke".
Jebacu.
Teksas. OK.
Pomeri palac.
Dok leûim u Bakovom kamionetu
pokuöavam da voljom oûivim udove...
Pomeri palac.
Vidim lica onih koji su mi ovo uradili,
koji su odgovorni.
Realizatore svih Bilovih zamisli:
Odred Smrtonosnih Zmija Ubica
Kad se sudbina nasmeöi necem tako
nasilnom i ruûnom poput osvete...
To ne izgleda samo kao
dokaz da Bog postoji...
...vec i da ti sprovodiö
njegovu volju.
U vreme kada sam najmanje
znala o svojim neprijateljima...
prvo ime na mojoj listi
smrti, O-Ren Iöii...
...bilo je najlaköe naci.
Jer kad neko ima teûak zadatak da
bude kraljica tokijskog podzemlja...
...tada ne moûe da se skriva
u tajnosti, zar ne?
O-REN IäII, clanica
Odreda Smrtonosnih Zmija Ubica
Kodno ime:
Pamucna Usta
Trece poglavlje
Poreklo O-Ren
O-Ren Iöii rodena je u americkoj
vojnoj bazi u Tokiju, Japan.
Pola japanski, a pola
kinesko-americki izrod...
...prvi put se upoznala sa smrcu
kad je imala 9 godina.
Tada je bila svedok smrti
svojih roditelja...
...od ruke jednog od najsvirepijih
öefova japanskih Jakuza...
Gazde Macumotoa.
Mama.
Zaklela se na osvetu.
Srecom po nju, gazda
Macumoto je bio pedofil.
U jedanaestoj godini
mu se osvetila.
Pogledaj me Macumoto...
...dobro mi zagledaj lice.
Gledaj moje oci.
Gledaj moja usta.
Delujem li ti poznato?
Licim li ti na nekoga
koga si ubio?
Sa 20, bila je jedna od vodecih
ûena-ubica u svetu.
U 25. ucestvovala je u ubistvu
devet nevinih ljudi...
...ukljucujuci moju nerodenu kcer...
...u maloj kapeli za vencanja,
u El Pasu, u Teksasu.
Ali tog dana, pre cetiri godine...
...napravila je veliku greöku:
Trebalo je da ubije desetoro.
Kako god, pre moje satisfakcije...
...prvo ide ono prvo.
Pomeri svoj palac.
Teûi deo je uraden.
Sad, hajde da mrdnemo i ostale.
Trinaest sati kasnije
Dobrodoöli u Air O. Izvolite.
Okinava. U jednom smeru.
Cetvrto poglavlje
COVEK sa OKINAVE
Ostrvo Okinava, Japan
Zdravo.
Dobrodoöla...
Dobrodoöla.
Ti Engleskinja?
Skoro. Amerikanka.
Amerikanka.
Dobrodoöla.
Moj engleski vrlo dobar.
Rekla si "domo".
Govoriö li japanski?
Ne, ne... Samo par reci
koje sam naucila od juce.
- Mogu li sesti za bar?
- O, da, da, da... Sedi, molim.
Koje si joö reci naucila?
Samo minut.
Imamo muöteriju,
brzo donesi caj.
Gledam TV seriju.
Uh, sranje.
Lenjo kopile.
Iskljuci te "sapunice"...
I poûuri!
Caj je vruc. Zaöto ga
jednom ti sam ne posluûiö.
Ucuti i dovuci dupe ovde!
Izvinite.
äta joö znate na japanskom?
Hm, da vidimo.
Dobro.
Vec sam rekla "domo"?
O, da, da, da...
Molim ponovite.
Savröeno. Dobro, dobro, dobro.
Izgovarate japanske reci
kao da ste Japanka.
Sad me zezate.
- Ne, ozbiljan sam.
Izgovor vrlo dobar.
Ti kaûeö "arigato" onako
kako mi kaûemo "arigato".
Hvala vam.
Mislim, "arigato".
Treba da ucite japanski.
Vrlo lako.
- Bez öale? Ja sam cula da je teûak.
- Najteûi.
Ali, vi imate japanski jezik.
O, moj Boûe.
Hej, öta se dodavola desilo s tim
cajem. Poûuri... Proklet bio!
Lenötina...
äta ti cekaö?
Molim?
Pice.
Ah, da...
Bocu toplog sakea, molim.
Topli sake?
Vrlo dobro.
Jedan topli sake!
Sake? U sred dana?
Dan, noc, popodne... Koga
dodavola briga. Donesi sake.
Zaöto uvek ja moram
da donosim sake?
Sluöaj me dobro...
Vec 30 godina ti spremaö
ribu a ja donosim sake.
Da sam proveo to vreme u
vojsci bio bi general do sad.
O, da, bio bi general... Uf.
Ako bi ti postao general,
ja bih postao imperator.
Ali ti i dalje donosiö sake.
Zato cuti i donesi sake.
Jesi li razumela?
Ja nisma celav, OK? Brijam
glavu. Da li si razumela?
Izvinite.
Prvi put ste u Japanu?
äta vas je dovelo na Okinavu?
Doöla sam da sretnem
jednog coveka.
O, da?
Imate prijatelja koji
ûivi na Okinavi?
Ne baö.
Nije prijatelj?
- Nikad ga nisam srela.
- Nikad?
Ko je on, mogu li da pitam?
Hatori Hanzo.
Zaöto vam treba Hatori Hanzo?
Treba mi japanski mac.
Zaöto vam treba japanski mac?
Treba da pobijem neke ötetocine.
Mora da imate baö velike pacove
kad vam treba Hatori Hanzov mac.
Ogromne.
Mogu li?
Moûeö.
Cekaj.
Probaj onaj drugi odozgo.
Zabavno...
...ti voliö samurajske maceve.
A ja volim bejzbol.
Hocu ove da ti pokaûem.
Kako god, neko kao ti, ko toliko
puno zna, zna sigurno...
...da ja viöe ne pravim
oruda smrti.
Ono öto ovde imam cuvam zbog
estetske i sentimentalne vrednosti.
Mada ponosan na
svoje ûivotno delo...
...sad sam penzionisan.
Onda mi daj jedan od ovih.
Oni nisu na prodaju.
Nisam rekla "prodaj mi",
rekla sam "daj mi".
A zaöto bi trebalo
da ti pomognem?
Zato öto je moja ötetocina
tvoj bivöi ucenik.
Imajuci tog ucenika u vidu...
...rekla bih da imaö
izuzetno veliku obavezu.
Moûeö spavati ovde.
Trebace mi mesec dana
da napravim mac.
Predlaûem da vreme
utroöiö na veûbanje.
MESEC DANA KASNIJE
Zavröio sam...
...ono za öta sam se pre 28 godina
zakleo pred Bogom...
...da nikad viöe necu.
Stvorio sam "neöto öto ubija ljude".
U tom smislu, bio sam uspeöan.
Uradio sam to zato öto, filozofski
gledano, podrûavam tvoj cilj.
Mogu ti reci da je objektivno
ovo moj najbolji mac.
Ako na svom putu sretneö Boga...
...Bog ce biti posecen.
éutokosa ratnice. Kreni.
Peto poglavlje
Okröaj kod Kuce plavog liöca
Bilo je to godinu dana posle
masakra u El Pasu, u Teksasu.
Bil je podrûavao svoju japansku
sledbenicu, finansijski i filozofski...
...u njenoj öekspirovski jakoj borbi
protiv drugih Jakuza klanova...
...oko toga ko ce vladati u Tokiju.
Kada je poslednji mac iskovan...
...bio je za O-Ren Iöii
i njenu mocnu svitu...
...Ludih 88, ono öto ce
odluciti pobednika.
Lepotica s desne strane O-Ren, ona
obucena kao nitkov iz "Zvezdanih staza"...
...ona je O-Renin advokat, najbolja
prijateljica i drugi zapovednik...
...napola Francuskinja, napola
Japanka, Fatalna Sofija.
Joö jedna bivöa Bilova öticenica.
Mlada devojka u ökolskoj uniformi
je O-Renin licni telohranitelj...
...17-togodiönja Gogo Jubari.
Gogo je moûda mlada, ali nedostatak
godina nadoknaduje svojim ludilom.
Voliö li Ferarije?
Ferari... Italijansko dubre.
Hoceö li da me jebeö?
Nemoj se smejati. Hoceö
li me jebati, da ili ne?
Da.
A öta sad, veliki decko?
Da li joö ûeliö da
prodreö u mene...
...ili sam ja ta koja je
prodrla u tebe?
Vidite li na öta sam mislila?
Celavi tip u crnom odelu sa
Kato maskom je Dûoni Mo...
...glavni general O-Renine
licne armije, Ludih 88.
A u slucaju da se pitate...
...kako to da je japansko -
kinesko-americka polutanka...
...postala bos svih bosova
u Tokiju, u Japanu?
Reci cu vam.
Pitanje O-Renine krvi i porekla...
...naölo se pred Savetom samo jednom:
One noci kada je O-Ren preuzela
vlast nad kriminalnim savetom.
Covek koji se isprsio i pokuöao da
razbije raspoloûenje je öef Tanaka.
A öef Tanaka misli:
äefe Tanaka!
äta je smisao ovog ispada?
Ovo je vreme za slavlje!
A öta mi to tacno slavimo?
Perverziju naöeg slavnog saveta?
Tanaka, da li si poludeo?
Ja necu ovo tolerisati!
Ne poötujeö naöu sestru!
Izvini se!
Tanaka-san, o kakvoj
perverziji govorite?
Moj otac, zajedno s tvojim ocem,
i s tvojim, osnovao je ovaj savet.
I dok se...
...vi smejete poput glupih magaraca
oni se sad prevrcu u grobu...
Zaveûi!
...zbog perverzije ucinjene danas!
Uvredljivo! Tanaka, ti si taj
koji vreda ovaj savet.
Kopile!
Drkadûijo!
Gospodo.
Tanaka ocito neöto ima na umu.
Dopustite mu da kaûe to öto ima.
Govorim o perverziji
ucinjenoj ovom savetu...
...koji ja volim...
...viöe nego svoju decu,
...time öto je za vodu postavio kinesko-
japansko-americku polutansku kucku!
Da bi shvatili koliko sam ozbiljna...
...reci cu to na engleskom.
Kao vaö voda...
Ohrabrivacu vas, s vremena na vreme,
uvek na nacin pun poötovanja...
...da preispitate moje ideje.
Ako ste nezadovoljni nekim planom
smatram da treba da mi to kaûete.
Ali vas uveravam...
...i obecavam upravo ovde i sada
da ni jedno pitanje nece biti tabu.
Izuzev, naravno, teme koja je
upravo bila predmet diskusije.
Cena koju cete platiti...
...spominjanjem mog kineskog
ili americkog porekla kao minusa...
...bice da vam odrubim jebenu glavu.
Baö kao ovom drkadûiji.
Ako iko od vas kurvinih sinova
ima joö neöto da kaûe...
...sad je jebeno vreme za to!
Nisam ni mislila.
Gospodo, ovaj sastanak je zavröen.
Molim vas jednu kartu za Tokio.
Gogo.
Moraö da govoriö "da, da, da" za
bilo kakav njihov sebican zahtev.
Oni traûe apsurdne stvari.
Ucuti... Znaö li öta bi se
moglo desiti ako te cuju?
- äta da se desi?
- Da li si cuo za klan Tanaka?
Njemu su odrubili glavu.
Ne, ne ûelim to.
Da, to sam ja.
Ako nam budete dali broj
telefona, javicemo vam se.
Hej. Ti!
Na koga me podsecaö?
Na Carlija Brauna!
Stvarno, izgleda kao Carli Braun.
Carli Braun, cetiri ljute pice.
- To nemamo na meniju.
- Baö me briga, donesi ih.
Hej... hej...
Carli, poljubi me.
O-Ren Iöii!
Ti i ja imamo neraöciöcene racune!
Carli Braun, tornjaj se.
Miki.
RASCOPAJTE TU KUCKU!
Dakle, O-Ren...
...imaö li za mene joö kog
slugu da ga ubijem?
Cao.
Gogo, zar ne?
Bingo! A ti si Crna Mamba.
Naöa reputacija nas prestiûe.
Jel' da?
Gogo...
...znam da osecaö kako moraö
zaötititi svoju gospodaricu...
...ali ja te preklinjem...
...idi odavde.
Ti to nazivaö preklinjanjem?
Moûeö ti da moliö bolje od toga.
Da li je to ono öto mislim da jeste?
Nisi valjda mislila da
ce biti tako lako?
Znaö, na trenutak...
...jesam.
Pomislila sam da hoce.
"Glupi zeko".
- Trikovi su...
- ... za decu.
To je ono öto ceö dobiti za
jebavanje sa Jakuzama.
Gubi se kuci kod mame!
Ponesite sa sobom one koji su
imali dovoljno srece da su joö ûivi!
Pa ipak...
...ostavite udove koje ste izgubili.
Oni sad pripadaju meni.
Osim tebe, Sofija!
Ti ostani tacno tu gde si.
Tvoje oruûje je impresivno.
Gde je napravljeno?
Na Okinavi.
Ko je na Okinavi
napravio taj mac?
Hatori Hanzo.
LAéEä!
Macevi se nikada ne umore.
Nadam se da si sacuvala energiju.
A ako nisi...
...moûda neceö izdrûati ni 5 minuta.
Ali po tome kako izgledaö,
mogla bi proci i gore.
Blesava belkinja koja voli da
se igra samurajskim macem.
Moûda neceö moci da se
boriö kao samuraj...
...ali zato bar moûeö
umreti kao samuraj.
Napadni me...
...najbolje öto umeö.
Za to öto sam te pre ismevala...
...ja se izvinjavam.
Prihvaceno.
Spremna?
Hajde.
To je zaista mac Hatori Hanza.
Sofija.
Moja Sofija.
Tako mi je ûao.
Molim te. Molim te da
oprostiö moju izdaju.
Dosta o tome.
Ali joö...
Ali joö niöta nije...
...osim mog ranjenog srca...
...vaûnije od toga öto je ona uradila
mojoj lepoj i brilijantnoj Sofiji.
Ostavila sam te u ûivotu
iz dva razloga...
Prvi razlog je informacija.
Gori u paklu ti glupa, glupa plavuöo!
Niöta ti necu reci.
Ali cu te ja pitati.
I svaki put kad ne
dobijem odgovor...
...neöto cu ti odseci.
I obecavam ti...
...bice to stvari koje
ce ti nedostajati.
Daj mi drugu ruku!
Hocu sve informacije o
Smrtonosnim Zmijama.
- Ako treba da pogadam...
- äta oni rade...
...zaöto te je ostavila ûivu...
- ...i gde mogu da ih nadem.
...öta je tvoja pretpostavka?
Pretpostavke nisu potrebne.
Rekla mi je.
Rekla je da ce sacuvati moj
bedni ûivot iz dva razloga.
Kao öto rekoh ranije...
...dopusticu ti da sacuvaö svoj
bedni ûivot iz dva razloga.
A drugi razlog je...
...da moûeö licno da mu ispricaö
sve öto se ovde desilo veceras.
éelim da bude svedok
moje milosti...
...tako öto ce gledati
tvoje unakaûeno telo.
Hocu da mu kaûeö sve
öto si sada rekla meni.
éelim da zna öta ja znam.
éelim da zna da
ja ûelim da zna.
I ûelim da svi oni znaju...
...da ce uskoro biti
mrtav kao O-Ren.
SPISAK PET UBISTAVA
Osveta nikad nije prava linija.
Ona je öuma.
I kao i u öumi, lako
moûeö izgubiti put...
Izgubiti se...
Zaboraviti gde si uöao.
Ta ûena...
...zasluûuje svoju osvetu.
I...
...mi zasluûujemo da umremo.
Ona mora patiti do
poslednjeg daha.
Kako si me pronaöao?
Ja sam faca.
Joö jedna stvar, Sofija.
Zna li ona da joj je
cerka joö uvek ûiva?
Prevod i obrada:
Jednonoga Lepotica
OAR HDTV sinhronizacija
Aleksandar Uroöevic, jul 2008
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5b8sc
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ