Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Opet trčiš?
Iako pada kiša. -Da.
Čak je i Bog ljubomoran
na tvoje dobro vreme.
Šta sad to znači?
To je tvoja sudbina za danas.
Godina ovce, zar ne?
Čuo sam da ti je danas zadnji dan.
Ne radi previše.
Samo održavaj balans.
Doviđenja. -Ćao.
Čuvaj se. -Hoću.
MIN iz Sungove teretane je
pobedio danas. Ima jak udarac.
Da, pokazao se.
Izgleda da za njega ne
postoji rival u Koreji.
Pitam se, s kime će
se boriti sledeći put.
Stigla sam na vreme, zar ne?
Gumene bombone i mandarine za tebe.
Ovo je za mene!
I tvoje omiljene ružne rolnice.
Čak sam donela i soju.
Vidim da si poprilično
impresioniran.
Ko si ti? -Ko si ti?
Gde je deda?
On je danas dao otkaz.
Zašto si onda ovo uzeo?
Ti si mi dala.
Gledala sam sa njim
emisije za vreme užine.
Da li je on bolestan?
Čuo sam da se seli
u drugi grad. -Shvatam.
Izvinite što sam smetala.
Hej, ostani zbog emisije.
Pada kiša.
To je taj program!
-Ne nosi to. Mrzim sivu.
Znaš li zašto? Ja sam siva!
Takođe želim da
budem i osnovna boja.
Hvala na dramskom programu.
Pa, ovo je ukusnije
nego što izgleda.
Dobro. Izgleda mnogo loše.
Vidiš taj "Noćni Jasmin"? Zapamti
da ga zaliješ jednom nedeljno!
Veoma je važno...
Kako Vam mogu pomoći?
Broj telefona Sungove teretane.
Vidimo se večeras.
Korisnički servis, izvolite.
Spojiću vas sa
najbližim A/S sektorom.
Biće doplata za posetu, gospodine.
Čekam satima! Samo pričate
o prokletim naplatama?
Izvinite zbog neprijatnosti.
Mora da je bilo grešaka.
Brzo ćemo Vas uslužiti.
Je l' može oko 5 popodne?
Bolje da ste u pravu!
Hiljadu puta sam zvao!
Izvinjavam se još jednom.
Da li postoji nešto... Gospodine?
Zašto viče na mene?
Ja nisam njeno dete.
Lojalnost prema kompaniji!
Budite ljubazniji sa klijentima.
Mora da si umorna zbog noćne smene.
Mogu da spavam. Bolje je.
Znaš li da si kandidat za
najboljeg radnika meseca?
U redu.
Drži ruke dole.
Drži gard čak i kad šutiraš!
Ispravi kičmu kada udaraš!
Na mnogo stvari moraš poraditi.
Mogu biti bolji od tebe!
Šefe! Pogledajte ko je ovde.
Došao sam da se
izvinim. Izvinite, šefe.
Uzmi ovo piće i
nasmeši se, hoćeš li?
Ti si odrastao čovek,
zaboravi na prošlost!
Prošlost? Nisam čak mogao
svoje sinove pravilno odgajiti...
pošto sam mu sve dao!
Prokleta barabo!
Oni jednostavno
nisu voleli da jedu.
Pažnja! Pogledajte ko je ovde.
Đang Čul Min.
Nacionalni šampion '99.
On je prošao sve igre.
Sve je pobedio nokautom
sa nekoliko udaraca.
I ja sam ga pobedio u finalu.
Prošlo je neko vreme.
-Tačno. To sam zaboravio.
Ali Čul Mine, zapamti. On nije
isti dečak koga si oduvao.
On je najbolji takmičar
mešovite borilačke veštine.
On će štici do UFC-a.
Video sam te na TV-u.
Bio si dobar. -Šta? Dobar?
Da odradimo sparing
za stara vremena?
Prestani. Ti si
profesionalni takmičar sada.
Ne može čak ni jednu rundu
da izdrži. Pusti ga na miru.
Vidimo se. -Doviđenja.
-Prvo obmotaj zavoje.
Samo jednu rundu.
Izvinite, gospodine.
Ko je pustio ovu budalu, koja nije
ni bokser, unutra? Izbacite ga!
Izvinite.
Da li bi mogao da otvoriš vrata?
Izvini, ali osetljiva sam na miris.
Pretpostavljam da ste radili?
Koji je način odevanja?
Obična majica. -Ne ti.
Mislim na nju, sa TV-a.
Suknja. A obuća?
Da. Naravno
Koju vrstu cipela ona nosi.
Ženske cipele.
Misliš ravne cipele?
A kosa?
Kratka, trajna.
-Minđuše? -Hej...
Zašto previše govorimo o drami?
Zato što ja ne mogu da je vidim!
Kakve su minđuše?
Slične tvojima.
Zaista? Ozbiljno?
Hej
Hrana.
Kakvog je ukusa? -Mnogo
boljeg nego što izgleda.
Ubacio sam par breskvi.
-Da li si ih oprao? -Jesam.
Da li si ih nežno dirao? -Pardon?
Moraš da jedeš breskve
odmah nakon pažljivog pranja.
Dobijaju "modrice" i manje
su ukusne zbog diranja.
Hvala!
Uzgred... Moje ime je
Đung Ha, a ne "Hej".
Moraš da me uhvatiš za
šaku kada se rukujemo.
Opa, tako je tvrda!
Čime se baviš?
Hvala na dramskom programu.
Porodica žaba se okupila.
Pevaju cele noći.
Nije ih briga što ih niko ne sluša.
Kupio si nove patike?
Mogu da ih namirišem.
Prošlo je već nekoliko dana.
Drama će uskoro
početi. Odmah se vraćam.
Izvini.
Nemoj otići! Nije mi dobro!
Stvarno mi nije dobro!
Ne idi!
Molim?
Teo kaže da odlazi.
Da li plače?
Da.
Ne mora da ode ako ga toliko boli.
Možemo da čujemo vaša srca.
Možemo osetiti bolje pošto ne vidimo.
Zgodan?
Naravno, on je glumac.
Mislila sam na tebe.
Ne laži me pošto ne vidim.
Ljudi kažu da izgledam muževno.
Znači nisi lep kao lutka.
Ne mrdaj!
Da li si dobro?
O, Bože! Sve su razbijene!
Ja bi trebalo da ih pazim. Šta da
radim? -Ja ću ih platiti. Izvinite.
Zašto lutaš noću kada ne vidiš?
Izvinite.
-U nevolji sam.
Hoćete li, molim vas, paziti
na parking umesto mene?
Moram da je odvedem u bolnicu.
Nema problema, idite sad.
Kako se zoveš?
Marselino. Molim?
ĐANG Marselino.
Ti si stranac?
Ne, ja sam Korejac.
I zoveš se Žan Marselino?
Da.
Žan Marselino?
Tačno.
Stani. Hajde da napravimo pauzu.
Mogu da te nosim na leđima.
Zažalićeš zbog toga.
U redu je. Popni se.
Nemoj da se žališ kasnije.
Bez lukavog plana.
Hej! Mi smo na raskrsnici.
Salon lepote je desno.
Oh! Onda...
Idi pravo sa desne strane.
Upozorila sam te.
Da li si dobro? Dobro sam, zaista.
Zašto si onda zastao?
Je l' vidiš dete na uglu?
Bolje pazi!
Jao! Šta si ti? -Gospodine!
-Šta je s tobom? -Upucaću te!
Gospodine, trčite!
Stigli smo.
Mora da si iscrpljen.
Ali muškarac mora biti jak.
Zaista sam jak ali bilo
je previše stepenika.
Mogu li te zamoliti za još
jednu uslugu ako imaš vremena?
Trenutak.
Nešto se zaglavilo ovde?
Liči na gaćice.
Sa vevericama?
-Vever... -To je poklon.
Svuda sam ih tražila.
Sada ih imam.
Možeš li mi dati peškir? Izvoli.
Koju vrstu muzike voliš?
Muziku koja je na radiju.
Ovo je nagrada što
si me nosio usput.
Idi sa prijateljima.
Ovo su karte za koncert.
Ne, hvala. Ne razumem se u muziku.
Nemam sa kim da odem.
Šteta što uopšte nemaš prijatelje.
Želiš li da ja idem sa tobom?
Kako bi volela da ti sredimo kosu?
Šta misliš o trajnoj
koja je hit u Parizu?
Sigurno će odgovarati
vašem lepom i nežnom licu.
Sigurni ste? -Naravno!
-Šta mislite o frizuri iz drame...
Kako se usuđuješ! Tako je demode!
Mi smo u savremenom dobu.
Onda, šta god kažete.
Ideš na sastanak, zar ne?
Ne. -Ako ne želiš da pričaš...
Hajde da uradimo savremenu trajnu.
Rože karmin je...
Rože...
Broj 3, broj 4...
Nadam se da nisi previše čekao.
"Cveće u cvatu u mom srcu...
Ti si cvet.
Latice me vode...
u tvoj zagrljaj...
Ti si ta koju sam čekao.
Nemaš pojma koliko
sam bio usamljen..."
Kako izgleda ženski
vokalni solista?
Ona je žena sa velikim očima
i dugom kosom.
Koncert je bio pravi pogodak!
Prošlo je dosta vremena
otkad sam bila na koncertu.
Sredila si kosu?
Ne sviđa ti se?
Sviđa mi se. Zar nisi gladna?
Postoji jedno mesto na
koje stvarno želim da odem.
Bila sam tamo često sa
onima koje sam volela.
Nisam sigurna
da li još uvek postoji.
Lepo.
Jesi čuo za "Le Penseur"?
Rodinovu skulpturu?
On ima zaista kratke nokte.
Znam to jer sam studirala
skulpture u školi.
Ali ne mogu da se setim stvari
koje sam viđala svakog dana.
Stvari poput cveća u našoj
bašti, gde mi je najlepše lice,
i lika mog oca.
Onaj koga sam volela
bio je moj otac.
Trebala sam više da ga pazim.
Ako mogu da ih se setim,
još uvek mogu da ih vidim.
Znam da noću radiš na
parkingu. A tokom dana?
Dostavljam vodu.
Šta si radio kad si bio mlad?
Živeo si nemirnim životom
čineći loše stvari?
Gledaj svoja posla.
Shvatiću ovo kao da
si me upravo ignorisao.
Zašto ne možeš biti iskren?
Znaš kako se sada osećam?
Ne znam i ne zanima me.
Ali sigurno znam šta
si jutros doručkovala.
Da, ja pokazujem ljudima
šta jedem svakog dana.
Izvini me.
Izvini što si zbog
mene imao naporan dan.
Izvini što sam ti
smetala. Doviđenja.
Imam 30 godina.
Bio sam bokser. I
kada sam bio mlad...
bio sam zaista loš dečak. Zaista.
Ali sada pokušavam da ne budem.
Eto ko sam.
Nisam mogao da ti kažem
jer me je bilo sramota.
A ne zato što sam te ignorisao.
Laku noć.
Hvala vam. Želim vam prijatan dan.
Da. -Đung Ha, dođi
u moju kancelariju.
Sedi.
Ovo je poklon za tebe.
Zašto? -Zašto mi nisi rekla da
ti je bio rođendan prošle nedelje?
Zaista niste trebali. Hvala.
Hajde da izađemo na
večeru sledeće nedelje.
Moram da se vratim nazad na posao.
Mrzim ovo čudno raspoloženje.
Čul Mine, vrati se u teretanu.
Potreban si šefu i meni.
Hajde da krenemo ispočetka.
Izvinite. -Pitaću te
jedno pitanje. Gde si bio?
Ne znam puno jer nisam mnogo učio.
Ali dobro znam da je
tvoja pesnica veoma moćna.
Boks je izašao iz mode.
Ljudi ga više ne gledaju.
Azijski prvaci zarađuju
samo milion godišnje.
Krenimo u mešovite
borilačke veštine.
Sramota je da ne
koristiš tu moćnu pesnicu!
Ako nemaš ništa da
kažeš, ja odlazim.
Šefe.
Bio sam u zatvoru.
Molim?
4 godine i 3 meseca.
Nakon što sam
prestao da boksujem,
tukao sam ljude da bih
naplatio njihove dugove.
Poslao sam decu u sirotište.
Moja žena je pobegla.
Tvoji roditelji mora da
su ti pevali uspavanku.
Ali ja ne mogu to da radim...
Ovo je sve što imam, barabo!
Niko mi nije pevao
prokletu uspavanku.
Ja sam siroče!
Hej, otvori vrata!
-Ko je, dođavola?
Brate Marselino?
Rekla sam vam da izgledate
lepše kada se nasmešite.
Vidite? Morate da
zadržite taj osmeh.
Sestro, zar ne možemo
da promenimo kršteno ime?
Zašto? Vaše zvuči kao glumačko!
Đang Marselino!
Ja sam bila toliko srećna
kada sam ti ga dala.
Ljudi iz naše jedinice
su napravili ovo.
Imaš li devojku kojoj ćeš ga dati?
Ko je to?
-Znači ovde živiš?
Direktore Ma?
-Zašto lažeš?
Nemaš nikakav plan posle posla.
Hajdemo na čaj zajedno.
Nemam vrući čaj, izvinite.
Ne smem da koristim vatru.
Izvini, nisam na to
mislio kada sam pitao.
Mora da se plašiš da živiš sama.
To se desilo za vreme
školovanja? Ta nesreća?
Žao mi je. Sigurno su
momci ludovali za tobom.
Molim vas, idite sada.
Da li vaša žena
zna šta radite sada?
Nisi čak ni poklon otvorila.
Razveo sam se zato
što sam tukao ženu.
Znao sam.
Zaista ti dobro stoji!
Ni ne znaš koliko si lepa.
Prokletstvo!
Ovo nije za seks za jednu noć. Mogu
da kupim mnogo lepšu devojku za to.
Moraš da znaš šta
osećam prema tebi.
Budi mirna.
Želiš da te silujem?
To je ono što želiš?
Molim vas, prestanite!
PRESTANI ODMAH!
Molim vas, prestanite.
-Pa... Ja radim sa Đung Ha.
Samo sam došao na čaj.
Molim te, prestani!
Pogledaj me u oči.
Ubicu te ako te vidim ponovo.
Đung Ha.
Jesi li dobro?
Zašto si to uradio?
Šta ako me otpusti?
Da li još uvek želiš taj posao?
Zašto da trpiš uznemiravanja?
-Zato što treba da preživim!
Moram da živim.
Ja ću brinuti o tebi. Hoću.
Naći ćeš mi novi posao?
Ili ćeš doći da me spaseš
kad god je to potrebno?
Šta misliš da si ti?
ja ću ti pomoći.
Činiš me još jadnijom.
Molim te, idi sada.
Kada si došla?
Malopre...
Dala sam otkaz.
Osećam se tako skučeno unutra.
Hoćeš li me izvesti
u provod ovog vikenda?
Ne odgovaraš mi?
Rekao si da ćeš brinuti o meni.
Onda je ovo najmanje što
možeš da uradiš, zar ne?
Hoću.
Uzmi ovo.
Šta je to?
Praviće ti društvo.
On će ti biti pas
vodič kada poraste.
To je zlatni retriver? -Da.
O, Bože!
Kako ćemo ga zvati?
Šta misliš Izi (jednostavno)? Izi?
Da živi jednostavno.
Onda će se zvati Žan Izi?
Drago mi je što
smo se upoznali Izi!
Odrastao sam u
sirotištu preko ove reke.
Ovde smo plivali i pecali.
Sada je sirotište poplavljeno.
Jedino mesto kojeg
se sećam je pod vodom.
Gospodine, dodaj mi kamen.
Ovaj kamen se oseća isto kao ti.
Uvek ću ga nositi
smatrajući da si to ti.
A ti nosi ovaj
smatrajući da sam to ja.
Tako si topao.
Mora da postoji razlog
zbog koga se vraćaš.
Želi da zaradi puno
para. Šta tu ne valja?
Hajde da stignemo do UFC!
Amerika!
Želiš li da čitaš, Izi?
Napadaj jače.
Ne žuri mnogo.
Sto je sa desne strane.
Čak si i ivice sredio?
Malo sam pomerao i nameštaj.
Prag je nestao...
Ovde je krevet.
Stavio sam i novi prozor
da pustim svetlost unutra.
Šta? -Želim da te vidim.
Poželim da te vidim.
Da li me gledaš u oči?
Da. -Lažeš.
Dobro odrađeno!
Ovo mora da boli.
Nisam baš neki plesač. -Vidim.
Nekada sam volela da trčim.
Ali sada to mrzim.
Zašto?
Nema razloga.
Okreni se. -Zašto?
-Samo se okreni!
Šta sada pokušavaš?
Nakon pritiskanja mišića
u blizini vrata sa palcem...
Da li boli?
Ne, baš prija.
Šta govori ova linija na svesci?
-Želiš da naučiš brailovu azbuku?
Samo sam radoznao.
-To je citat iz "Romeo i Julija".
"Njene oči govore".
"Ja ću ti odgovoriti".
Zašto si učila da masiraš?
Pa... Nikad se ne zna.
Mogu da te opustim.
Budi siguran da se nećeš povrediti.
Osećam da ti je lice često natečeno.
To je od smejanja, ništa bitno.
Hoćeš da otvorimo tvoju radionicu!
Možeš da praviš tanjire i vaze...
Ja ću vršiti isporuku!
Oslobodi se lanaca,
veruj sebi! Bori se.
Pomeraj se napred.
Pauza! Pauza!
Bio si dobar!
Odlično.
Dodali su još 100
dolara pored onih 300.
Takođe smo dobili na bakšiš!
Hej, još uvek si bio dobar!
Hej! Dođi u zvaničnu ligu,
hajde da odradimo dobru borbu.
Brate, nismo se dugo videli?
Nisam ja tvoj brat.
Nemamo istu krv.
Mogao si izaći sa mnom.
Idemo.
Vidimo se uskoro u ringu.
Kurvin sin, ostavio nas
je zbog veće svote novca.
Nije ni kiriju mogao da plaća.
Sada vozi mercedes.
Brate, iseci ovde, molim te.
Ubrzo će zarasti.
Ona će me ubiti.
-Ali ti si srećan...
Ne možeš da prestaneš da se smešiš?
Idemo. -Stani!
Ma hajde, nije ti prvi put.
Povredio si osećanja
usamljenog momka
i zato zaslužuješ
da budeš povređen.
Da, teče ti krv.
Ali ti ne prestaješ da
se osmehuješ, zar ne?
Kući sam. Kako je prošla
borba? Daj da vidim.
Nije loše.
Ideš negde?
-Sutra je praznik.
Želim da izađem negde sa tobom.
Upoznaj moje roditelje, gospodine.
Kako ste?
Zdravo, tata. Sviđa ti se?
Rekao si da dovedem
dečka ako ga nađem.
Šta, mama?
Visok je, ali nije lep?
Znala sam da je dobar momak
kada sam ga upoznala...
pošto ima tako topao glas.
Bio je Dan Dece. Otišli smo
na porodično putovanje.
Kiša je padala, ali
ja sam insistirala...
Htela sam da uradim
nešto pre mature.
Ja sam siroče!
Hej. Otvorite vrata!
-Ko je, dođavola?
Šta je bilo? -Policija.
Neko je prijavio tuču.
Otvorite vrata! Brzo!
Otvaraj!
Šta radiš, dođavola?
Nemoj živeti ovako, zažalićeš.
Volela bih da nisu
bili povređeni...
Zaista...
Sigurno me paze odozgo.
Verujem da su mi te oni poslali.
Đung Ha?
Jesi li to ti?
Sedite, molim vas.
Regresija je potpuno napredovala.
Ako je ovako ostavite, potpuno
će izgubiti vid za oko mesec dana.
Da li postoji neki drugi način
osim čekanja na donatora?
Ustvari, postoji...
Ovamo!
Šta te dovodi ovde?
Potrebne su mi pare.
Koliko? -30.000 dolara.
Do kada?
Što je pre moguće.
Život je pun iznenađenja.
Nekada sam ja tebi tražio pare.
Postoji jedna opcija.
Da li ti je zaista potreban novac?
Čekaj! -Idemo.
Drži se čvrsto!
Da li si dobro?
Đung Ha? -Zašto se to desilo?
Zašto ti je toliko trebalo da
me dovedeš na ovakvu zabavu?
Hajde da uradimo operaciju. -Šta?
Doktor je rekao da možemo
kupiti rožnjače iz Amerike.
Znala si za to, zar ne?
Zašto mi nisi rekla?
Ne možemo to priuštiti.
Ne brini. Ja imam neku ušteđevinu.
Sviđa mi se kako nam je sada.
To što te imam pored sebe,
čini me srećnijom nego ikada.
Sada ili nikada.
Kad god se setim tog dana
i šta se dogodilo
mojim roditeljima,
osećam krivicu i mnogo boli.
Osećam da ne zaslužujem da živim.
Osećam se bolje što sam slepa.
Ne želiš da me vidiš?
A šta je sa bebama koje ćemo imati?
I njih ne želiš da vidiš?
Oženjen si?
-Ne. gospodine.
Imaš devojku?
Da. -Ovo može biti veoma opasno...
Da li se slažeš sa tim?
-Neću vas izneveriti.
30.000 dolara unapred.
Umrežen mobilni za tebe.
Ovo je ništa, samo obična borba.
Ali kada policija sa Tajlanda
sazna, postaje komplikovano.
Niko ti ne može pomoći
ako te uhvate, razumeš?
Ne odgovaraš mi?
Razumem.
Dobro je čuvaj, Izi.
Tvoja porodica može biti povređena.
Zato budi siguran da
te niko ne može pratiti.
Znaš na šta mislim?
Jesi li lud? Rekao sam ti
da ne pregovaraš sa Tešikom.
Ne znaš šta radiš.
To je samo jedna borba.
Konačno smo stigli do zvanične
lige nakon tolikog mučenja!
Je li ovo zbog njenih očiju?
Ako se nešto desi,
balans će biti od žica.
Daj joj ovo, molim te.
Šta ako te obogalje?
Imaš samo jedan život da živiš!
Neću zažaliti.
Bio si u pravu. -U vezi čega?
Želim da gledam
zalazak sunca sa tobom,
kao i prelepog Izija,
našu kuću koju si sredio,
reku na kojoj smo zajedno bili.
I...
Ja ću ležati na svom krevetu
i videti samo tvoje lice.
Otprilike po 23 časova dnevno?
Jedan sat za moje lice.
A šta ako si ružniji
nego što ja mislim?
Bolje se pripremi.
Mnogo sam ružan. Možda
me nećeš prepoznati.
Nikada.
Tako sam nervozna.
Vidimo se uskoro!
Vidimo se.
Čekaćeš me? Nećeš nigde ići?
Nemam gde da odem.
Vidimo se uskoro.
Zapamti svoje ime i adresu.
Zar Kim Hak Sun nije lepo ime?
Bilo je teško pronaći
3 "BEZ" kao odgovor.
Bez rođaka, bez
osuda, bez poternice.
Nikada te nisam
video tako nervoznog.
Ovaj gad je već
mnoge poslao u smrt.
Ni ne pokušavaj da pobediš.
Pokušaj da preživiš.
Nema pravila. Igra prestaje kada
neko umre ili ostane bez svesti.
Želiš li da znaš na
koga sam se kladio?
Oznoji ga, keru.
Znao si da je ovoliko jak?
Vrati mi moje pare
ukoliko ne želiš da umreš.
Ako pobediš, oni
će vam dati opkladu,
desetokaratni dijamant
umesto milion dolara.
Kada ga bezbedno doneseš, ja
ću dodati još 20.000 dolara.
Kakvi su rezultati Ha
Đung Hanine operacije?
Hvala vam! Mnogo vam hvala.
Halo. -Bezbedno sam stigao.
Imaš li tu stvar sa sobom? -Da.
Neko te je možda pratio,
pozovi kada stigneš u Inčon.
Razumem.
To je sve.
Još uvek nije pozvao?
PRIJAVA NESTANKA -U kakvoj
ste vezi? Njegova žena?
Ne. -Sestra?
Prihvatiću ovo za sada, ali...
nemate broj njegovog socijalnog
osiguranja i niste u srodstvu
Ukoliko ste mu devojka,
samo čekajte kod kuće.
Ljudi prijavljuju
nestanke da prate dužnike.
Tako si tvrdoglava.
Moramo da srušimo ovu zgradu...
Ti si poslednja.
Još jedna nedelja vam
je ostala! To je sve!
Selite se!
Hvala Bogu, zamalo.
Paket za gospodina Đanga.
Marselinova devojka.
Drago mi je. Ja sam Đung Ha.
Molim vas, sedite.
Dobro da sad možeš da vidiš.
Čul Min mi je pričao o tebi.
Rekao je da si mnogo lepa.
Peti mart, dan kada
sam imao nesreću
je dan kada si se ti povredila.
Padala je kiša.
DVE GODINE KASNIJE
Vaš dizajn je veoma topao,
a boje su veoma elegantne.
Detalji porudžbine su ovde.
Možemo li napraviti 52
komada za ovaj mesec?
Naravno! Hvala. Napraviću ih lepim.
Nisi udata?
Jesam.
Pa, lepe i talentovane
su uvek zauzete.
Drago mi je da radim
sa tobom. -I meni.
Halo.
Naravno da hoću.
Vidimo se za vikend.
Zdravo, direktorka.
Neverovatni ste.
Ma, ne. -Svi lude
za vašim masažama.
Zdravo.
Deda. Kako si?
Loše. Moji zglobovi
su kruti i bole me.
Ostaviću ovu saksiju ovde.
Sama sam je napravila.
Ti si dobra u mnogim stvarima!
Mora da ste vežbali.
Izgledate mnogo bolje.
Zdravo. Pretpostavljam
da ste novi ovde.
Prebačen je iz Inčona.
Zar ne govorite? -Verujem.
Nije ni reč progovorio.
Hajde da vas izmasiram.
Izgubio si puno mišića.
Okrenuću te.
IME: KIM HAK SUN
Uskoro će ti biti bolje.
Sigurna sam.
Ostaviću je ovde za sada.
-Zar to nije kornjača?
Izgleda da je bolesna.
Odvešću je kod doktora.
Idemo da nabavimo boje. -Dobro.
Idemo.
To je Jagorčevina. Zovemo
je i "Noćni Jasmin".
Cveta samo noću. Veoma je lep.
Da li želite ovo?
Izi! Izi!
Da li ste dobro? Dođi, Izi!
Da li ste dobro?
Možete li da ustanete?
Izvinjavam se. Obično je miran.
Da li ste dobro?
Da li...
Mislim da smo se sreli u bolnici.
Gde idete? Dopustite
da vas odvedem.
Šta je sa tobom, Izi? Budi miran!
Zaboravila sam novčanik. -Shvatam.
Gde je kornjača?
Tu si je ostavila.
Šta je bilo, Đung Ha?
Da li je momak sa štakom...
upravo bio ovde?
Da.
Kupio je "Noćni Jasmin".
Da, onaj sa ožiljkom u
zadnjoj sobi na drugom spratu.
Njegovo ime je drugačije...
Otišao je pre nekoliko nedelja.
Gospodine!
Rekla sam ti...
da ću gledati samo tvoje lice.
Zašto si me naterao
da gledam samo moje?
Žao mi je, gospodine.
Zaista mi je žao.
Pogledaj me.
Pogledaj me u oči!
Nedostajao si mi.
Đung Ha, volim te.
ZAUVEK!
Prevod: MILVER SITE™
Obrada: slaksm i NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org