Не, не...
Кажеш да урадим то са њом?
-Не.
То је једно од златних правила
кинематографије.
Пре сцене разарања,
увек мора да буде сцена наде.
ИЗГУБЉЕНА НАДА
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Стигла сам.
-Најзад.
Иди заврши лутку.
-Добро.
"Данас је журка".
7 пута 8?
-56.
7 пута 7?
49.
Фармер је имао 9 кг јабука
и продао је килограм по 8 лира.
Дакле, било је лудо.
То да напишем?
-Немој, душо.
"Шта бих ја без тебе?"
72 лире зарада је фармера.
Шта бих ја без тебе?
Када се вратио није те питао зашто
си сама, претпостављам.
То је Габријел.
Филмски продуцент.
-Баш је згодан.
Снима филм у Бакау?
-Иди па га питај.
Хоћу. Мислите да ме се сећа?
Био је у жирију за мис.
-Јесте, пре две године.
У опкладу да те се сећа.
-Видећемо.
Габријеле. Габријеле.
Здраво, извини због другарица. Оне...
-Знамо ли се?
Да, ја сам Софија.
Хвала.
Избор за мис пре 2 г. Сећаш се?
-Победила си, је л' да?
Нисам. Само сам ушла у финале.
-Стварно?
Са тим лицем и осмехом требала си
да победиш на јебеном такмичењу.
Извините! Још једно пиће.
Па, како то да си се вратио?
-Посао, као и обично.
Снимаш филм у Бакау?
-Не, то је нешто за телевизију.
О чему се ради?
-Па, то је ријалити програм
за који тражимо девојку из
источне Европе...
Хвала.
...која мало говори италијански.
-О, па ја говорим.
Нисам имала прилику да га увежбам,
али... знам га.
Па, ево шансе. Буди вечерас уз
мене и можеш да вежбаш.
Или, можеш са мном у Рим па
причај италијански цео дан.
Добро.
Да те фотографишем и покажем
продуцентима?
Никад се не зна.
-Наравно.
Зашто да не?
Осмех.
Извини ме мало.
Софи!
"Још 2 км и долазите на одредиште".
Хвала Богу за ову ствар.
-Па, Рим је баш велик.
Чак и пешке можеш да се изгубиш.
Довољно је велик да испуни све снове.
Види ово.
Ко је савршен?
-Ти.
Продуцентима се свиђа твоја слика.
Ако хоћеш са мном,
организоваћу аудицију.
Али не могу тек тако све да оставим.
Када се враћаш?
-Не знам.
За пар месеци, можда.
Добро, хајде да то урадимо овако.
Дај ми твој фото албум и ја ћу
да га однесем продуцентима.
Имаш фото албум, зар не?
-Наравно, само мало.
Немам фото албум, али сам сигурна
да знаш неког фотографа у Риму.
У реду.
По дану је пријатније.
Извини за малу неудобност.
Нека, у реду је.
Није важно.
Али,
хоћемо ли да будемо у истој соби?
Нисам ја та врста продуцента.
Спаваћу у другој соби.
Лаку ноћ, Софија.
-Лаку ноћ.
Здраво, изволи.
Ко си сад па ти?
Извини, где је Габријел?
Где је Габријел, разумеш ли ме?
Добро. Габријеле!
Габри... стани! Не, не...
Опусти се.
Здраво.
Ко си сад па ти? -Немој да бринеш
због њега, ради за мене.
Веома си лепа девојка. У ствари,
боље изгледаш него на сликама.
Којим сликама?
Ко си ти? Где је Габријел?
Габријел ми дугује много пара.
И ти си та која ће да ми их врати.
Са твојим послом.
-Не, то није истина. Не, то је...
Обуци се. -Не, то је грешка, то...
-Умукни, бре!
Не!
То ти је посао.
Ово је твој јебени посао, у реду?
Казаћу ти шта...
Дао бих ти... бројим до три...
Ако се не обучеш,
он ће да ти помогне.
У реду?
Један,
два...
-Не, не...
Три.
Не, не...
Не! Не...
Немој! Стани!
Колико?
300.
Уђи.
Фабијан ти није објаснио правила?
Шта?
30 евра. Понављај за мном, 30 евра.
-Добро, добро, 30 евра.
Тако је боље, бејби.
Немој, бре. Тише.
Не. Не...
Сад, врати се на посао.
Иди.
Еј.
Неко те продао.
За њих, ми смо само роба.
Умукни. Не знаш ти ништа.
Ништа!
Колико?
30.
Уђи.
Стави ово на мој.
Молим те иди. Вози.
У полицију.
Одвези ме у полицију.
Дођавола, шта то радиш?
Да ли разумеш?
Рекла сам да ме одвезеш у полицију.
Ајде бре, вози ме тамо.
Ајде.
Молим те.
-Извини, не могу.
Молим те. Мораш да ме одвезеш тамо.
-Ожењен сам.
Немој да бринеш. Нећу ништа да кажем.
Молим те, немој! Немој!
Излази!
Упомоћ!
У великом си проблему!
-Стани! Остави је на миру.
Умукни!
Вриштала је и плакала.
Изашла је из кола и побегла је.
Побегла је јер момак није хтео
да користи кондом.
Није тако, то је срање.
-Сигуран сам да јесте.
Одакле ти та "шљива"?
Ко је то урадио?
Рекох ти, немој у лице.
Немој у лице.
Зашто јој не покажеш леђа?
Погледај јебени знак на леђима.
Погледај га.
Чији мислиш да је?
Знаш шта је?
То је мој знак. То се дешава
кад се људи недолично понашају.
Јер сви овде треба да схвате
ко је газда.
Је л' да?
Да видимо, еци пеци пец.
Знаш како је то схватила?
Подигни јој рукав.
Добро, сад можеш да се исечеш,
само тако.
Зато што си млада можеш да научиш
ове ствари, важи? Даћу ти шансу
јер ти је ово први пут.
Ако то не можеш да урадиш,
онда ће Фабијан да те јебе у буљу.
Разумеш ли?
Изволи.
Не! Не...
То што си урадила веома је озбиљно.
Тотално ме је разочарало.
Моја си инвестиција.
Постајеш ризична.
Не треба ми ризично улагање.
Разумеш ли?
Можеш да позовеш полицију ако
хоћеш, у реду, али неће да ти верују.
У ствари, чак и да хоће, док се
покрене истрага, има да нестанем.
Бићу далеко!
Знаш где ћу да будем?
Бићу у школи у потрази за твојим
млађим братом.
Има да га закољем и бацим у
јебени контејнер.
У реду?
Дугујеш ми 30.000 евра!
Разумеш ли?
Радићеш за то.
И онда можеш ово да урадиш.
Можеш да одлепршаш као птичица.
Здраво.
-Здраво. Лепа си.
Па,
идемо ли да се провозамо?
-Нећу.
Зашто нећеш? Ајде, идемо на вожњу.
-Ајде, идемо. -Нећу.
Зашто нећеш?
-Нећу.
Џаба си овде, иди кући.
Ајде.
-Остави ме на миру. -Ајде.
Шта ти је?
Јеси ли "шано душо"?
Нећеш да идеш са нама?
Изгледаш тако лепо. -Престани.
Идемо, идемо.
-Одјеби.
Шта рече, курво једна?
-Рекла је да одјебеш.
Који курац сад па ти хоћеш?
Забринут сам за безбедност
људи овде.
Треба да се вратиш једно 5-6 км.
За чију безбедност?
-Твоју.
Моју безбедност?
Знаш, човече, могу да платим.
Али настојим прво да платиш,
па онда да дираш.
Дирао си а ниси платио.
То није добро.
Фабијане, донеси дизалицу.
Који курац је ово?
Шта ће ти јебена дизалица?
О, па, за тебе је.
-За мене? -Јесте.
Пао сам низ степенице.
Кажи!
Пао сам низ, степенице...
Степенице. Пао сам низ...
Моје срце.
Добро, узимам 30...
Нећу, пусти ме. Не могу.
Узимаш 30, је л' да?
Утростручујем.
Добро.
Чуј, не можемо да идемо далеко.
Нађи неко место близу и стани.
Ја плаћам, ја кажем где ћемо.
Добро. Како би хтела?
-Умукни.
Приближи се.
Довољно.
Твоја рука.
Пребаци је.
Да ли си добро?
Умукни, јеботе.
Где си јеботе била? Знаш, треба да
останеш у околини. Где си ишла?
Хеј, види.
Узми.
Пуно.
Хеј.
Види, никад се нисам захвалила за
неки дан.
Колико имаш? Седамнаест?
Може да се каже, још си дете.
Да ниси дете, задржала би додатних
60 евра,
уместо што се гузиш том сероњи.
Како се осећаш?
-Ја?
Добро, могу да претпоставим.
Чуј, хтела сам да те питам нешто.
Паре које си ми дала, шта да радим
са њима? Ипак, још увек смо овде.
Хеј.
Можеш ли да правиш друштво матором
јарцу као што сам ја?
У колима?
-Имам приколицу, на паркингу.
Прошетаћемо.
Важи, са мном.
Имаш 40 еврића?
Шалиш се? наравно да их имам.
Шта је са тобом? Долазиш ли?
-Ајмо, она је прескупа за тебе.
Тројка је забавније.
Колико ће да ме кошта?
У троје?
200.
-200? -Да.
Уђите, уђите.
Моје место.
-Плати одмах. -Ево, ево.
У реду, само се препусти нама.
Раскомотите се, важи?
-Добро.
Свиђа ти се ово, а?
-О, да.
Тако је секси.
О, да.
Свиђа ти се ово, а?
-О, да. О, да.
Тако је секси.
Како си знала?
Ниси приметила да није гледао у лице?
Очи су му гледале доле,
као кад сељџук има проблем.
Мушкарци су једноставни.
Углавном су забринути за величину.
Увек им кажеш,
"Боже, ал' је огроман".
А шта ако није?
-Онда им кажеш да је велик.
А ако не могу, кажеш им да знаш
како добро да га употребе.
Ово је за Манола, ово за мене,
а ово је за тебе.
У реду...
Идемо!
-Помози, молим те!
Као да данас нема спавања.
Колико си оставила са стране?
-Мало.
Много муштерија тражи да то раде
без кондома. Плаћају више.
Не плашиш ли се нешто да закачиш?
Плашим се.
Али хоћу да одем одавде, па...
Али како?
-Имам око 10.000 евра.
Тражим неку муштерију која ће
да ми помогне да побегнем,
у замену за те паре.
Шта ако узме паре и само нестане?
Или каже Манолу?
Убио би те!
Зар није боље да паре директно
даш Манолу па да те ослободи?
Зар не видиш колико си детињаста?
-Зашто, шта сам то рекла?
Ако му дам паре, знаће да сам
их узела од муштерија,
па ће да ме убије, само тако.
Треба да нађем неког ко ће од
Манола да ме откупи.
Не могу толико да чекам.
Софи, у другом сам стању.
Да ли си војник?
-Нисам.
Како онда на фотографијама...
-Била сам. Доста са питањима.
Скини се.
Стави на патос.
Види, треба да пожуримо јер морам
да се вратим што је могуће пре.
300 евра. Један сат.
Лези на кревет.
Немој.
Загрли ме.
Љуљај ме.
Хоћу ли опет да те видим?
-Можда.
Рекла сам ти, била сам у хотелу
са муштеријом.
Који је то хотел био?
Био је, "Провиденс".
-Провиденс? -Да, Провиденс.
Лепо месташце.
Имам нешто да ти покажем.
Мали филм.
Гледај.
Немој брата. Немој, молим те.
Молим те, немој. Немој њега.
Дај ми телефон, бре.
Павеле.
Да, све је у реду.
Можеш да идеш кући.
Знам. Жао ми је, знам то.
Само хоћу да исплатим 30.000 евра
да могу
да одем, молим те.
-30.000 евра?
30% камате
је, овај, 39, 39, 39.000.
Онда храна и одећа, па гориво
и сличне ствари.
Знаш,
имам осећај да ћеш да радиш за
мене
напорно и стварно дуго.
Ја, ја... -Који курац радиш овде,
лења курво? Који курац ти буљиш?
Јебига.
Извини што сам плакала.
Хвала.
Прете мом брату, па не могу,
не могу ништа да урадим, ја...
Види, треба ми 30.000 евра да
купим слободу,
па сам мислила да можда можеш
да ми позајмиш, могу да ти...
Зашто бих ти помогла?
Јер си добра срца и
зато што можеш.
У реду.
Отвори, прочитај па преклопи.
Ево договора.
Казаћеш ми шта пише на папиру
и твој газда ће да добије паре.
Имаш пет минута.
Шта треба да урадим?
Нисам била војник.
Била сам извршитељ.
Све у овој кући,
паре које ћу да ти дам за откуп,
је од мучења људи.
Хајде.
Удари ме, јеботе! Замисли да сам
ја та курва која те је продала.
Хоћеш ли да ми даш паре?
-Два минута.
Шта пише?
-Ако умрем, нећу да кажем.
Немој, молим те!
- Шта пише тамо?
Одговори!
Молим те!
Хеј, је л' си будна?
Је л' све у реду?
Да ли си добро?
Шта је написано?
Шта тамо пише!
Шта то значи?
На сомалијском је.
Значи "милосрђе".
Упрскала си.
Оде ти слобода.
Здраво.
Ја сам Хектор.
-Софија.
Добро, шта хоћеш да урадим?
-О, ништа. Само хоћу да причамо.
Да, може! -Не, стварно...
-Слушај бре, зар нећеш да јебеш?
Ја, не могу.
Молим те чекај, чекај...
Плаћам. Даћу ти паре.
Само хоћу да помогнем.
Нека, није ми потребна помоћ.
Софија, не разумеш.
Ја сам свештеник.
-Срање.
Припадник сам удружења које се
бори против рекеташа проститутки.
Да ли знаш шта то значи?
То значи да знамо да те неко
експлоатише и да те држе као роба.
Хтео бих да ми кажеш како се зову
и где могу да их нађем.
Онда ћемо да те ослободимо.
Обећавам.
Можемо да помогнемо.
-Не можете.
Али можда има неко коме можете
да помогнете.
Добро. Али кажи ми све.
Софија.
Ускоро ћу да те позовем.
Хвала ти.
Ајде!
Здраво, бре.
Води их тамо.
Тамо, јеботе.
Чуј, овај како се каже, мој добар
пријатељ, волео бих да га упознаш.
Важи?
Хектор! Човек са хиљаду лица и
хиљаду радости и туге.
Прошли смо кроз сито и решето.
Тотално му верујем.
Кажи здраво. Ово је Алина.
Лепа, Алина.
Са овом, треба ли да те упознам?
Не, то је Софија.
Софија је била прилично стидљива
када смо се први пут срели.
Изненада, као окупана у води за
крштење, почела је да се исповеда.
Исповедила се доста тога о свима,
је л' тако Софија?
Могу само да замислим.
Те ствари се понекад дешавају.
Тамо.
Да ли си гладна? Молим?
Јеси?
Заправо, ниси.
Ти највише заслужујеш...
Извини.
- ...обзиром у ком си стању, је л'?
Хајде.
Погледај шта сам нашао.
Видиш? Немој да кријеш од мене.
Није лепо.
Скупља си него што сам мислио.
Постајеш скупља свакодневно.
Знаш ли да је и Френк Синатра
узимао паре, само тако?
Требају ми.
-За абортус?
Немој. Стани!
Превише је!
Престани, молим те...
Фабијане.
У реду је, престани.
Одрастао сам као католик.
Ми не верујемо у абортус.
Мислим да живот почиње чим
сперматозоид уђе у јајник.
И почиње да расте.
Ми треба да славимо тај живот.
То је поклон од Бога.
Одлази. Иди да видиш другарицу.
Бринућеш се о овом детету?
Нико неће да га повреди, обећавам.
Али побринућеш се да родиш?
Добро.
Идемо.
Имаш ли представу колико здрава
беба вреди на црном тржишту?
Иди.
Мислим, говоримо о пуно лове.
-Колико?
300.000. Можда чак и 400.
Биће у реду, веруј ми.
Последња коју смо сликали била је
наркоман, одвратна свиња.
Зависник од хероина и са једним
зубом у глави.
Све их волим, веруј ми.
Овај пут муштерије хоће отмено.
Па дајмо им отмено.
Ово је војвода.
Стара се о логистици.
Брине се о третману и депоновању.
А ово је Томас. Сјајан професор.
Обавља моје послове кад нисам ту.
Идеш негде?
-Идем на север, имам нека посла.
Ништа не брини, у добрим си рукама,
професоровим.
Ајде, о послу ћемо.
У реду, све је постављено.
Имамо глумце, све је лепо.
Само нам треба режисер.
-Како то да немамо режисера?
Имали смо једног,
али некако се нисмо слагали.
Мали проблем,
па смо морали да га отпустимо.
Мислим, као, пустили смо га.
Знам једног типа. Позваћу га.
-Одлично.
Види, можда нас држе овде,
јер хоће да нас продају неком
другом газди.
Сасвим је могуће.
Добро, када?
-Сутра. Сутра поподне.
Не, не...
Одмах.
Хајде да то урадимо.
Добро, хајде да то урадимо.
Важи.
Наручили сте пицу?
-Да.
У реду, пратимо га, хоћеш ли?
- Ђаволска ствар.
Пази, не знаш одакле долази.
Бум!
Ако му је девојка са леве стране,
најебали су.
Тише, иначе ће да нас побију.
Ко си сад па ти?
Хоће да те убију,
па ћу да те одведем одавде.
Јеботе, шта се дешава?
Зграби нешто.
Морамо да збришемо одавде.
Одмах!
Хоће да те убију у порнићу, Софија.
Порнић.
Знаш шта је то?
Манол ме је звао да снимам
твоју смрт.
Мучење и убијање,
после то продају на тржишту.
Требао сам да режирам.
Зашто? Зашто си ме продао?
Зато што имам конопац око врата!
Изгубио сам 80.000 евра на покеру
од Манола и нисам имао да платим.
Уцењивао ме.
Рекао је како ће да се освети
мојој породици.
Али сад је готово.
Нећу да будем ничији роб.
Види, вратићу ти пасош.
Има један лет сутра у 7.
Сутра ујутру,
ми смо у Букурешту.
Повешћемо твог брата,
моју маму и сестру
пре него нас та копилад стигне.
Има да побегнемо, Софија.
Нестаћемо.
Пријатељ има кућу близу аеродрома.
Сакрићемо се тамо вечерас.
И сутра, у зору, одмаглићемо.
Мрзим те.
Ко ти је тај пријатељ?
Један Италијан, режисер,
који зна за моје проблеме.
Тренутно није у граду.
И враћа се тек сутра увече.
Одлазимо у седам сати.
Па, боље да се одмориш мало.
Војниче.
-100 евра ако кажеш где је Софија.
Молим?
-Где је Софија?
Не знам.
-А, ко зна?
Али.
Извини. Тај курвин син, Хектор,
преварио ме је.
Само сам хтела да ти помогнем.
Нисам хтела да...
Хвала.
Где је Софија?
Поставила сам питање, где је Софија?
Није овде.
-Онда где је?
Више никад нећеш да видиш Софију.
Добро.
Курво једна!
Срање. Дођавола!
Али, пробуди се.
Морамо да идемо.
У чему је проблем?
-Врата су била закључана.
Закључао си нас овде.
Нисам вас закључао.
То су врата, види.
Треба јаче да повучеш.
Видиш?
А какво је оно светло?
У огледалу.
Видиш?
-О, да.
Габријеле.
Габријеле!
Шта си то дођавола урадио?
Јебено копиле. -Нисам те терао
да идеш са мном, Софија.
Дај му лову.
Хеј, ало!
Заврши посао.
Посао да се завршиш, тамо.
Последњи пут ти кажем, причај.
Немаш појма шта сам све прошао
у животу.
Мислиш да жена може да ме натера
да причам?
Где је она?
Готово је.
-Зашто си нас пустио, а?
Да би филм био више реалистичан.
То је једно од златних правила
кинематографије.
Пре сцене разарања,
увек мора да буде сцена наде.
У овој игри правило је, "уради јој то".
Једноставно изговорене ове
магичне речи
и друга нема избор до да се сама
жртвује,
уместо оне која је изабрана.
А велика награда је веома
једноставна.
Она која преживи до зоре,
може да иде кући. Двадесет пута.
Хоћеш ли да узмеш, или да почнемо
по леђима младе мамице?
Сви проговоре на крају.
У част нашег финансијера,
угледног турског пословног човека,
наша следећа алатка је типична
за његову земљу.
Фалака.
Ово више боли него по леђима.
20 пута.
Да ли по теби или по твојој другарици?
По мени.
Стани!
Молим те!
Ајде бре, реци већ једном.
-Ништа се не разуме.
Немој...
-Рече ли, "уради то са њом"?
Није! Рекла је, "уради то њој"?
Морам да променим батерију.
Идем мало напоље.
Ја ћу на пиће.
Све време са тим глупим маскама.
Шта јеботе то раде?
Ускоро завршавамо.
Шта си очекивао?
Да покажу лица?
Пошто толико волите једна другу,
за ваше последње признање,
дозволићу вам
сладак пољубац.
Посебан пољубац
са овим.
Једна се враћа кући
и заборавиће шта се десило.
Друга, умире.
То је добра девојка.
Пољуби другарицу.
Спусти пиштољ.
Гурни га.
Молим те, помози ми.
Одведи ме у болницу.
Неће моћи у болницу, говно једно.
Позвали су полицију.
Касније, одвешћу те код пријатеља
ветеринара. Сад, јебено умукни.
Али...
-Рекох да умукнеш.
Завршићу овде за десет минута.
Сада ћеш да платиш, а?
Извини.
Урадила бих све да те спасим.
Пушење убија, а?
Мука ми је од овог срања.
Морам да изађем из овог посла,
суштински. Није више забавно.
Требају ми моје паре.
Дај ми моју јакну!
Хајде, пољуби другарицу.
Имате минут.
Ако ниједна не прогута,
обе умирете.
Рекао сам да она која преживи
дозвољава јој се да иде кући,
али бојим се да сам лагао.
Мож' да мислиш?
Само ми дај моју јакну и паре...
Сада можемо,
прво старе дугове да поравнамо.
Моју јакну...
Данас, умиреш.
И ти ћеш.
Добро, убићеш ме?
Је л' тако?
Изволи. У реду.
Заболе ме ђока, знаш?
Захваљујем.
Превод: Навој, јун 2016.
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7sfcd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове