Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej! - Ćao, sestro.
Gde si?
Vozim predivnim krajem.
- Misliš dužim putem.
Pratim GPS. U redu je.
U stvari, predivno.
Nije to valjda ono
što mislim da jeste? - Ne.
Dokle god si dobro.
Zašto ne bih bila?
- A šta ti misliš?
Molim te reci mi da nije za venčanje.
Bredova mama će dobiti aneurizmu.
Za večeras je. Misliš li da je
previše droljasto za drugi sastanak?
Zavisi od toga jesi li
već spavala sa njim.
Obećaj mi da će, šta god kupila za
venčanje, biti malo umerenije.
Rezervisala si karte za let?
- Ne.
Za dve nedelje je. - Znam! Čekala
sam da kažeš kako si sigurna.
Sigurna u vezi čega?
- Samo želim da budeš srećna?
I jesam srećna. Jesam.
Rezervisaću kartu
koja može da se otkaže.
Stvarno? - Zezam se. Sagledaj to ovako.
Za dve nedelje će sve da bude gotovo
i brinućeš samo hoće li 4 nedelje
u Evropi biti dovoljno da sve vidiš.
Kad ćeš da stigneš?
Sutra u ovo vreme
ako budem išla direktno.
Volim te. Ćao.
Hej, ja sam.
Verovatno si još na putu.
Hteo sam samo da proverim
kako si.
Dušo, stvarno cenim što
radiš pravu stvar, kao i uvek.
Razočaran sam koliko i ti,
što otkazujemo medeni mesec,
ali veliki posao mi je iskrsao i...
u svakom slučaju, pobrini se za moj
auto i sve ću da nadoknadim, obećavam.
Ići ćemo na neko lepše mesto,
kao Havaji na primer, za par meseci.
Ali sad mislim samo na naše
venčanje i čekam te ovde u Denveru.
Znam da to...
Sranje.
Jebi se, Brede.
Divno.
Ćao. - Do đavola. Sranje.
- Izvinite.
Jeste li u nevolji? - Ne, dobro sam.
- Ne. Mislim sa vozilom.
A, to.
Da, izgleda da se pokvario.
Baš nezgodno.
Treba li vam pomoć?
Pokušala sam da zovem
HAK, ali nema signala.
Pa, ponudio bih vam svoj
mobilni, ali ga nemam.
Stvarno? Ok.
Zašto ne bih pogledao i
video šta bi moglo da bude?
Daleko ste od kuće.
Gde ste krenuli? - U Denver.
Kad ste poslednji
put bili na servisu?
Nije to moj auto.
- Nije? Ukrali ste ga?
Zavisi. Jeste li policajac?
Dobro.
Izgleda da sa uljem nije problem.
Ne, ulje sam proverila.
Kaiš je zategnut
i videla sam da su
spojevi na akumulatoru dobri.
Neće mi to biti baš lak posao.
Žao mi je zbog toga.
Pešačili ste celim putem?
Živite li tu negde?
Ne, dolazio sam ovde sa ocem
i sad kad mogu, dođem
ovde i pešačim.
Ok. Još samo jedno mogu.
Nešto što me je otac naučio.
Mogu li da pogledam u gepek?
Tu je.
Okrenite ključ u položaj
za paljenje. - Da. Već je.
Moj Bože. - To!
Veoma sam impresionirana.
Ne znam šta bih bez vas, pa...
- Ne spominjite to. Evo.
Mogu, mogu li da vam platim
za to ili...
Ne, slušajte.
Obično hvala je dovoljno.
I kako izgleda vama će to
puno više trebati nego meni,
zbog venčanja i
plaćanja medenog meseca.
Drago mi je što sam
vas upoznala.
Ja sam Kristijan. - Melori.
Melori. Jako lepo ime.
Hvala.
Da, nema na čemu.
Vozite pažljivo.
Ponudila bih vam prevoz,
ali... - Ne, u redu je.
Sve što mi treba je ovde.
Svejedno vam hvala.
Hvala.
Jesi li sigurna? - Mogu da te povezem
kuda vodi ovaj put, ali da...
Ok. - Osećala bih krivicu
ostatak vožnje.
Osim toga, izgledaš mi pristojan.
- Još me ne poznaješ dobro.
Pa, rizikovaću.
Smem li?
- Signal je užasan, ali CD radi.
Možete puno da saznate o
ljudima, po onom što slušaju.
Da, to je miks.
Sestra mi ga je snimila.
Prava zezancija.
Ne znam kako to misliš. Sviđa
mi se pesma. A tebi ne?
Tvoja sestra, ona je kod kuće?
- Završava pravo u San Francisku.
Sigurno ti je bilo
teško da je ostaviš. - Da.
Biće ona dobro.
Ionako je stalno sama.
Svaki mesec drugi momak.
Neće da se veže.
Imaš li njen broj? - Naravno. Ali
moraćeš da nabaviš mobilni.
Da, stvar je u tome što
nije shvatila da je zaglavila.
Nakon što su nam roditelji
umrli, bila je... žao mi je.
Ne treba da ti bude. Izgleda da imaš
potrebu nekom to da ispričaš.
Možda i strancu kojeg
više nikad nećeš videti.
A šta je sa tobom?
- Šta sa mnom?
Ne možeš uvek biti skitnica.
Ne. Hej, gde ćete da
provedete medeni mesec?
Italija. Bredov šef ima
tamo kuću.
Prava sreća. - Da.
Pričaj mi o njemu.
- Bredu? - Da.
On je super. Pametan je.
Zanimljiv. Otkačen.
Na prvom sastanku je
zakupio celi restoran
i rekao je da ne želi niko da
ometa naše upoznavanje.
Zvuči kao pravi tip. - Da, nije
tako jadno, kako je zvučalo.
Ne, slušaj... ne bi
bila tu da je tako.
Voziš na drugi kraj zemlje.
Odustaješ od svega da bi bila sa njim.
Skoro si me se rešila.
Poslednja šansa u 80 km,
da se dočepaš autoputa.
Nisam te pitala gde si se
ti uputio.
Do sledećeg grada.
Tamo je mali motel. Tih. Jeftin.
Dobro mesto da
se provede noć.
Je li daleko?
Ne sa autom. Zašto pitaš?
Samo se pitam. Mislim da
bi mi dobro došao odmor.
Možda i da prezalogajim nešto.
Zar ne treba da nastaviš put?
Ne još.
Zanimljivo je ovo, zar ne?
Sve ovo.
Voziš ovuda određenog
dana u određeno vreme.
Zaustavljaš se tamo gde jesi.
Neverovatno je kad
malo razmisliš o tome.
Sve te stvari koje se dogode u nizu,
kako bi se dva stranca susrela.
Kad bi donela jednu drugačiju
odluku, krenula možda drugi putem,
dvoje ljudi bi se jednostavno
mimoišli. Ali eto, tu smo.
Je li to sve neka prilika?
Slučajni događaj koji vodi ka sreći?
Ili je nešto i više?
Usud? Sudbina?
Ne brini. Ne zavodim te.
Stvarno.
Ne verujem da bi ti stala
moja velika kita u usta.
Zezam se.
Nije tako velika.
Mislim da bi ti stala.
Sa takvim ustima možda bi
čak uživala. - Ovo nije smešno.
Mislim da treba da izađeš.
Šta? Rekao sam nešto pogrešno?
Pokvario raspoloženje?
Ljubazno sam te zamolila.
Izlazi.
Ne, ne, ne. Ići ćemo
na lepu malu vožnju.
Mogu ostatak puta da vozim i
sam, ali veruj kad ti kažem,
bilo bi manje zabavno za oboje.
Vrata, molim te.
Zašto ovo radiš?
Šta to radim?
Nisam te prisiljavao da mi staneš.
Sama si stala i pozvala me.
I nakon što si uradila dobro delo
i povezla me koliko si mogla
i dalje me nisi mogla pustiti.
Možda podsvesni pokušaj
sabotiranja svog braka,
koji u stvari ne želiš,
ili je sve samo sudbina.
Bilo kako bilo, nije
ispravno mene da kriviš.
Papučica za gas je ona desno.
Gde me to vodiš?
Rekao sam ti. U mali
motel dole niz put.
Ne brini. Neće tamo neće
biti nikog da nam smeta.
Napušten je već godinama.
Kako god hoćeš.
Stići ćemo tamo pre zalaska.
Bože, to je tako dosadno.
Ne! Ne!
Sranje!
Sranje.
Ovo je bio novitet.
Verujem da će bol doći ujutro.
Gadno si iskrvarila.
Izgleda da ti nije
povređena butna arterija,
jer bi do sad bila mrtva.
Verovatno ne shvataš
u kolikoj si nevolji.
Lepo je bilo poznavati te, Melori.
Sad ostaješ prepuštena sama sebi.
- Ne, ne. Molim te, molim te.
Molim te, nemoj.
Gde mi je mobilni?
Upomoć!
Upomoć! Molim vas.
Ima li koga!
Upomoć!
Upomoć! Ovde sam dole!
Neka mi neko pomogne!
Upomoć!
Ovde sam dole!
Sranje!
Zar ne želiš da
znaš gde sam bio?
Pronašao sam brvnaru par kilometara
dole niz reku. Porodično mesto.
Nažalost nema nikog
kući i nema telefona.
Ali izgleda da će
neko ubrzo da se vrati.
U međuvremenu...
Kako si? Sigurno ti nije lako,
ovde poptuno sama.
Moram da te pitam.
Zašto si to uradila?
Tako sletila sa puta.
Sigurno si imala razlog.
Mislila si da ću da te silujem?
Čitala si previše romana, Melori.
Budimo iskreni. Da sam hteo
da uđem u tvoju malu macu,
ne bih trebao da te
silujem. Bila si za to.
Ne bi trebalo puno i pratila
bi me u motelsku sobu.
Grešiš. - Grešim?
Šta je? Maca pojela jezik?
Treba mi vode. I hrane.
Šta želiš?
Počnimo sa...
pričom.
O čemu? - Ne znam.
Može o prvom putu
kad si se jebala?
Već si bila jebena, zar ne?
Ako radije ne bi...
Čekaj! Čekaj!
Teo. Zvao se je Teo.
Naravno da je tako.
Gde si upoznala tog Tea?
Na odmoru.
Kad si imala...
- Sedamnaest.
Bilo je to samo jedna noć?
I bio je stariji?
Šta ti je sve radio?
Kako to misliš?
Sve.
Svidelo ti se?
Jesi li svršila?
Koliko puta?
Puno puta.
Još razmišljaš o njemu?
Misliš o tome kako te dodiruje?
Kako je u tebi?
Da.
Dodiruješ li se?
Ne radiš to. Dobar
pokušaj. Stvarno.
Skoro si me napalila.
To je bila Ela, zar ne? Sa tim tipom,
Teom. To je bila njena priča.
Trebala bi da znaš da ne
možeš da me prevariš, Melori.
Ne, ne, ne. Molim te!
Ne bi trebala da pričaš ljudima
ono šta žele da čuju, Melori.
Pokušaj da budeš originalna.
Upomoć! Ovde sam dole!
Upomoć!
Ovde sam. Ima li koga?
Zovem se Melori Rutledž.
Ovaj čovek me ubio.
Recite Eli.
Ma đavola poslednja.
Sranje!
Jebi se.
Dobro. Dobro.
Jebiga!
- Dobro jutro sunašce.
Sranje. - Predivan dan, zar ne?
Izvini što mi je toliko
trebalo da se vratim.
U brvnari je postalo malo ludo.
Bil i Sju su se konačno
vratili sa sinom i unukom
i odlučio sam da im
pripremim zabavu za dobrodošlicu.
Doneo bih ti par kolača, ali
mislim da ti se ne bi svideli.
Kejti je slatko dete,
ali nije neka kuvarica.
Pored toga, izgleda da je neko i
sam imao zabavu prošle noći.
Ipak, pomalo učiš.
Ponosan sam na tebe.
Počinješ da se boriš.
Šta je unutra?
- Neke sitnice.
Imao sam malo posla,
uklanjajući trag koji si ostavila.
Da se osiguram da niko ne
bi slučajno nabasao tu.
Možda ima nešto što
možeš da iskoristiš.
U tom slučaju...
Daj mi to, kučko!
Sranje! Ne! Pusti!
Odjebi od mene!
Prokletstvo!
Jebiga! Ne, Ela!
Upomoć, Ela! Ela!
Upomoć! Zakasnio si.
Već sam zvala policiju.
Znaju gde sam!
Ne, nisi.
Po tvom mobilnom, nisi.
Šta ćeš da mi uradiš?
- Tebi?
Ništa. Bar ne još.
Za sada, samo uživam
u predstavi.
Molim te, pusti me.
Kako bi to moglo biti zabavno?
Ne shvataš zar ne, Melori?
Niko ne dolazi da te spasi.
Prepuštena si sama sebi.
Ako želiš napolje, moraćeš
da se pomučiš za to.
Eto, bilo je zabavno, ali
sad stvarno moram da idem.
Moram nazad, pre nego domaćini,
počnu da se čude ko im je pojeo kašu.
Ne, molim te! Molim te!
Mislim da ti mogu
dati još jednu priliku.
Zavisi koliko si daleko voljna
da ideš.
I šta si spremna da uradiš.
- Šta god treba!
Jesi li sigurna?
Dobro onda.
Da vidimo šta to imamo.
Moj Bože. Ne.
Šta... šta ćeš to da uradiš?
Ja? Ništa. Za tebe je.
Šta?
To neće moći da prešega vrata.
- Ne, nisam to ni očekivao.
Ne, ne. Ne mogu.
Ne mogu to da uradim.
Onda ćeš ovde umreti.
- Zašto si takav?
Šta ti se dogodilo?
Valjda si nekad bio dobra osoba.
Imao porodicu. Majku.
Imao si sestru.
Šta bi ona mislila?
Kad bi saznala kakav
je njen mlađi brat?
Možda... možda već zna
kakav si.
U tome je stvar?
Je li se to dogodilo?
Pronašla si fotografiju
koju sam uzeo.
Izgleda malo poput mene,
zar ne?
Čudesno je šta može da se
nabavi na garažnim rasprodajama.
Ovde si sa razlogom, Melori. Nije
slučajnost što smo se sreli na putu.
I postoji samo jedan način
kako možeš da se izvučeš iz ovoga.
Treba da preuzmeš odgovornost.
Da uzmeš stvar u svoje ruke.
Voleo bih da ostanem i ćaskam,
ali ipak moram da krenem.
Ali vratiću se da ti poželim laku noć.
Pod pretpostavkom da još budeš tu.
Jebiga! Sranje!
Jebiga!
Jebiga.
Ne.
Sranje.
Bože, hvala ti.
Prekidamo program sa
vremenskom prognozom.
Upozoravamo vas da vozite alternativnim
putevima, kuda je moguće zbog poplava.
Procedura za vremenske
neprilike je u toku.
Ostanite u toku radi daljih
informacija. Nastavljamo program.
Upomoć!
Upomoć, ovde sam dole!
Hej, Melori. To sam ja.
Jesi li zaista i pokušala?
Melori. Nisam znao
da to imaš u sebi.
Isuse, jebiga!
Što se smeješ?
- Ključevi od auta.
Stvarno? To ti je plan?
U stvari, planirala sam
prvo da ti prerežem grlo,
ali valjda devojka ne može sve imati.
- To ti neće doneti ništa dobro.
Jebi se!
Pretpostavljam da
misliš da si jako pametna.
Ovde nema nikog.
Put je napušten! - Je li?
To nije onako kako sam ja čula!
Zažalićeš ovo, obećavam ti.
- Šta onda, do đavola, čekaš?
Prokletstvo!
Upomoć! Upomoć!
Dobro veče, policajče.
- Zdravo.
Problem sa autom? Trebate li
da zovete šlep službu?
Mislim da ću sam da rešim.
- Jeste li sigurni?
Verujte mi, ne želite ovde da
zaglavite ako se nevreme pogorša.
To je istina.
Želite li da pokušate da upalite?
Možda bude hteo?
Uradiću to.
Nešto nije u redu? - Bi li verovali da
mi je ostao ključ unutra zaključan?
Stvarno nije vaš dan?
- Hej, možete li da me povezete?
Imam rezervni ključ dole u brvnari.
Kod Goldmana?
- Da, poznajete Bila i Sju?
Naravno. Da, uskačite.
Povešću vas.
U redu. Samo trenutak.
- U redu.
Jeste li čuli ovo? - Osoba se zove
Melori Rutledž. Žena, belkinja,
165 cm, 50 kg, plavuša,
plave oči. - Odavde dolazi.
Poslednji put viđena kako putuje
iz San Franciska prema Denveru,
u plavom Fordu Bronco iz 1995.
Moguće da je oteta.
Sve jedinice neka budu u vezi,
obaveštavajte o
svemu nadležna tela.
Sigurno niste ništa čuli?
Ne.
Sranje.
Upomoć!
Hej, to stvarno dolazi
od tamo dole.
Upomoć!
Da.
Da, u pravu si.
Upomoć!
Molim vas!
Molim vas, ovde sam dole!
Isuse!
Dobro ste me uhvatili.
Refleks.
Hajde. Prokleto vreme.
Izluđuje me.
Žena, belkinja, 165 cm,
50 kg, plavuša, plave oči..
Poslednji put viđena kako putuje
iz San Franciska prema Denveru.
Vratite se!
Molim vas, vratite se!
Molim vas!
Ne! Bože!
Moj Bože.
Ne! Sranje!
Ne!
Sranje!
Bože, ne!
Dobro.
Ne!
Bože!
Sranje.
Upomoć!
Beži od mene!
Molim vas!
Sranje!
Jebiga.
Upomoć!
Otac mi je bio propovednik.
Kad god sam bio svirep,
a to je bilo prilično često,
odveo bi me u štalu
i ovako vezao.
Ostavio bi me tamo.
Celi dan, celu noć.
Vi ste hteli da mi pomognete,
nisam to od vas tražio.
Nisam molio da me
pozovete unutra.
Vi ste me uvalili u sve ovo.
Vi ste napravili izbor
da se zaustavite.
Vi ljudi živite svoje živote, pravite
te izbore i mislite da nema posledica.
Ovde sam da vam
pokažem da nije tako.
Je li tako, policajče?
Imaš li što da kažeš?
Jebi se.
To mi se više sviđa.
Mogu li da vam pomognem,
gospođo?
Imao sam male probleme,
sa vašim autom, gospođo?
Vozačku i saobraćajnu, molim.
Tiho, Kejti.
Rekao sam ti da
budeš tiha tamo dole.
Dobro veče, gospođo.
Vozačku i saobraćajnu, molim.
Doći ću brzo dole.
U redu je, ok?
On je gore.
Molim te, pomogni mi.
U redu je. U redu je.
Požuri.
Je li sve u redu?
Već smo govorili o buci,
zar ne?
Mislio sam da smo se dogovorili,
ali ako treba još da raspravimo,
siguran sam da možemo
naći rešenje.
Da je nisi takao!
Pomeriš li se, udahneš li,
mrtav si.
Miči se!
Kejti, beži!
Beži!
Melori?
Stvarno si puna iznenađenja.
Već se dugo nisam toliko zabavljao.
Tebi bih trebao da zahvalim za to.
Zanima me kako si uspela
da se izvučeš.
Mislio sam da ćeš umreti tamo.
Na jedan ili neki drugi način.
Verovatno je tako
kako je i trebalo biti.
Buu! - Ne!
Beži dalje od mene! - Ne možeš
da pobegneš od sudbine, Melori.
Sranje! Ne!
Nije važno koliko
se naporno trudiš.
Zamalo! - Beži od mene!
I nadao sam se da
će ovako da se završi.
Uvek sam znao da će
ovako morati da bude.
Osećaš li sad ovo kao
svoju sudbinu?
Melori. Znam da si tu napolju...
Jebiga! - U redu je.
To je izgleda bolno.
Je li ti potrebna pomoć?
Mislim da ne shvataš
u kolikoj si nevolji.
To je užasno puno krvi.
Izgleda da ti nije
povredilo butnu arteriju,
jer bi inače do sad
bio mrtav. - Jebi se.
Ali Bog zna kakvu
si još štetu napravio.
Ne izgleda dobro.
Volela bih da ostanem i
popričamo, ali moram da idem.
Ne bih volela da misliš
kako je ovo bilo nepošteno.
Pa ću da ti dam istu
šansu, kakvu si i ti meni dao.
Puno sam razmišljala o
onom što si govorio. O sudbini.
Možda si imao pravo.
Možda je trebalo ovako
da se dogodi.
Možda si samo ušao
u pogrešan prokleti auto!
U redu je. Gotovo je.
Gotovo je.
Bićeš dobro.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org