Pusti ga, molim te.
Razumes engleski? Umukni.
Zatvori ta tvoja jebena usta.
Još uvek u dupetu moje majke.
Govori.
Zovi socijalno. Reci da
dete odvedu odavde.
Prvo smo našli telo i detetovo
lice je poremećeno.
lmate li telefon?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Enđel Tezo?
- Jebi se, Džimi, poljubiš me u dupe.
Čekaj, Tezo je u Bronksu.
- Gde, razgovarao sa si njim?
Sa kim?
- Ne znam.
Bolje mi reci.
- Reci mu gde je.
Ester Kejn, sada spusti dete.
Molim vas.
Prelep je.
Ako si nešto slagao, vratiću se ovamo.
Prerezaću ti grkljan, kresnuti ti
ženu i ubiti dete.
Gledaj me, javi Enđelu i biće još gore.
Poslaću sanitet.
Zdravo, ne, ne.
- Ostavi me na miru.
Nisam uradio ništa.
- Gde ćeš?
Bežiš od mene? Uz zid.
lmaš li snimak ovde Tuki, jer ako
ga nađem... - U džepu mi je.
U kom?
- U drugom.
Ne puši ovo sranje, uništava ti mozak.
Stari prijatelj je došao da te proveri
a ti mu bežiš. - Dugo te nisam video.
Šta očekuješ?
- Došao sam da razgovaramo, ok si?
Ne deluješ tako.
- Prestravio si me.
Šta je ovo, apoteka? Daj mi to.
Šta hoćeš od mene?
- Znaš kako ide, pomažemo jedan drugom.
Ti meni daš dobru informaciju,
ja tebi dozu. - Šta?
Hpću Enđela Tezoa.
- Ti i svaki drugi pandur pitate to.
Ne znam ništa. - Nisi krao za njega.
Radio za njegovog rođaka Artura.
Kunem se u sve što volim.
Srediće me ako ti išta kažem.
Zbog ovoga ćeš biti gotov
pre petka, biraj.
Daj mi moje stvari.
- Hoćeš ih?
Prekini.
Šta je ovo, milosrđe?
Ovde smo da trgujemo. Daj mi nešto.
Ništa?
- Ne.
Prekini.
- Još malo.
Razmisli, gde je, ko mu pomaže?
- Dobro.
Mileru, imam informacije o Tezou.
Budi tamo, dolazim.
Znam ali smo prevideli. Vidimo
se tamo. Objasniću ti.
Hajde.
Javljam se iz Esentijal ulice. Imam
ispaljene hice. Treba mi pojačanje.
Ulazim, treba mi pojačanje.
Sranje.
Dovrši ga.
Džimi? Rej je.
lmamo ga.
- Šta se dešava?
- Šta radite ovde?
Hajde, dosta.
Ne iznosi to. Sklanjaj ruke od njega.
- Skloni pištolj.
Gotov je.
- Nije, živ je.
Mrtav je.
Džimi?
- Dobar posao, Rej.
Drkadžijo, na šta si mislio?
Poludeo si?
Volim te, porodica si. Dolazi ti
pojačanje, ovo se desilo.
Došao si prvi i opirao se. Morao
si 3 puta da pucaš u njega.
Bilo je čisto.
- Poludeo si.
Ti si policajac. Ti si kao mi.
Skloni ruke sa mene.
Znaš šta moraš da uradiš.
Daj mi ruku.
Razgovarao si sa njim?
- Slušaj.
Šta radiš ovde. Idi
razgovaraj sa njim. - Smiri se.
Čuo si šta sam rekao? Džimi ga
je pogubio. Uzeo je moj pištolj i pucao.
Šta se dešava? Ti si ga poslao.
Znao si. Ti si učestvovao?
Nisam.
- Kao ni za Sandija?
Dođem tebi i pitam te imaš li
pandura po nadimku Sandi.
Reci mi da me nisi lagao.
- Sam sam saznao šta se dešava.
Došao sam da ti pomognem.
Znaš li šta ti Džimi radi? Briga te?
Dajem sve od sebe. U bolnici sam
po ceo dan sa ženom koja umire.
Znam da je Džimi van kontrole
i srediću ga.
Ali ti i ja moramo da pazimo da
niko više ne bude povređen.
Čuješ me? - Nećemo, šta
misliš da će se desiti?
Da ćemo ovo izgladiti kao u Hejvenu?
Neću to ponovo da trpim.
Ne radi se o policiji nego o meni.
Moja komanda, sve potpada pod mene.
Hoćeš da te preklinjem, da padam.
To će te zadovoljiti?
Znam da je sjebano ali mi trebaš.
Ovo je između tebe i mene.
Kao deca smo samo o ovome pričali.
Kako smo završili sa ovim?
Šta ćeš da uradiš?
- Ne znam, da skinem ovu odeću.
Dugo te nije bilo, gde si bio?
- Morao sam da razgovaram sa Rejem.
O čemu se radi, sve je u redu?
Nije.
- Šta se dešava?
Jebiga, Ebi.
- Razgovaraj sa mnom.
Ne govori da je u redu jer...
- Ona četiri policajca...
našao sam se u sred nečega i ne
znam kako da izađem.
l stvarno sam uplašen.
Možeš li to da ispraviš?
Ne bez uništavanja svega za
šta sam radio.
Ti si dobar čovek. Ne znam kako
si se uvalio. Poverila sam ti decu.
Moraš da budeš taj čovek.
Čuješ li me?.
- Da.
Držim ti leđa, Ebi.
Žena preko puta kaže da je videla
trojicu koje ne može da prepozna,
da izlaze iz žutog, moguće zlatnog
Monte Karla ili Gran prija.
Ušli su zgradu gde su nađeni ubijeni.
Tim je na sceni potvrdio nezvanično
da su žrtvama bili slomljeni vratovi.
Kod patologa...
- Karlose, imaš poziv.
Ko je?
- Neće da kaže.
Patolog još nije dao izveštaj
autopsije, niti mi uzvraća pozive.
Bragon?
Ko je to?
Usporite. Dajte mi nešto malo.
Dobro, trebaće mi ime.
Sam si?
- Da.
Ne zezaj se sa mnom. - lskren sam.
Niko ne zna da smo ovde.
Snimaš ovo?
- Hoćeš to?
lmaš diktafon?
- Nemam.
Onda neću.
- Dobro.
Samo mi reci sve što želiš.
- Da me sjebeš.
Sandi, ti si mene pozvao. Nisam
sveštenik nego pisac.
Došao sam da se smrzavam u
kola, ispunio sam svoj deo.
Moram da izbacim
ovo iz sebe. - Šta?
Svi smo prljavi. Prodali smo se
najvećoj ponudi.
Krali smo drogu, postavljali stvari.
Pljačkali smo.
Osudili smo našu četvoricu da umru.
- O čemu govoriš?
Vašington Hajts, poslali
smo ih u klanicu. - Ko?
Rekao sam ti bez imena.
- lzvini.
Ne mogu da opovrgnem to sada,
goreću u paklu. - Sredićemo to.
Pozvaću urednika. Biće mesta
za tvoju priču.
Reći ćeš da sam policajac.
To poštuju.
Zavet koji smo položili da
radimo nešto pošteno,
da budemo plavi i nosimo značku.
Jebena slava.
Sve smo pustili da nas pregazi.
Jednom sam bio dobar čovek.
Ko je to?
- Keni.
Šta hoće?
Bićemo sjebani. Sandi je mrtav.
Dame i gospodo, sa tugom i velikim
žaljenjem se pojavljujem danas.
Sinoć u pola jedanaest je policajac
Ruben Santjago iz 31. stanice
sebi oduzeo život. Zajedno je sa
policajcem Slejnom vodio
kriminalnu istragu, radeći pod
pokroviteljstvom policije su preuzeli...
Gde si bio? Moramo da razgovaramo.
Večeras, budi tamo.
Fransise, šta se desava?
- Ne mogu da razgovaram, moram da idem.
Šta se dešava? Koliko si umešan?
Pogledaj me.
Znao si šta su radili?
- Znao sam dovoljno.
Tata, sve te godine te nije pregazilo?
- Nije, jer sam držao glavu iznad.
Uzeo sam samo ček od grada.
- Nisam uzeo ništa.
Šta si onda uradio?
Moram da idem. - Sedi da razgovaramo.
Ovde sam da ti pomognem.
Ne mogu sada, moram da idem.
Moram ovo na svoj način.
Mrdni se i slomiću ti je, ko si ti?
- Karlos Bragon, ja sam novinar.
Ućuti.
- Poznajes me.
Poznajem te. Zašto me pratiš?
Pišem priču. Imam dve verzije,
želim i tvoju.
Prva ide da je heroj detektiv uhvatio
ubicu pandura. Ubija ih u samoodbrani.
Šta još? - Druga je da ključni
svedok u slučaju korupcije policije
misteriozno umire u prisustvu
policajaca iz 31. stanice.
Koja bolje zvuči? - Ona koja
prodaje više novina.
Znam da su oni iz stanice bili tamo
pre tebe. To je kuća tvog brata.
lzvor mi govori da je Enđel Tezo
bio mučen i pogubljen je.
Polovina zuba mu je bila u želucu.
- Samo me guraj i saznaćeš.
Trudim se da ti pomognem.
Budi pametan.
Ne treba da pišem priču o tome ali treba o 31.
Bio si tamo. Evo ti prilike da to
središ. - Ne volim šanse sa tobom.
Poslednji pandur sa kojim si razgovarao
je razneo sebi mozak u tvojim kolima.
A kada sam ja tebe poslednji put
video prodavao si maglu
poroti o Mart Hejvenu.
Sedeo sam tamo jer ste vi novinari
čerečili policajce.
To radimo jer su štitili svoje i
krili su istinu.
Ne govori mi o istini. Ne znaš sta
je potrebno da bismo radili ovo.
Nisi bio tamo.
- Znam da si primio metak.
Znam da je dečko od 19 godina
skočio sa krova i umro.
To svi znaju. - l znam svedoka
koji ga je video da se predaje pre toga.
Nije imao oružje.
Ako to hoćeš da govoriš poroti
samo izvoli ali nemoj danas.
Ako nisi čuo, oslobodili su nas pre
2 godine. Gotov slučaj.
Ne unosi mi se u lice zbog toga
samo zato što ne želiš da izgubis
Pulicera jer ja ne mislim toliko na to.
Šefe?
- Gde je on?
Poludeo si?
Pitao sam te da li si umešan a šta
si mi rekao? - Ono što si želeo da čuješ.
Hteo sam istinu.
- O novcu koji smo dobijali?
Prljavi panduri koje si čuvao? Znao si
sve, samo si brinuo o unapređenju.
Znao sam? - Rekao sam tebi i
Luniju da uradite posao.
Ne bih gledao ako biste uzeli tu
i tamo ali ste prešli granicu.
Misliš da te nesto oslobađa jer nisi
uzeo koverat?
lsto sranje, drugo pakovanje.
To si želeo? Cilj opravdava sredstva.
Misliš da možeš Reja da uvučeš. Grešiš,
mi smo te primili. Bio si nam brat.
Moja sestra ti je žena a ti nas
ovako uvališ.
Spasao sam te.
- Kako to?
On je heroj. - To se neće desiti.
Ispravi ovo ili ću...
Šta ćeš da uradiš, da sebi odsečeš
noge? Da uništiš sve za šta si radio?
Rej samo treba da kontroli kaže šta treba
i kraj priće. Svi idemo kući u krevet.
Misliš da je tako lako? Ne oprašta
se ono što smo uradili. - Evo ga opet.
Kažu da si prljav? Ko ih jebe.
Kažu da si korumpiran, nek' se nose.
Znaju li gde žive te životinje?
- Kopamo po kanalizaciji.
Neću se izvinjavati za svoj posao.
Zarađujem 65 hiljada godišnje,
a neki kreten kao što je Tezo
se sa tim briše jednom nedeljno.
Zajedno smo u ovome.
- Šta to znači?
Tvoj deo, čuvao sam ti ga.
Uzmi prokleti novac.
Ti si mi bio brat.
- Uzmi ga.
Jebem ti.
Tirni?
Unutrašnja kontrola.
Mislio sam da imam vremena.
Počeću sa tim da smo svesni
vašeg izuzetnog dosijea i
zahvaljujemo vam se u resavanju
ovog slučaja. Biće što je moguće
kraće i puštamo vas.
Samo treba da čujemo vašu
izjavu o učestvovanju.
Odbili ste da date izjavu na mestu
zločina, tačno? - Tako je.
Sada ste spremni da je date?
- Daću sve od sebe.
Možete li objasniti kako je istraga
dovela do hvatanja Enđela Tezoa?
ldentifikovali su ga svedoci.
Video sam informacije od bivšeg doušnika.
Uputio me je na datu lokaciju
i ja sam pošao.
Velečasni je ukazao da je planirani
marš u vezi mira i da se ne smatra
osuđivanjem cele policije.
Meta je 31. stanica i
policajci umešani u ubistvo
Enđela Tezoa.
lstraga se nastavlja.
Sami ste posli za tim tragom?
- Nisam, pozvao sam policiju
i javio detektivu Mileru kuda
idem i tražio pojačanje.
Ali ste sami stigli na lokaciju.
- Stigao sam pre ostalih.
Opišite nam šta se desilo da
niste poneli oružje.
Detektive?
Ovo neće ići kako ste želeli.
- Molim?
Znam šta hoćete da kažete ali se
to neće desiti.
Niko ne želi da kažete išta osim
vaše verzije.
Stvarno? - Treba nam pun uvid
u događaj da svi odemo kući.
Znam šta mislite ali vam ga ne
mogu dati jer ja nisam pucao.
Svesni ste da je balistika potvrdila
da je osumnjičeni ubijen
sa 3 metka iz vašeg oružja iz
blizine? - Jesam.
Ali tvrdite da niste pucali.
- Tvrdim.
Možete li objasniti.
- Ne bih.
Šta govorite? - Od sada više ništa.
Odbijam da odgovorim na dalja pitanja.
Poričete da ste učestvovali u
ubistvu Enđela Tezoa.
Odbijam da odgovorim na pitanja.
Ako ne odgovorite, postaće loše.
- To možemo celo popodne ali nemam
ništa više da kažem po ovom pitanju.
To ne liči na Reja. On nije takav.
On je dobar policajac i čovek.
Loni Merser i on su bili partneri.
On je ubijeni policajac?
- Tako je.
Šta se desilo dalje? - Pokušao sam
da oživim Tezoa. Nisam znao
da li je imao infarkt ili je živ.
Tražio sam puls. Delovao je mrtvo.
Oživljavao sam ga i onda sam
bio nad telom kada su ispaljeni hici.
Upucan je gospodin Tezo.
- Jeste, dobio je ono što je zaslužio.
Ko je pucao u njega?
- l ja bih voleo da znam.
Ko je pucao?
Detektiv Tirni?
- Detektiv Rejmond Tirni?
Da.
Frenk, znam kakav je osećaj i
voleo bih da znam šta da kažem.
Svi su spremni da svedoce pred
sudom. Sada je kritično da
sve bude tiho sa što je moguće
manje incidenata.
Znam svog sina, nije sposoban za to.
Moraćemo da ga privedemo.
Žele da te privedu ujutru a ja
sedim i gledam izjavu.
Veruješ u ono što je Džimi rekao?
- Naravno da ne, rekao sam ti
da meni sve govoriš i da ćemo
srediti to a ti mi ništa ne javljaš.
Sada ti govorim, Džimi je diler.
Ubio je tog tipa i Fren se uvalio.
Pokušao sam da razgovaram sa
njim i onda im nisam ništa dao.
Ali ako će Dzimi da me uvali,
moram reći ono što znam.
Nemam izbora. - Kako to?
Mogao si da se izvučeš što su ti dali.
Šta bi to donelo? - Džimi je đubre,
sredićemo ga ali imamo rupu.
l nju treba zapušiti pre nego
što povede pola policije.
Prekasno je.
Štitimo svoje, to znam. Lojalnost.
- Ne koristi mi tu reč. Ne znači mi nista.
Kostala me je svega, žene koju
volim jer mi je rekla da grešimo i
nisam je poslusao.
- Rekao si da nisi siguran šta si video.
Čuo si šta si želeo, to je bila laž
da bi se zaštitili loši policajci.
Znali smo obojica
i ja sam to rekao na sudu.
Ja sam odgovoran?
- Pogrešili smo.
Prestanite da vičete.
- Prekinite.
Ne želim da slušaš ovo.
- Tata, polako, ne viči na nju.
Ovo je previše.
Slušaj me dobro? Ne radi se samo
o policiji nego o porodici.
Džimi je oženjen tvojom sestrom.
On je otac njene dece.
A tvoj brat je u problemu i jedini
izlaz je preko tebe.
Džimi će povući svoju priču. Postaraću
se za to i ti prati mrvice.
Udahni i reci ono što moraš
i kao da veruješ i proći ćemo kroz ovo.
To ćeš uraditi.
- Ne, neće.
Rej neće visiti za ono što sam ja uradio.
Dobiće packu, to je sve.
Ne razmišljaš jasno.
Ovo se završava noćas.
l ako to znači da više neću biti
policajac, to je u redu.
Šta hoćeš da uradim?
- Sredićemo Džimija.
Zaustavi ovde. Brzo ću.
- Šta radiš?
Uzimam nešto.
- Šta?
Moram da uzmem nešto.
- Sa pištoljem.
Džimi nam je rekao da budemo mirni.
- Jebeš Džimija.
On pazi na nas. - Ne pazi. Nije
mi platio kirij. Nemam novca, švorc sam.
ldeš li sa mnom?
- Neću.
Radi kako hoćeš, ostani ovde.
Nisam više jebeni policajac.
ldemo, Edi.
Sranje.
Napolje iz radnje.
Daj mi jebeni pištolj, dole.
Ti.
Ne mogu sada da razgovaram.
Znam, sa njim sam.
Nazvaćemo te uskoro.
U arhivi je.
Glupi idiote.
Nosite se odavde.
Pokaži mi.
Sranje.
Tirni? Da, sada se pojavljuje
na radiju. Polako, ne razumem te.
Ko? Krećem.
Dugan i Karbon.
Moraš da ideš.
Ja ću da odem po Džimija.
Unutrašnja kontrola, imam nalog
za hapšenje vašeg sina.
Treba da pođe sa nama.
- Zašto mislite da je ovde?
Kola su napolju.
- lmate poruku, preneću mu.
Da uđem ja i da mu kažem.
- Niste pozvani, sklonite se sa mog trema.
Recite nadređenima da sam rekao tako.
Biću ovde,
Šta se dešava?
Ne mogu da verujem.
Tražio sam pregovarača.
- Dali su vam nekoga?
Ne još. - Želim da se sve ukloni.
Neka budu spremni strelci.
Ulazim.
- Šefe.
To su moji ljudi, ulazim.
Polako, Keni. Ne ludimo.
- Ubiću ga, sefe.
Budi miran, to sam samo ja.
- Vodite te drkadžije odavde.
Kunem se da ću ga ubiti.
Za 2 minuta će svi doći ovamo
i ne želiš da izgubiš kontrolu.
Ne igraj se sa mnom.
- Ne radim to.
Hoćeš da razgovaraš sa mnom
ili sa strancem?
Otvori vrata.
Policija, želim da svi napuste bar. l ti.
Ako imaš nešto da mi kažeš o
onome što si uradio.
Nisam imao izbora i ne radi se
o meni nego o Megan i deci.
Posle toga je svako za sebe.
Slomio si nam srca.
- Šta to znači.
Kako misliš da će se završiti?
Uhapsiće me?
lzvadi pištolj i stavi ga na šank.
Nisam ništa uradio...
Rej?
- Ućuti, kreći se.
To je on.
Ućuti.
Tamo. - Policija, dalje.
Ovaj čovek je uhapšen.
Skini mi lisice i daj mi pištolj.
- Ućuti.
Jebi se. - Rej?
- Dalje, ne šalim se.
lzazivaj me.
- Ne idem nikuda.
Džimi?
Drkadžije.
Da nisi to uradio.
- Reci im da ih volim.
Nemoj, Džimi.
Detektiv Tirni, nadređeni je moj brat.
Prevod i obrada: by UČA®2008.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org