Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.anime-overdose.com Ovo je besplatan fansub.
Obrada i prevod: Eleran
Ujedinjenje ispunjeno suzama!
Rebeka i Kiros!
Dovraga!
Moram da požurim da ne bi
vojnik prvi isprebijao Minga!
Slamnati šeširdžijo!
Šta je?
I dalje je tu!
Ne vredi da se boriš protiv njega!
Još malo i stižemo na četvrti nivo!
Otresi ga se!
Ok!
Zašto si ti uopšte došla ovde?
Nemoj mi reći da planiraš
da središ Dofija.
Nema šanse da je to.
Nemarno si me izazvala
sa tim tvojim tupim mačem
i krajnje jadno se osramotila!
Tako da znaš da nemaš
šanse protiv Dofija!
Ili si
došla ponovo da me izazoveš
očekujući opet neko čudo?
Kako bi sprovela osvetu
za svoju majku
preko mene!
Sviđa mi se pogled u tvojim očima.
Nisam mogao da je zaštitim!
U redu! Ako ćeš da me izazoveš,
onda ću da prihvatim.
Slušaj me Rebeka!
Obećavam da ću isprebijati
Doflaminga za tebe!
Nisam ovo očekivao Rebeka!
Šta je bilo?
Zašto bežiš?
Zašto se ne boriš?
Pa ti si gladijator!
Zar nisi došla da me ubiješ?
Znam da nisam ravna Diamanteu.
Ono što ja moram da uradim
je da predam ovaj ključ Lusi i ostalima!
U koloseumu sam uspeo da organizujem
dobre mečeve zahvaljujući tebi.
Ako ne možeš da se boriš,
onda više nema svrhe od tebe!
Vreme je da te dokrajčim.
Jok, čekaj.
Beše preferiraš metak, zar ne?
Zato što je Skarlet
umrla na isti način.
Upomoć!
Vojniče!
Rebeka!
Ti si
Kiros!
Neću ti dozvoliti da
mi oduzmeš još
jednog člana porodice!
Ovaj čovek je bio legenda.
Bio je najjači gladijator
u istoriji koloseuma.
Iako nisam mogao da
zaštitim tvoju majku,
tebe ću da zaštitim po svaku cenu.
Naučiću te kako da se boriš.
Mama mi je rekla da
ne smem da povređujem druge.
Naučiću te kako tebe da ne povrede!
Ja sam igračka.
Od kiše i vetra
mi se hvata rđa na telo!
Ne znam koliko će ovo
telo da potraje!
Ojačaj!
Rebeka!
Oče!
Oprosti mi Rebeka.
Kao igračka bez ikakve budućnosti,
jedino što sam mogao da
te naučim je kako da se boriš!
Iako si nežna osoba,
poput svoje majke!
Mada, danas ćemo to da okončamo!
Šta?
Više
ne moraš da se boriš!
Šta pod tim podrazumevaš Kirose?
To znači da ću danas
da rasčistim svoje
račune sa tobom!
Drugim rečima
otkucava vam kraj!
Divlja zver!
Rebeka!
Je li ovo?
Lusi!
Rebeka!
Ključ!
Lusi!
Dobro je!
Uspeli ste!
Ključ!
Požuri!
Evo ga!
Rebeka!
SOBA!
Nitkovi!
Evo ih.
Konačno smo ga stigli!
Konačno sam slobodan!
Stigli smo!
Četvrti nivo na kom je i Mingo!
Znači tamo je?
Da.
Lou!
Slamnati šeširu!
Diamante.
Oprostite mi vas dvojica,
ali već su mi pune ruke oko ovog.
Možete li da se postarate
za Doflaminga za mene?
Naravno!
Ništa, onda ostavljamo
tog lika tebi vojniče!
Razumeo!
Idemo slamnati šeširdžijo!
Ok!
Vidiš Rebeka!
Baš mi je drago što si
konačno videla tatu!
Hvala ti za ključ.
Otišli smo!
Lusi!
Hoćeš li stvarno
da središ Doflaminga?
Ja nisam Lusi.
Zovem se Lufi! Čovek koji
će da postane kralj pirata!
Tako da ne brini!
Kralj pirata?
Sa mnom se boriš Diamante!
Ne smetaj!
Kako su naporni ovi nitkovi.
Neću vam dozvoliti
da idete u palatu.
Tupavi i izdajničko derište!
SOBA!
KASAPLJENJE!
Dovraga!
Je li ovo palata?
Da, konačno smo stigli.
Ovo je baš korisna sposobnost!
Jeste, ali dosta iscrpljuje.
Možda i nije tako loše što sam bio
u lisicama od morskog kamena
tokom puta ovamo.
Uspeo sam da uštedim snagu.
SKALPEL!
Šta je bilo?
Izvršio sam operaciju na sebi.
Namerno je koristio olovne metke.
Taj nitkov!
Jesi li dobro?
Ne moraš da brineš.
Tako znači.
Ok! Idemo onda da
isprebijamo Minga!
Čekaj!
Šta je?
Doflamingo nije neko koga možeš
da dobiješ čisto sa jakom voljom.
Moraš da se smiriš.
Šta? Kako da se smirim
kad smo ovoliko dogurali?
Ukoliko to ne uradiš,
nećeš ga pobediti!
Obećao sam Rebeki!
Neće ništa promeniti to
što smo ovde zastali!
Lou i slamnati šešir
su u dvorištu
pored bazena.
Razumela.
Deset godina.
Provela sam toliko vremena i
malo po malo povećavala broj.
Desetine hiljada robova igračaka.
I onda je taj čovek
sve poništio za tren!
Još nisi gotov Kanđuro?
Nemamo vremena!
Još malo i gotov sam!
Osveta je jednostavna.
Dovoljno je samo da ih
dodirnem sa ovom rukom.
Slamnati šeširi.
Ima da iskorenim
vaše
samo postojanje!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5wd79
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове