Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Preveo Dejan Stević
Kamerun Tarner. Da pogodim. Late
sa mlekom, bez šećera. -Tako je.
Uzeću i Eko čokoladicu ako imate.
-Eko mi je srednje ime. To je sve?
To je sve, hvala. -U redu.
Naplaćeno. Stiže porudžba.
Hvala, brate. -Ništa, Kamerune.
Videćeo se sutra.
Izađite iz voza.
Znam svog brata, u redu?
Veoma je osetljiv.
Halo? Hej. Da.
Ne. Upravo dolazimo na stanicu.
-Stanica Samit park.
Vidimo se uskoro, u redu?
Ćao.
Tvoja je.
Voz upravo stiže u Samit park.
Sledeća stanica je avenija Stadion.
Bože. Jebi ga.
O, ne.
Sranje.
Izvinite. Oprostite.
Kamerune.
Zdravo, Kamerune. Ovde dr Skot.
Ne želim još više da te naprežem,
ali vaše poslednje skeniranje je
pokazalo ubrzano pogoršanje.
Bitno je da nastavimo dalje sa...
-Ugasi.
Svinjo. Jesi tu?
Dobar dečak.
Jeste mi ostavili šta hrane?
Niste mi pojeli svu hranu?
Čudo od deteta ili budući serijski
ubica? Jedva čekam roditeljsko veče.
LABUDOVA PESMA
Dobro došao u Aru, Kamerune.
Drago mi je što smo se upoznali.
Uđi.
Ovo je naš glavni
životni prostor.
Znam da su neki od ovih
pojmova neprijatni.
Samo zapamti da ako odlučiš
da ne želiš nastaviti
bilo kad u procesu evaluacije,
on neće napustiti ovu ustanovu.
Nema šanse da on dobije
ovu stvar?
Kao što je navedeno, izmenili smo
relevantne niti njegove DNK
da bi sprečili da se to ponovi.
Šta će biti sa njim ako odlučim
da ne radim ovo?
Ide da spava nesvestan tu noć.
Neće znati ništa.
Zvaćmo ga Džek za sada,
ako ti to ime odgovara.
Ovo je kontrolna soba.
A ovo je Dalton.
-Dobro došao, Kamerune. -Zdravo.
On je psiholog i glavni tehničar.
I to je naš tim.
Samo vas troje? -Tri čoveka. Naš
VI sistem radi za oko 50 ljudi.
Pre nego što te stavimo unutra,
moraš ugasiti kamere u
sočivima i satu. -U redu.
Isključi kamere.
Hvala.
-Pa, hoćemo li?
Molekularno regenerisan.
Preslikano na tvoju DNK.
Kamerun Tarner do molekula.
Sanja li?
-Ne još.
Samo napred.
Ne može se probuditi.
Izvinite, doktorice.
Ne mogu ja ovo.
Znam da je ovo vrlo bitna
odluka za tebe.
Znam kroz šta prolaziš.
Ali onog trenutka kada kažeš
ženi da umireš,
tvoja mogućnost da uradiš
ovo nestaje.
Možeš joj reći ili možeš uraditi ovo
sa nama i nastaviti svoj život.
Ali zbog pogoršanja tvog stanja,
ne možemo više odlagati, Kamerune.
Molim te, nazovi me.
Skuter za surfovanje.
-Odlično. A ovo?
Kori?
-Mergant sa kapom.
Ne.
Mogu dobiti tvoje olovke?
-Bacio si pogled na moje olovke?
Korsitim ih 22 godine. Sada ih hoćeš?
-Ne koristiš ih.
Otkad tako pričamo? -Ne koristiš
ih od kako je Andre umro.
Kem, šta je sa tobom
u poslednje vreme?
Znam da si umetnik i da ti
je ovo bolno. Razumem.
Ali ovo je organski čaj
fokusiran na zdravlje.
Nije neki jebeni napitak od
ajavaske koji pravimo.
Kada pratiš šta klijent hoće,
ubiješ ga.
Samo sarađuj. U redu?
-U redu. -Volim te. Ćao.
Hoćeš malo?
Kori, znaš li reći 'ujka Andre'?
To je kloniranje.
-Ne! -Da.
Tehnički gledajući nije.
Članak kaže da nije.
To je regeneracija.
Nije bitno kako to zoveš, Andre.
I dalje je uvrnuto.
Briga me što govore koliko će
tehnologija biti dobra.
Odmah bi znao da to
nije prava osoba.
Samo govorim, hipotetički,
šta ako je to zaista moguće?
Šta ako su skontali da radi?
Neće, Andre. Jer ne možeš kopirati
ljudsko biće. Ne možeš.
Kamerune? -Ne mešam se u to.
-Ma daj.
Ništa bolje od ćaskanja
o smrti ujutro.
Je li to smešno?
-Presmešno. Hajde.
Vidi, kada bi mama sada
sedela sa nama ovde,
i kada bi mogli reći da je
ista, onda da.
Jebeš etiku. Prihvatila bih to.
Ako mogu izbrisati njenu
naklonos prema jahti,
ne bih bila razočarana.
-Da.
Možemo se videti?
Znam kako se osećaš,
ali nema laži.
Kada se memorija ovog
procesa izbriše,
on se budi tog dana u kući
kao Kamerun Tarner.
I niko neće znati.
Čak ni on.
Jedini način da ovo radi.
Čista zamena.
Koliko takvih još postoji?
Želim da znam.
Ti ćeš biti naš treći.
Ovo će biti uobičajeno kao i
transplantacija srca za nekoliko godina.
Vrati se i provedi nedelju dana
sa njim pre nego što doneseš odluku.
Nije ovo samo moja odluka.
Moja supruga mora da zna.
Ili odluči da bi tvoja supruga
to želela, što zahteva tajnost
ili odluči da ona neće i reci
joj da umireš.
Kako god, odlučuješ za nju.
Slušaj, ženu koju ćeš upoznati
nema pojma da je duplikat.
Niti njena kćerka, niti majka,
niti njeni prijatelji.
Pa, gde je laž?
Zdravo. G. Tarner, zar ne?
Da, Kamerun. -Tražite tri kreveta
u komšiluku? -Da.
Ovo je moj šef Samanta.
Ja sam joj kćerka.
-Dobro je organizovana.
Sedite. Imam dobro ponude.
U poruci ste napisali da imate
sina? -Da. Kori.
I on je isti?
-Da. Manji, zahtevniji.
Hej.
-Hej.
Da?
-Da.
Kori je kod Džesija na večeri?
-Da. Vraća se u osam.
Praviš pauzu?
-Da.
Mislim da ćemo kod
dr Herberta na ultrazvuk.
Čekam ih da potvrde, ali
dobri su izgledi. -Da.
To je dobro. Sviđa nam se Herbert.
Spremaš li se za seksi kuglanje?
I dalje ne mogu da verujem.
Opet ćemo se zaljubiti
u novu, malu osobu.
Sedam meseci.
Šta ima, Kem?
Dobro sam.
Samo...
Kamerune?
To je samo nova, mala osoba.
Mislim da to još uvek tone.
O, medvedu. Kem.
Kem. Znam da mi je trebao minut
i znam da nismo ono što
jesmo već neko vreme,
ali ova beba će nam dobro doći.
Da.
Bićemo dobro. U redu?
Kori.
Kamerune?
-Predomislio sam se.
Mogu li da sednem?
Zdravo. Ja sam Kamerun.
Kejt.
Upoznao si je?
Juče.
Kako je? -Dobro. Valjda.
-Je li pokušala da ti proda kuću?
Apartman.
To mi radimo.
Sedmicu? A klijenti su ti ovo doneli
danas, bez obaveštenja?
Šta se dešava, Kem?
-Ništa.
Dizajner se razboleo u poslednjem
trenutku i trebao im je neko.
Žao mi je, Pi. Voleo bih da nisam
odsutan sada. Veruj mi.
U redu. Bolje da se bacim
na posao ovde.
Pričaćemo kasnije?
-U redu.
Dobro, Kamerune.
Bićeš bez svesti čitav proces.
Trajaće oko šest sati.
Dobro. Imaće sve?
-Svako moguće sećanje
odmah u sekundu čim izgubiš
svest u toj stolici.
Za nekoliko trenutaka
ideš ispod.
Dobro. Mislim...
Ako imaš trenutak,
onda imaš dan.
Hvala ti.
Znači ima sve? -Čak i sećanja
duboko u tvojoj podsvesti.
Sva ta sećanja nisu samo moja.
Od moje supruge su, mog sina.
Nisu deo nekog eksperimenta.
Voleo bih da mogu pričati sa njom.
Kada su poslali drugu mene,
videla sam mamin pogled u njenin
očima, nije znala da to nisam ja,
videla sam kako priča
sa mojom kćerkom.
A onda kada su je obrisali,
jer nije više verovala u laž,
moja krivica je brzo nestala.
Znaš da delimo onkologa?
Dr Kerozima?
-Da.
Pacijent pre mene je bio
njen pacijent takođe.
Kćerka ti je izgledala
srećno. Obe su.
Da?
Koliko dugo je ona tamo?
Oko 42 dana i 6 sati.
Oko?
Sportski stadion.
Proveravanje memorije
nam omogućava da budemo sigurni
da su njegova svest i podsvest
savršeno srazmerni sa tvojom.
U početku će biti čudno.
Pokušaj da ostaneš u svakom sećanju.
U sopstvenom vremenu, Kamerune.
Kamerune.
Zdravo. -Kamerune, sviđa
mi se tvoja slika.
Diši.
Osećaj je stvaran sve dok se
to tiče tvog mozga.
Samo je otišao daleko unazad.
-To je normalno.
Kako napreduje, sistem će testirati
svako vreme unazad do rođenja.
Bitno je da se potrudiš da
ostaneš u sećanjima
i da ne prekineš tok, u redu?
Dobro.
-Onda smo u redu.
Zdravo, sećaš me se?
Da. Pojeo si mi čokoladicu.
I ja sam takođe bio
kupio Eko čokoladicu.
I nadam se da si to
skontala do sad. -Da.
Volela bih da sam ti videla
lice kada si skontao.
Nije bio baš neki
trenutak za mene.
Video sam te kako sediš
i napravio sam ovu stvar.
U torbi mi je.
Izvoli.
Dobar si.
Hvala ti. Shvatio sam da sada
izgledam više kao neki psiho.
Ali nisam. Obećavam.
Talentovan psiho je
bolji od netalentovanog.
Cenim to.
Ja sam Kamerun.
Popi.
Popi. Drago mi je.
Uskoro izlazim.
-U redu. Pustiću te.
Izvini ponovo što sam ti
pojeo čokoladicu.
Nadam se da ću te
ponovo videti.
Sledeća stanica je Samit park.
-Sve najbolje.
Sve najbolje.
Kamerune?
Izvoli. -Ne, to je za tebe. Zadrži.
-Daj mi ovo ponovo.
Dobro.
Popi.
Jesi li uplašena?
-Malo.
Mnogo toga se događa.
Misliš na onu odvratnu stvar
koja sam napravila pre neki dan?
Da!
Čekaj još malo.
Nisam još spreman.
Dugo smo čekali na tebe.
Mnogo me podseća na Korija.
Baš si slatka.
A onda ima treći. Neću da
te pogledam. Zasmejava me.
Mama. -Ne vraćam se unutra
ponovo. -Dobro je.
Video sam je gore u sobi i plakala je.
Izgledala je baš tužno.
Je li zbog Andrea? -Kamerune
Tarneru, moj brat blizanac Andre.
Hej, Andre. -Trebala sam ga
zaustaviti. -Ne, ne.
Trebala sam ga zaustaviti.
Ja sam kriva, Kem.
Ja sam kriva!
Jesi dobro, Kamerune?
Izvinite, treba mi sekunda.
-U redu.
U redu. Idemo.
Sada sređuješ slobodne dane?
Da, sređujem slobodno vreme
da možemo uživati kada se vratim.
Pokušavam da te odvojim od
kancelarije poslednjih šest meseci.
Odjednom si spreman
da pustiš sve.
Znam. U pravu si.
Medo?
Jesi dobro?
-Da.
Da?
Jesi siguran da si srećan
zbog ovoga?
Poslednjih nekoliko sedmica
si samo...
Hej Pi, dobro sam. To je samo
posao. Radim.
Mrzim što nisam sa tobom.
To je sve.
Nedostaješ mi.
Kada se vratim, družićemo se i
stvarno pričati. -Dobro, Kamerune.
Bože.
Ti definitivno preuzimaš sramotu
za ovaj primerak.
Ne. Verujem da je to Kori izabrao.
U trećem mesecu?
-Da. Jer sam bio sa njim.
Bili smo u prodavnici i razgledali.
gurnuo sam ga u kolicima.
I on je rekao, alo veliki?
Vidiš onaj žuti duks tamo?
Treba mi u životu.
Bio je šarmantan i nisam
mogao da ga odbijem.
Da, veoma je šarmantan.
To si u pravu.
Ali ovo je kriminalno.
Zajedno ćemo brinuti o njoj
dok ona opet ne bude mogla
brinuti o sebi. U redu?
Moramo biti jaki za nju.
Samo je bolesna.
Beži. -Budi se, čoveče. Hajde.
Bar još šest sati. -Šest sati?
-Još je mrak napolju. Vidi!
Zato što je rano. Ali moraš se
probuditi. Moramo da idemo.
Opusti ruku. Tako. Sada gađaj.
Pre sam ovo radio po celi dan.
-Dobro miriše. -Misliš?
Kelj. I nana.
-Da. Dobro je.
Umoči ih malo u sos od soje.
Dobro. Stojim ovde.
Koliko dugo će trajati?
Trebao bi se odmah probuditi.
Spremni smo.
U redu.
-Dobro.
Drži oči zatvorene.
Brojaću od tri.
Tri, dva.
I jedan.
Dobro si. Diši.
To je to?
-To je to.
Sve je dobro prošlo?
-Prošlo je odlično.
Kada ću ga videti? -Ujutru. Do tada
bi trebao odspavati malo.
Dok god si u ovoj ustanovi,
ta pega je jedino mesto na tvom
telu koja nije identična sa njim.
Ako se zbuniš,
pronađi tu pegu i znaćeš
ko si. U redu?
Znamo kako je ovo čudno.
Imaš dobar posao ovde.
Videćeš.
Mala muzika za bradu.
-Padaš.
Ne znaš ništa o ovome, dečače.
Premlad si. Glupak. Tako je!
Tako je! -Samo ti je
to i ostalo.
Završi poziv.
-Tata?
Kažu da svaki od ovih
napada može da me ubije.
Mogao bih umreti ovde pre
nego što odem kući da ih vidim.
Ne mogu prestati razmišljati kako
dobija vest i mora reći Koriju.
Popi i ja smo prošli mnogo toga.
Pre neko veče sam je nasmejao.
Ne sećam se kada sam poslednji
put to uradio.
Samo je nasmejao.
To je zato što nisi smešan.
Da, to takođe.
Te stvari će te ubiti.
-Jesi smešan. Jebeš to.
Kamerune?
Spremni smo.
Vidimo se kasnije.
Uživaj.
Popi je najbolji spavač na svetu.
Kada je umorna, zaspi za sekundu.
Popi priča francuski?
Da, govori uobičajene reči.
Kaže...
Ili kada je nešto odlično, nešto
savršeno, nekad prošaputa...
Hoćeš da se pozdraviš?
Jesi dobro?
Od sinoć?
Dobro.
Ne znam kako...
Šta da kažem ovde.
Znam da ne misliš da sam...
Ti.
Sedim u toj sobi, gledam Rafu.
Srce hoće da mi iskoči,
nervozan sam.
Stvarno sam nervozan.
Onda mi se tata pojavi u glavi.
Prvi put kad sam išao da ga
vidim nakon što su se razišli.
Izlazak iz tog aviona.
Samo živci. I zatvorim oči.
A onda ih otvorim.
Nisam više u toj sobi.
Ovde sam.
Žao mi je, čoveče.
Zna da si nervozan, Džek.
Samo odgovaraj na pitanja.
Zvuk ugašen.
-Kamerune.
Ti si ti. Nema pogrešnih odgovora.
Zvuk upaljen. -Dobro, Džek.
Popi radi sa decom.
Da, uči decu sa poteškoćama
kroz muzičku terapiju.
Ima svoje viđenje metode
Orfa Šulverka.
Pravi pesme sa decom
i stavlja ih u pesme.
I vole to.
Baš je talentovana.
Ona brine. Znate?
Stvarno brine.
Da li si uvek hteo decu?
Sviđa mi se ovo, Kamerune Tarneru.
Kada sam upoznao Popi, tada sam
shvatio da želim decu. -Sve mi se sviđa.
Bio sam dugo ciničan.
-O, Bože.
Imamo zastrašujuće sličan
ukus u knjigama.
Ova ideja o pronalaženju prave
ljubavi ili srodne duše.
Onda se pojavi neko kao Popi
i shvatiš da samo preživljavaš.
Sviraš li?
Sečem. Ali neću svirati pred tobom.
Mogao bih tako zauvek.
Bolje stani i razmisli šta radiš.
Sviđa mi se.
Samo sam imao sreće.
Dobro.
Pričaj malo o odnosu tvojih roditelja.
Pa, nema tu mnogo šta
da se kaže.
Razveli su se kada sam imao pet
godina i otac se preselio zbog posla.
Bio je doktor. Pedijatar.
Izgleda kao ja. Zvuči kao ja,
ali ne znam.
Za sedam meseci, to dete će doći
na svet bez oca.
Sedam meseci. -Hej, bar
ne žališ sebe.
Dobro. To je fer.
Bićeš dobro, čoveče.
-To je fer.
A šta je sa tobom?
Kako si?
Ja? -Nikad bolje. Još neko
sjajno pitanje? -Ne.
Provodim se najbolje u životu.
Priroda je odlična. Hrana je super.
Kamerune? Neka bude nejasno.
Andre. Poklon.
Hoće mi se svideti ovo?
-Verovatno ne. -Šta?
Podigni noge visoko.
-Gde da podignem?
I zakorači. Tako je.
Sigurni smo.
-Šta je to?
Kupio si mi klavir!
Andre!
Bože. Hvala ti puno.
-Bio je isti Popi.
Mnogo pametan i nežan.
Šta mu se desilo?
Andre je pao sa svog motora
na planinskom putu.
Njegovo telo je palo u granje
od bora, visoko.
Svakih nekoliko nedelja sanjam
ga tamo gore u krošnjama drveća.
Samog. Samo leži tamo.
Jesi pričao sa suprugom o tom snu?
-Ne. -Zašto?
Nije izlazila iz kuće
dobar deo godine.
Većinu vremena je spavala u sobi
za goste. Samo hoću da ti pomognem.
Znam. Moram da budem sama.
Hvala ti.
To nije tema u koju
volimo da ulazimo.
Kako si se osećao zbog toga
što nisi spavao sa Popi?
Sam. Većinu vremena sam
bio zabrinut za nju.
Nedostajala mi je.
Da li si joj zamerio zbog toga?
Izgubila je brata. Uvek joj je
smetalo što je kupio motor.
Krivila je sebe što se nije više bunila.
Ali on bi kupio motor svakako.
Spomenuo si da je Popi dobro
napredovala sa terapeutom
u proteklih nekoliko meseci. Ali
ti nisi nikada išao kod nekoga? -Ne.
Jesi li pričao sa nekim kada su ti se
roditeli razveli? -Ne. Imao sam pet godina.
Znači nikada nisi bio
kod terapeuta? -Ne.
I ne možeš pričati sa Popi
o snu koji često imaš?
Prošlo je dve godine. Zašto nisi
otišao kod nekog? -Ne znam.
Kamerune?
Izvinite...
Izvinite.
-U redu je.
Hajde da napravimo pauzu.
Čuvam ih za tebe.
Džek, jesi spreman?
-Da.
Kamerune?
Nazovi Popi, molim te.
Čudan tajming. Upravo
sam pričala sa klinikom.
Dr Herbert je potvrdila
ultrazvuk 25-og.
Kem?
To je stvarno. -Da, baš stvarno.
Ljudsko biće u telu.
Drugačijii je osećaj nego sa
Korijem, zar ne? -Da.
Sećaš se kako smo saznali?
-Bože, da. Taj ludi sneg.
Džesijeva i Zoina svadba sledeći dan.
-Zoi je odmah znala.
'Bože! Trudna si, Popi!'
Sećam se tog osećaja. Tek si
bila izašla iz doktorove kanclarije
i već si pravila plejlistu,
držeći zvučnik.
Da. Melodije materice.
Melodije materice.
Trebali bi uskoro reći Koriju.
Da, i ja sam mislio.
-Rafa, pošalji poruku Popi.
Šta si uradio?
-Ne sviđa mi se ovo.
Misliš da se meni sviđa?
Da pričam sa ženom pod reflektorom?
Ona nije tvoja žena!
-Dobro. Vidim.
Ne možeš da shvatiš da ovo radi.
To je pravi problem.
Jebi se! -Ti se jebi! A šta je sa mnom?
Budim se na ovom mestu
čekajući da izvučeš utikač. Govore
mi da nisam ja. -Zato što ti nisi ja.
Ti nisi ja!
Znaš šta?
Jebeš sve ovo.
Ne, sereš. Ostani tu.
-Ovo je sranje! -Jebeš to!
Otvorite jebena vrata!
Ovo je stvarno.
I ti to znaš.
Popi je rekla da ako bi joj
majka bila ista...
Pa, evo ga. Isti, neprimetan.
I ne sarađuješ jer si sebičan!
Beži od mene.
Završio sam sa tobom.
-Hajde. Uradi to.
Nećeš napustiti ovo mesto.
Idem kući i reću im sve.
Sve!
Da, kladim se da hoćeš. Pičketino.
Uvek je reč o tebi. Uvek.
Pokušava da priča sa tobom dugo,
a ti je samo ignorišeš,
jer duboko u sebi osećaš
da nas je napustila.
Nikad nisam pomislio na to!
U redu je. Diši.
Kem?
Koji kurac, čoveče?
Ne bi trebao ići kući
u tom stanju.
Pričaću sa njim, ali to
je u njegovom ugovoru.
Moram da ga vidim.
Sećam se kada sam znao
da će ona biti dobro.
Plakala sam zbog Trejsija.
Htela sam ponovo da ga vidim.
Ali ponekad život nema
uvek pravi način.
Nekada pada sneg u aprilu.
Ponekad se loše osećam.
Baš loše.
Ponekad poželim da se
život nikad ne završi.
I kažu da sve dobre stvari
nikada ne nestanu.
I ljubav
nije teška dok ne prođe.
Hej, stvarno mi je žao
zbog onog od pre.
Ne mislim da nas je napustila.
Ne, ima nešto u tome.
Ima nešto u tome.
Dugo pokušava da priča
sa mnom na svoj način.
Valjda sam mislio da
imam više vremena.
Rekao sam joj za tu
vrtoglavicu pre tri meseca.
Da sam tada spomenuo glavobolju...
Istog dana bi nas uputila
na skeniranje.
I došli bi do toga dok
se nije proširilo.
Zajedno bi se izborili sa tim.
Znam da se moraš vratiti i
videti ih ponovo. Razumem.
Uradi pravu stvar. Za sedam
meseci, beba... -Ne radi to.
Ako joj kažeš, rećeš zbog sebe.
Ja govorim za njih. -Dosta.
Jutro.
Hej, Džek. Dobro si.
Dobro je.
Dobro si.
Da.
Nadgledanje tvog sočiva
dok si kod kuće
je bitan deo Džekove
psihološke procene.
Nikad ništa nije snimano?
-To je politika firme.
I samo Džek ima pristup tome?
-Niko ništa neće videti, ni čuti.
Pristup dozvoljen.
Daj sve od sebe da zaboraviš sve
ovo i uživaj u vremenu sa njima.
Vidimo se za tri dana, Kamerune.
Probaj da smetneš sve sa uma.
Samo uživaj u vremenu kod kuće.
Vrati se.
Bože.
Zovi ga. Pošalji auto.
Bože. Javi se.
Kamerune, auto stiže tamo
za trenutak. Pokušaj da ustaneš.
Kamerune? Moraš da se vratiš.
-Tek sam stigao kući.
Možda moramo da ti
promenimo lek,
ali moramo da te pregledamo.
-Ne vraćam se.
Ako ostaneš i imaš još
jedan napad bez nadzora,
mogao bi umreti pred
svojom porodicom.
Jebi se. Jebi ga.
Kamerune?
Kamerune, pričaj sa mnom.
Džek ide ujutru.
Još nisam završio procenu
njegovog psihološkog stanja.
Nije mi prijatno da Džek ide kući.
Popi ga očekuje.
Džek je spreman. Ide.
Pokrili smo ovo u ugovoru.
Zabeležiće se da si se
protivio toj odluci.
Reci Džeku da odmah
nazove Popi.
Okliznuo si se u kupatilu. Blagi
potres mozga. Skeniranje je bilo dobro.
Sutra si kući.
-U redu.
Ako ove dve sedmice prođu
dobro, a hoće,
tvoja memorija ovog procesa
će biti izbrisana
i nećemo te više
videti ovde.
Ako se Kamerun probudi,
pratiće kroz tvoja sočiva.
Ali ako ne bude nikakvih problema
kroz ove dve sedmice,
neće imati opciju da
zaustavi ovo.
Znam da nije kao što smo planirali,
ali spreman si, Džek.
Nemoj misliti da su ove
dve sedmice test.
Samo idi kući.
Medo? Da te vidim.
Jesi dobro? -Samo mala krvga.
Dobro sam.
Otok se smanjuje.
Šta su rekli? Biću malo pomućen
nekoliko dana. Ali dobro sam.
Dođi.
Uplašio si me.
-Sebe sam uplašio.
Čeka te gore u sobi.
Ko?
-Tvoj sin.
Začepi.
Seronjo. -Izvini, morao sam.
-Nemoj tako da me plašiš.
Dođi.
-Ne.
Nema šanse.
-Izvini.
Polako, tigre.
Svinjo.
-Koji đavo? Elingtone?
Hej, druže. Mislim da je
Svinja ljut na tebe
zato što si otišao iz
grada i udario glavu.
Neće da te pusti na miru.
Elingtone.
Dobro, Svinjo.
-Odvešću ga napolje.
Proveriću doktora.
Hej.
Šta se desilo?
Onesvestio si se.
Bio si u nesvesti
skoro 24 sata.
Šta Popi misli?
-Sve je u redu, Kamerune.
Šta to znači?
Nije otišao. -Snimali smo sve dok si
bio odsutan. Sve je dobro.
Ne, ne. Nisam...
-Žao mi je što se ovako desilo.
Nisam završio. Nisam rekao
da on može ići.
To je bila prava odluka.
-Sranje. Nisam završio!
Više se ne radi o tebi.
-Molim?
Imaš priliku koju niko ne dobija.
-Ne, ne. -Ne budi slep, Kamerune.
Jebi se.
-Umireš.
Umireš.
Umireš, Kam...
-Prestanite!
Prestanite.
Džek je bio spreman.
U dobrim su rukama.
U tvojim su rukama.
Hoću da vidim snimak.
Odmah.
I morate prestati da
mi gledate porodicu.
Naučio sam to u školi.
Papir je drvo. -Da.
Da vidim. Ima drva i tu.
-Da. Da, gospodine.
Ovo je jedini snimak? -Da.
-Voleo bih da budem sam.
Koja je jedina stvar koju
te teram da radiš više?
Čitanje?
-Dobro je.
Evo nečeg za tebe.
Od tvoje bake je.
Dala mi je to kada sam
bio tvojih godina.
Otvori, dobra je. Napisala
je nešto u njoj.
Htela sam da ubijem Andrea kada
je ovo radio u knjigama.
A sada pažljivo gledam svaku
reč koju je podvukao.
Nekako...
Nekako sam konačno počela
disati ponovo.
Ali imam osećaj da sam
te izgubila, Kem.
Zauzet si poslom koji mrziš.
Kao da nisi ovde.
I ne krivim samo tebe.
Oboje smo u ovome.
Znam da sam se odjavila
neko vreme.
I znam da te je
to plašilo.
I žao mi je zbog toga,
Kem. Stvarno.
Kada sam čula reči, 'udario sam
glavu', pre neki dan...
"I hit my head", the other day…
Ne bih te mogla izgubiti, Kem.
Ne bih mogla živeti.
Sada ti govorim da sam
završila sa tišinom.
Počinjemo komunicirati
i popravljamo stvari.
Napravio sam ti nešto.
USKORO OZDRAVI
Stvarno je bezosećajno.
O, ne. Izvini.
Sranje. Samo sam...
Govno malo.
Tvoje lice. -Uplašila si me.
To je bilo dobro.
Dobro je. Smešno.
Hej. U redu je.
Dobro si.
Ovde sam. Dobro si.
Sve više skida sočiva. ne
samo kad ide u krevet.
Ne mora da ih nosi sve vreme.
Zbog njih mu je neudobno.
Loše se oseća zbog tebe. Ali je i
njemu neugodno da mu gledaju porodicu.
Boli me za njegovu udobnost.
To je moja porodica.
Ono što sada osećaš je normalno.
-Ne, nije.
Nešto nije u redu. U poslednjih nekoliko
dana, osećam. Nešto je isključeno.
U ovoj fazi, sve kroz šta prolaziš
je normalno. On je dobro.
Da.
Šta je sa tobom?
Kori, vreme je da se jede, druže.
Kori. Pauziraj. -Kori, hajde.
Šta misliš?
Sviđa mi se. -Druga vrsta sira.
-Baš je dobro. -Da.
Hajde, čoveče.
Odmah. Pauziraj.
Manje slano, zar ne? Nekako
je slađe? -Da. Super je.
Jesi dobro, dušo?
-Da, dobro sam.
Šta je bilo?
-Dobro sam.
Moraš da prestaneš!
O, ne.
Pristup odbijen.
Možeš li uzeti maslinovo ulje,
špansko i deterdžent xxx.
Da, upravo sam u prodavnici,
uzeću.
Da. Vedl ples.
-Biću srariji brat.
Dobro je!
-Imamo vedl ples.
Klinjo ima moje pokrete.
Volim ga.
Medo... Ljubav! Mnogo sam srećna
što ponovo praviš stvari.
Uradi šta moraš.
Hej, hej. Samo...
Samo budi oprezan.
Hej, doktore.
Doktore.
Budi se.
Šta je bilo? -Imao sam noćnu moru
i samo sam hteo da te vidim.
Hej, imam ideju.
Pretvaraćemo se da je
ovo pivo, u redu?
Ja sam prvo popio sa mamom.
Bio sam mnogo stariji od tebe.
Ali dobro je. Nećemo
reći nikom. -Da.
A ovo joj je bila omiljena
stvar da jede uz pivo.
Edamame sa mnogo soli.
Isprani finim, hrskavim napitkom.
Kako jedeš to?
Vidiš? Uhvatiš je za vrh.
Započneš svaku od vrha.
Istisni ga. Da, hajde.
Dobar je ukus.
-Dobar, zar ne?
Bolje nego što izgleda.
Sada probaj sa pivom.
Sok od jabuke, ali...
Čekaj. Živeli.
Za tvoj dug život.
-Za edemame.
Uzeću još jednu.
-Dođi ovamo, čoveče.
Jesi dobro, tata?
Da te vidim, čoveče.
Da vidim to lice.
Da, dobro sam.
Dobro sam.
Kori?
-Da?
Volim te, čoveče.
-Volim i ja tebe, tata.
Znam.
Budi dobar, doktore.
Pi?
Pi.
Volim te.
Popi, probudi se.
Medo, šta nije u redu?
Šta nije u redu?
Nije ništa. Samo...
Imao sam baš loš san. Bio sam ljut na
Korija. Sanjao sam da sam sve izgubio.
O, dušo. Dođi.
Srce, ti se treseš.
Bilo je baš stvarno.
O, srce.
Ovde smo.
Bolje nam je sada.
Da, super nam je.
Ako je dečak,
treba da mu damo ime Andre.
-Da. Znam.
Popi?
-Da.
Odlutao sam.
Kem, prestani.
Dođi ovamo.
Žao mi je.
Slušaj. Vratili smo se.
I prelepo je.
Da?
Da.
Dođi.
Hajde spavaj.
Hvala ti.
Brini o njima.
Hoću.
Od ovog jutra, on je
zvanično Kamerun Tarner.
Nikada neće znati
ništa od ovoga.
Dobro.
Hvala vam, doktorice.
Hvala vam.
Teško je biti ostavljen.
Novi klijent uskoro
treba da stigne.
Siđi kod nas kada završiš
razgovor sa njim.
Džek ti je ostavio nešto.
Dušo?
Reci mi da me voliš.
Volim te.
Ne, ne. -Kem. Šta radiš?
Seckam stvari.
Stvarno, Pi. -Šta je? -Pogledaj me
u oči i reci mi da me voliš.
Šta radiš?
-Hajde. Za stvarno.
Moram to da čujem.
Dobro.
Volim te, Kamerune Tarneru.
Uvek sam. I uvek ću.
Kako je bilo?
-Bilo je dobro.
Preveo Dejan Stević
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9euwn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове