Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Koliko još imamo do Floride?
Nema puno, još malo.
Uspećemo, zar ne?
Bog će nam pokazati put.
Ako nas amerikanci uhvate,
hoće li nas vratiti na Kubu?
Šta će biti posle sa nama?
Neće nas uhvatiti.
Pokušaj.
Neće da radi.
Pogledajte tamo! Brod!
Ovamo!
- Amerikanci.
Dobrodošli u SAD.
Hvala.
Dosta! Stani!
Stani!
Nikko.
Majko mila.
Dole je.
Do đavola!
FBI.
Cassidy, FBI.
- Poručniče, ovde su.
Ti si glavni? - Poručnik Tom Green,
Odeljenje za ubistva.
Šta se desilo?
- Ribolovci su ih našli.
Vukli su ih do ovde.
- Ima li svedoka?
Ne, obalska straža kaže da je imala patrolu
koja je vršila rutinu sprečavanja prokrijumčarenja
zadnji put kad su se čuli.
Ko je bio na brodu?
- Moji Ijudi. Neke starešine obalske straže.
I novinar.
Stigla je pre nas.
Da li je nešto pipala?
- Mislim da nije.
Gde je ona?
- Tamo.
Proveri je.
- Nisam ništa loše uradila!
Pusti me! Dalje
ruke od mene! Hajde.
Polako.
Ova dvojica idiota su me držala
dok su mi one bitange otele priču.
Mi ćemo preuzeti odavde. Za
koga radite, gđice McGuire?
Radim ze sebe. Šta vam je?
Kako si stigla ovde pre policije?
- Vozila sam brže.
U stvari, imam policijski
radio. Jel to ilegalno?
Nemate ovlašćenje da budete na brodu.
- Pravila sam priču.
Da li ste fotografisali?
- Naravno.
Tako se izdržavam.
Znači, zaboravićete da sam bila ovde,
ali ćete morati da pogledate moj film.
Tako?
Da li ste vi, bitange,
ikad čuli za Prvi amandman?
To je to.
Uhvatio sam ga.
Imam njegova usta. - OK.
Jel je tvoj deda ovako radio?
- Šališ se?
Drži ga na podu.
Nema ništa od ovakvog sranja.
Sledeći put ću ga ja svezati, OK?
Da.
OK.
Impresioniraj me.
Napolje.
Spremni smo za
rock & roll ovde.
Pozovi onog njihovog na telefon.
Sve je ovde.
Možeš uzeti robu.
Daj im robu.
Bilo mi je zadovoljstvo
poslovati s tobom.
Zadovoljstvo je uvek moje.
Ne znam, John Eagle.
Ne izgleda dobro.
- Svi tako izgledaju.
Zašto onda izgleda tako umorno?
- Sranje.
OK.
Matt, hoćeš li nam pomoći
da izbacimo ovog seronju?
Šta ćeš uraditi kad socijalno
osiguranje sazna da tezgariš?
Neće oni ništa saznati.
Radim ovo već 40 godina.
Verovatno što nisi
napravio profit za 39.
Samo nam pomogni da
izbacimo prokletog reptila.
Matt.
Hoćeš li doći na
večeru večeras?
Imam ih žive. Spremne
za roštilj. Biraj.
Bože, muka mi je žaba.
Nisam zainteresovan.
Kompaniji si
potreban ovog puta.
Čuo sam tu priču i pre.
Uzmite stalnog agenta.
Ovaj je poseban.
Mislimo da je Rostov ovde.
Trebao si me pustiti da ga ubijem kad
sam imao šanse. Sad je vaš problem.
G. ambasadore,
dobrodošli u moju kuću.
Predsedniče.
Ne ovog puta, Rostov.
Hunter.
Vreme je da umreš.
Ponovo san?
Košmar.
Moramo ubiti tu bitangu pre
nego što započnemo operaciju.
A to znači da treba
sve rizikovati.
Zaboravi ga. Samo će nas
odvraćati od naše svrhe.
Hoću da to bude odrađeno!
On je sam.
Šta može da uradi?
Ti si opsednut.
Znaš samo njegovu reputaciju.
Ali znam njegov rad.
Oni to neće tolerisati.
Moraće da znaju, zar ne?
Molim te, Mikhail.
Ostavi Huntera na miru.
On nije pretnja.
Dokle god diše, biće pretnja.
Matt!
Dosta! Gotov je.
Večeras pravimo
istoriju, Nikko.
Amerika nije bila napadnuta od
stranog neprijatelja već 200 godina.
Pogledaj ih, Nikko.
Mirni.
Beskičmenjaci.
Ne razumeju čak ni
prirodu sopstvene slobode
ni kako možemo to
iskoristiti protiv njih.
Sami su sebi
najgori neprijatelji.
Ali oni to ne znaju.
Šta je to, do đavola?
Koga briga? Trkajmo se do ćebeta.
To nije fer.
Dok budu operisali Liz
Taylor, biću ispred vrata.
Sve što ne želi...
Šta je imala na sebi?
- Liberalno donje rublje.
To joj je odgovarajuća veličina.
Čikago!
- Detroit!
Las Vegas!
Za 18 sati,
Amerika će biti
drugačije mesto.
Da platim.
Odradiću zadatak.
Ali zapamti, ja radim sam.
Ako nešto krene loše,
mi ne znamo ko si ti.
Da, da, znam.
- Hunter? Hunter!
Šta to radiš?
- Hoćeš li da platiš?
Daj mi prokletinju.
Najmanje 20 kola, gospodine, možda čak i 40.
- Koje?
Tragovi su obrisani, ali
ćemo reći da su kamioni.
Koliko veliki?
- Sve veličine. A i puni su.
Bez tragova droge, gospodine.
- Ovo nije krijumčarenje droge.
Šta je onda, gospodine?
Gde je ovo napravljeno?
U Americi. Imam
serijske brojeve.
Počni da tražiš kupca svega ovoga.
Hoću da znam odakle je ovo došlo.
- Ali, gospodine, ovo je staro više od 40 godina.
Nisi baš stvoren za
ovaj posao, zar ne?
Ovo je veliko.
Nešto ste rekli, gospodine?
- Momci, nasmešite se.
Imate li neke mudre
reči za štampu?
Tako sam i mislila.
Drugačije ću formulisati.
Znaš li šta se dešava ovde?
Hej, kauboju.
Ma dajte, momci, oladite.
Srećan Božić!
- Srećan Božić!
Tata, mogu li staviti
zvezdu gore ove godine?
Ne, ja ću je staviti.
- Stavio si je prošle godine.
To je zato što sam stariji.
- Ja ću je staviti.
To nije fer.
- Vreme je za večeru.
Ne sada.
- Hajde, završićemo ovo kasnije.
Stižemo.
Hajde.
Moram da idem.
- Ma daj.
Još 5 minuta.
Billy.
- Stižem.
Oni to rade lako,
zar ne, Nikko?
Daj mi!
Hajde.
O, Bože.
Hoćeš da ih upoznaš?
- Ne.
Hajde, znam da
hoćeš da ih upoznaš.
Neće želeti da se upoznaju.
Moraš pokušati, čoveče.
Hajde. Pokazaću ti. Opusti se.
Šta da kažem? - Ne brini,
čoveče, to ću ja da sredim.
Dobro veče, dame.
Moj prijatelj misli da si lisica.
- Tonio, čoveče.
Što nas ne pustite
na miru bar jednom?
Uvek ista sranja sa vama.
Nadam se da ste više prijateljski
raspoloženi od pre 2 nedelje.
Dosta.
Hoće svedoke.
Zašto?
- Ne znam.
Mora postojati neki razlog.
Vraćaju se!
Kučkini sinovi! Ubij ih!
Jebi se, čoveče.
Gubite se odavde.
Nosi se. Dosta mi
je tvojih sranja.
Šta gledaš? Jebi se.
Hoćeš malo?
- Hajde.
Stani. Gde ćeš?
Mislim da te ne znam, ortak.
- Onda smo podjednaki. Ni ja tebe ne znam.
Mene ne trebaš poznavati, seronjo.
Da li kupuješ ili prodaješ?
Samo razgledam.
- Nemoj ovde.
Ovo nije panorama.
Ako imaš posao, kaži.
Kapiraš?
Nisam suguran. Hoćeš li me
ponovo gurnuti tom flašom?
To je u redu.
Mislim da sam shvatio.
Kučkin sin.
Zdravo, Matt.
- Kako posao?
Uspinjem se.
Izvini. Svi amateri su danas
spremni da vode ratove zbog para.
Tražim Rostova.
- Rostov?
Misliš da je iza svega ovoga?
Ne može biti. On je u Evropi.
Ovde je.
Moram ga naći.
Znaš, nikad nisi imao
strpljenja, Hunter.
Nemam vremena. Pre svega, dužan si mi zbog
spašavanja tvog dupeta u Južnoj Americi.
Video sam neke čudne nove
face prošle noći u King Cobra.
Izgedali su iskusni.
Rekao bih da su u poslu.
Možda su Rostovi
Ijudi. Ne znam.
Vidimo se u paklu.
- Pošalji mi razglednicu.
Hvala.
Baš te prate nevolje?
Ovo svuda ide. Ili
to nisi primetio?
Ove bitange su pogodile više
od 20 mesta u Majamiju sinoć.
Ne znam danas koliko će biti.
Okreću Ijude jedne protiv druge.
A i gore, protiv autoriteta.
Naši Ijudi uzimaju za ozbiljno
kad su ugroženi. Oni uzvraćaju.
Svaki ovakav incident
pravi još 10 ovakvih.
Nemamo resursa da
izađemo na kraj sa ovim.
Ne mogu da verujem
da se to ovde dešava.
...i ima još 20 povređenih.
Kompanije kažu da curenje gasa
ne bi mogle da izazovu tolike eksplozije.
Požar se probio skroz
do jugoistočnog...
Votku.
I pivo, hvala.
...požar se nije mogao zaustaviti.
Talas nasilja koji je sinoć
počeo neobjašnivo
se danas nastavlja i
proširuje kroz celu zemlju.
Vlasti čine sve da bi to sprečili.
Uništavaju svet godinama.
Iznenađen sam što je bitangama
toliko dugo bilo potrebno.
Tačno mišIjenje.
- ... odakle teroristi dolaze?
Srećan Božić! -... svaki
amerikanac se danas pita.
Došao si da vidiš Angelu, a?
Ne.
Ali trebao sam.
Jebeš ove likove. Slavićemo?
Jebi se ti. Nemamo
vremena za ova sranja.
Jel? Zašto ne
popiješ šampanjac?
Videću svet.
Vidimo se kasnije.
Obrati pažnju na moju ruku.
- Izvini.
Briši.
Victore! Victore!
Gde je Rostov?
- Ne znam, čoveče.
Niko ne zna kako da ga
nađu. Uvek je u pokretu.
Rostov!
Radim samo ono što mi kaže.
- Šta se dešava?
Ako se vratiš, tako ću te
udarati, da ćeš moliti da odeš.
Jel?
Hoću da znam šta
dolazi sledeće.
Victore!
Ubiće ga. Ima nož.
Ajmo brzo!
To je sve što znam, čoveče.
Ali kasno je. Trebao
sam do sad da budem tamo.
To mesto je istorija.
Šta ćeš sad uraditi,
snagatoru?
Ideš mi na živce.
Ti si lud, čoveče.
Pazi, kučko.
Ako ostaneš živ, reci Rostovu,
'Vreme je da umreš.'
Derište jedno.
Hvala. Ovo je lepo. - Mislim da sam
to dobio od nje prošle godine.
Verovatno joj treba još.
Ne znam. Možda bih trebao
da joj kupim haljinu.
Onaj čovek je ostavio paket.
- Gospodine.
Gospodine!
Zaboravili ste paket,
gospodine. Gospodine.
Vaš paket. Hej!
Gospodine!
Hej, ti.
Glupi kučkin sine.
Šta, do đavola...?
Do đavola, kauboju.
Sredi ih, kauboju.
Hvataj je.
- Šta?
Spremi se.
Hajde.
Hajde!
Hvala na vožnji, kauboju.
Šta si mu rekao?
- Ti si lud, čoveče.
Hunter je mrtav. Mrtav je.
Tvoja greška da ideš sa nama u
kupovinu je bila nepromišIjena.
Uhvatio me sa nekom ribom.
- Razgovarao si sa Hunterom, zar ne?
Kako to?
Ubio sam ga, zar ne? Zar nisam?
- Jesi.
Ali je bio tamo, a ti nisi.
Kako to? Postoji
samo jedan način.
Razgovarao si sa njim.
Šta je rekao? Šta je rekao?!
Rekao mi je da ti kažem,
'Vreme je da umreš.'
Mikhail!
Moram da ubijem Huntera.
Moramo biti
koncentrisani na posao.
Biće urađeno.
Ne možemo priuštiti povlačenje
naših Ijudi sa zadataka
da bi našli jednog čoveka.
Sam ću to uraditi.
- Ne, Mikhail.
Svi su nepotrebni.
Ali bez tebe,
operacija bi propala.
Bez tvog vođstva,
neće biti organozovani i
juriće kao sitni kriminalci.
Oni su ništa bez tebe.
Šta ćemo sa vozilom
koje je ovaj heroj vozio?
Vodi nas nazad odakle smo
počeli, od samih Indijanaca.
Šta će da kaže?
- Ništa. Mrtav je.
Kamion je nestao iz
jednog drvorišta pre 2 sata.
Radimo paklen posao.
- Skoro polovina naših Ijudi su bolesni.
Ostaju kući da
zaštite svoje porodice.
Policija ne može svuda da stigne.
Naoružani građani su preuzeli ulice
Neće biti usamljeni. Vojska je
zauzela ulice pre 15 minuta.
Imaš li neka dokumenta?
Imam.
Voliš da pričaš?
Izgleda da ne voliš.
A ti?
- Ne pucaj.
Nemoj me ubiti.
- Gde je Rostov?
Ne znam.
On je na terenu,
vodi operacije.
Slušam.
Molimo sve građane
da se sklone sa ulica.
Ponavljam, sklonite se
sa ulica. Nije bezbedno.
Ostanite u kućama.
Ne napuštajte kuću.
Molimo sve građane
da se sklone sa ulica.
Ponavljam, sklonite
se sa ulica.
O Bože,
pomozi nam i zaštiti
decu u ovom času.
Zlo korača zemljom.
Okrenulo je brata protiv
brata i oca protiv sina.
Pomolimo se zajedno
Božjom molitvom.
'Oče naš, koji si u raju... '
Hunter je ubio Koyo
i ostale.
Pošalji nekog drugog.
- Mikhail, to je nemoguće.
Završi ovo brzo!
Nije uspelo, a?
Sad hoće.
Slušajte me.
Zbog pogoršavanja
situacije na autoputu,
nema svežeg mesa niti
ikakvog proizvoda danas.
Čekajte malo.
Stani.
Čekajte, slušajte.
Da bi bili sigurni da
će biti dovoljno za sve,
svako će dobiti po 12 konzervi.
Hunteru, uradi
nešto, govno jedno!
Hunter!
Glupi kučkin sine,
mogao si da me ubiješ.
Rekla si uradim nešto.
- Uradi nešto drugo. Sranje.
Šta je tebi?
- Otići ću pre nego što pobesniš.
Tako je. Evo ti.
Vidimo se kasnije, kauboju.
Nakazo.
Mama, neću da idem.
Hoću da ostanem sa tobom.
Ovde više nije sigurno. Bolje
da odeš iz države daleko.
Mama.
- Bićemo svi zajedno uskoro.
Volim te, najdraža.
- Zdravo, dušo.
Izgovorite molitvu.
- Volimo te.
Volimo te.
Jel ste vi izgubili ovo?
Čestitam na sređivanju Nikkoa.
Ali ova deca nisu
uspela da prežive?
Kad god jednog zaustavim,
sto njih uspe negde drugde.
Ne možeš ih sve zaustaviti.
Rostov može.
Ako ga možeš naći.
Naći ću ga.
Evo šta želim da uradiš.
Hunter, ovo je samoubistvo. Ne mogu ja
to. Agencija nikad neće ovo dozvoliti.
Znaš li kakva će
kooperacija ovde trebati?
Zamisli rizik.
Misli o velikom ulogu.
Ovde Jamie Elliss, ovo je prenos iz
Atlante, iz privremenog štaba
gde je formirana nova jugoistočna
vojna pomoćna komanda.
Guverneri svih 50 država
i viši oficiri
se ovde sastaju večeras
kako bi rešili problem demokratije
u ovoj zemlji.
Svrha konferencije je da se napravi plan
da se zaustavi talas terora
koji kruži zemljom,
i da spreće ukidanje prredstojećih
ustavnih prava
i nametanje totalnih
vojnih zakona u zemlji.
Kreni.
Idemo.
Imamo te.
Ne znam ko si ti.
Ne znam ko misliš da
si niti za šta se boriš.
Ali ima Ijudi kao ti koji su
ovu zemlju okrenuli naopako.
A niko, ali niko,
nije iznad zakona.
Tri velike mreže
dale su obaveštenje
da negiraju da TV reportaže sa terorističkim
aktivnostima povećavaju njihove napade.
Analizičari Winslow Roberts
iz Stone & Clemmer kažu
da nema profita u proizvodnji
novih čipova...
...Ijudi su ubijeni
u građanskom ratu.
U Majamiju, prema izveštaju
vlasti, sinoć je uhapšen čovek
koji je tražen zbog ubijanja
10 sumnjivih terorista.
Čovek, koji još nije indetifikovan,
je prebačen
u jugoistočnoj
vojnoj pomoćnoj komandi u Atlanti,
gde sastanak guvernera
još uvek traje.
Danas će biti saslušan i ispitan
od strane vojske i policije.
Kako se zoveš?
Hej, kauboju.
- Kako je prošla bitka?
Možda bi trebala to ja tebe da pitam.
- Da, vidimo se.
Hoćete nešto reći za medije?
Da.
Nikkoa je bilo lako srediti.
Sad je tvoj red.
Jedne noći kad zatvoriš oči
i kad ih otvoriš, biću tu.
Biće vreme da umreš.
Sad možemo
uništiti amerikance.
Uništićemo
njihove vođe.
I ubiti Huntera.
Uvedite ih sve unutra.
Hoću svakog ovde.
Krenite!
Jel sve u redu, čoveče?
- Da.
Još imaš sportske vesti?
- Naravno.
Izvoli.
U redu.
Sklonite se!
Spusti nas dole!
Taj kučkin sin...
ovo je klopka!
Rekao sam ti.
Idemo!
Ovo je klopka!
Rostov!
Prekinite vatru.
Vreme je...
Preveo: SLOBA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org