Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Berou, Aljaska - Najseverniji
grad u Americi
Izolovan u divljini, bez
puta na 130 km unaokolo
Odsečen svake zime tokom
noći od 30 dana
NOĆ OD 30 DANA
Poslednji dan sunca
Čudno.
Ko bi uradio ovako nešto?
Možda je neko bio ljut
računom za roaming.
Krađa telefona ima smisla.
Možeš da ih prepraviš.
Sve prebaciš na tuđ račun.
Ali, da ih spališ?
Klinci se samo zafrkavaju?
Ne, ostavili bi poruku.
Jebite se, roditelji,
celi svete i slično.
Ipak, nije loša ideja.
Doveo sam Pegi ovamo
na prvi sastanak.
Da, svi smo.
Ne Pegi, naravno.
Shvatio sam.
Poslednji zalazak sunca
u mesec dana.
Uvek deluje.
Idemo do znaka.
Dobro si, Ebene?
Da.
Zašto se mučiš oko toga.
Niko to neće videti mesec dana.
To je tradicija!
Odložili ste ovo do poslednjeg
trenutka, zar ne?
Ima puno malih mesta
u ovoj državi.
Moj šef hoće da se oprema
pregleda do 31.
Stavili ste Berou
za kraj.
Sigurno ne želiš
da ostaneš?
Džini i ja se nadamo da ćete ti i
Eden razmotriti to oko razdvajanja.
Hvala.
Ja...
moram da dočekam avion.
Dobro, znam da ne možeš
mesec dana bez sunca.
Obećavam ti da neću jesti slatkiše
i čips.
Lepo se provedi u Sijetlu.
Javi se kada stigneš tamo.
Nešto nije u redu?
Ništa što sam ne mogu
da rešim.
Ovo je za generatore?
Da, većinom.
Prijaviću te. Ne mogu da dopustim
da curi po celoj ulici.
Šta?
Za to? Ti ne...
Ne moraš da me
prijavljuje š.
Ne moraš ništa da radiš.
Ne živimo li zato ovde?
Za malo slobode?
Srećna vožnja.
Da, dodaću svojoj kolekciji.
Bo nije tako loš.
Što ga i zapisuješ?
Živi sam, dole, južnije.
Malo prijava čini ga delom
ovog gradića.
Ebene? Javi se, Ebene.
Da, Helen.
Nešto loše se dogodilo
psima Džona Rijsa.
Slušate KBRW,
Berou, Aljaska.
Danas je poslednji dan
Idem da uhvatim
poslednji avion.
Stela, dobro si?
Prokletstvo, Malekai.
Ne znaš šta je prvenstvo
prolaza?
Oprosti, Stela.
Otkazale su kočnice
Eben je želeo da ovo vratimo
s aerodroma pre oluje i...
Sranje!
Ko će da me odbaci do aerodroma?
A Eben?
Moja mama će doći da te
odvuče, ali ne ide brzo.
Jebem ti, gde mi je telefon?
STELA
Ja sam.
Iznenađenje!
Treba mi prevoz do aerodroma.
Šta?
U gradu si i nisi
želela da razgovaramo?
Imala sam posla,
a sada sam doživela nesreću
Zaglavljena sam u Rensomu na 355.
Ako se aerodrom zatvori
neću nikada stići u Enkoridž.
Ako hoćeš da razgovaramo,
možemo tokom vožnje.
Bili.
Stela se zaglavila
na Rensomu na 355.
Treba joj prevoz do aerodroma.
Otišao bi po nju?
Stela, Džon Rijs me treba.
Bili će doći po tebe.
Javi mi kada dođe dan
da želiš da razgovaraš.
Koji li je kreten ovo napravio?
Svaki pas kog smo imali.
Sukobio si se skoro s nekim?
Ubiću ih.
Ovo se desilo skoro.
Naći ću ih.
Hoćeš li biti dobro, Malekai?
Gde si bio?
Nisam mogao da pronađem ključeve.
Pomislio sam...
Je li Rodžers 355 ili Rensom...
-Nije važno. Krenimo.
Bilo bi lakše
ako bi igrala, bako.
Briga me za takve igre,
ako hoćeš iskreno.
Pokušaj s bratom.
Šta?
-Ebene, hoćeš?
Ne mogu sad, Džejk.
Žao mi je.
Dok si bio zauzet s Džonom Rijsom,
Karter i Vilson su zvali
oko vandalizma u Jutilidoru.
Hvala.
Vidi da li u Point Houpu i
Vejnrajtu ima problema.
Ne!
Ne želim da zaglavim ovde
mesec dana.
Možda ćeš kod nekoga
da prespavaš... -Ne počinji, Bili.
Pegi i ja ćemo staviti obe devojčice
u istu sobu. Imaćeš sobu za sebe.
Ne mogu da ostanem. Imam račune da
ubacim, biljke da zalijem.
Sve će se srediti.
Naravno, cena boravka
kod mene je da
i da objasniš meni i Pegi
što je bilo sa tobom i Ebom.
Nema dovoljno vremena
u ovom veku da se to ispriča.
Ebene, kako si?
Drago mi je što te vidim.
Mora da je ovde -20 stepeni
Celzijusovih.
Ebene.
-Vilsone.
Zar žena ne može da ti
donese još koji džemper?
Da dovede i celo pleme
dok to radi...
Valjda će doći kada budu
spremni...
Pa...
Svašta sam ovde nalazio
godinama.
Farmerke, bicikle...
Ponekad ih izvučem pre
nego što ih ala izgrize.
Ala?
Video sam logo Vilsonovog
helikoptera.
Izvadio sam je napolje pre nego
što je skroz uništena.
Zaključao si helikopter, zar ne,
Vilsone?
Da, smestio sam ga u suvi kada
su turisti otišli na jug.
Nisam ga proveravao danima.
Do pola su mi očerupali
helikopter!
To je moj život, Ebene!
Zašto bi mi neko uništio
pticu?
Stani!
Stani. Stani!
Ko ste vi, ljudi?
Nema viskija?
Nema ruma?
Alkohol je zabranjen ovaj mesec.
Ljudi imaju dosta problema s tamom,
alkohol to samo pogoršava.
Zaboravi na cugu...
Lusi.
Daj mi činiju
sirovog hamburgera.
Ovde dobijaš samo dva tipa mesa.
Zaleđeno i spaljeno.
Nećeš da mi doneseš ono
što hoću da jedem i pijem?
Dosta, prijatelju.
Ostavi je.
Da izađemo napolje,
da porazgovaramo?
Šta fali čoveku koji
želi malo ribljeg mesa?
Hajde. Idemo ti i ja.
Vodim te napolje.
Voleo bih to da vidim.
I ja.
Lusi će morati da očisti nakon
što te Eben razbije.
Nisi ti vredan toliko truda.
Dosta.
Ne ustaj!
Vatrogasni inspektori mogu
da nose to?
Zanimljivo.
Nikada nisam pitala.
Propustila si avion?
To je truba.
Gde ćeš da odsedneš?
Bili i Pegi će me smestiti.
Razgovaraćemo već nekad.
Čuj,
možda svratim i pozdravim se
s Džejkom i Helen.
Zdravo, Lus.
Odavno nisam video
ovakav vandalizam.
Nisi znao kako da brineš
o gradu bez mene?
Malekai je uništio moj auto.
Užasan dan.
-Samo čekaj.
Kuda idemo?
-Vraćamo se tvojoj kući.
Moja gazdarica ne želi da gomila
naftaša vileni celu noć.
Denijs je u pravu.
Idemo kod mene.
-Ne želim s vama.
Ni s jednim!
Podelićemo, važi?
Ne treba biti pohlepan.
Idemo, bićemo dobri.
Hoćete?
Gde je u tome zabava?
-Đubre malo.
U redu.
Igraćemo kod koga će ići.
-Dobra ideja.
Hajdemo.
-Požurimo, pokret.
Na tri.
Jedan, dva...
Gejbe?
Da ti kažem šta znam.
Ne radiš u rafineriji.
Nisi leteo.
Neko bi te video.
Očito nisi odavde.
Kako si dospeo ovamo?
U redu.
Imamo dosta vremena da ovo rešimo.
Niko neće doći po tebe ceo mesec.
Džejk, dođi na sekundu.
Šta je ovo?
Trava.
Pomaže joj oko raka.
Nisam ti rekla da imam bašticu
kod kuće, da me ne bi uhapsio.
Zato želiš da živiš s bakom.
Ne, nego sam mislio da Steli
i tebi treba privatnosti.
Pomoglo je.
Računari ne rade.
Pozvaću Gasa.
Čudno.
Ni telefoni ne rade.
Gospodin i gospođa šerif.
Tako slatko.
Tako
bespomoćni protiv onoga
što dolazi.
Ovaj hoće da nas uplaši.
Uspeva.
Imamo pametnijeg posla.
Proveriću gde je Gas.
Proveri Gasa!
Rešetke na prozor.
Pokušaj da se sakriješ.
Oni dolaze.
Ovaj put me vode
sa sobom.
Da mi ukažu čast.
Da. Zbog svega
što sam uradio.
Oni?
Ko su oni?
Generator je proradio.
Idem do kule da proverim.
-Mi da ostanemo s njim?
Naravno. Motriću na njega.
Čim telefon proradi,
zovi Bilija da dođe.
Ostani na vezisa mnom
dok ne dođe struja.
Gas!
Gas?
Ovde šerif, Eben Oleson.
Ostanite u kućama,
zaključajte vrata,
napunite oružje.
Radi li vaš generator?
-Da.
Svi koji ga imaju, neka odmah
krenu kućama, za svaki slučaj.
Ako ga nemate,
naći ćemo se u restoranu.
Čuli smo pucnje, Ebene.
Šta se događa?
Ne znam.
Idite kućama,
javiću vam kad saznam.
Večerajmo, Džone.
Molim te?
Džone! Džone!
Eli!
Bože moj!
Džone! Džone!
Džone!
Nema izlaza iz grada.
Nikoga da pomogne.
-Umukni!
Ignoriši ga, Džejk.
Možeš da osetiš.
Ta hladnoća nije od vremena,
to se smrt približava.
Koga će prvo da uzmu?
Devojka misli da će pištolj
da pomogne.
Klinja? Šerifov klinja?
Ili stara cura?
Umukni!
Da.
Hvala za plastiku.
Mogu da je razdvojim, da
obijem bravu.
Nećeš!
-Džejk, ne može!
Kretenu!
Helen, daj prvu pomoć.
Pričaj!
S kim si ovde?
Ko je uradio ono Gasu?
Ti si mrtav.
Gde su oni?
Ne razgovaram
s mrtvacima.
s mrtvacima!
Ako ja umrem, niko te neće
izvući odavde.
Svi ste mrtvi!
Ja mogu za sada to da rešim,
ali doca Miler... -Ne.
Čekajte dok se struja
ne vrati da pozovete doktora.
Ovaj seronja ne zaslužuje
ništa do tada.
Bili i ja ćemo se probiti
od južne ulice prema cevovodu.
Njegovi prijatelji nemaju mnogo
mesta da se sklone.
Idem s tobom.
Ne, ne treba.
Sad smo vlast ti, ja i Bili.
Glup si ako
ne prihvatiš pomoć.
Imamo voki-tokije.
Bićemo dobro.
Šoker je nazad.
Ako bude pravio probleme,
upotrebite ga. U redu?
Ti ćeš da voziš.
Ja nosim pušku.
Zaustavi.
Šta?
Mislio sam da sam video nešto.
Ulazi u kola.
-Šta?
Ulazi u skrnava kola!
Isuse.
Sranje.
Šta je ono bilo?
Sranje! Gde je to bilo?
Ne!
Helen!
Helen! Helen, javi se!
Džejk?
Helen?
Ovde ste?
Sranje.
Nisu me odveli.
Koga su odveli?
Nisu mene odveli.
Odveli su mi brata?
Dovrši me.
Ubij me.
Ebene.
Ebene, pogledaj me.
Nemoj.
Glave moraju biti
odvojene od tela.
Ne uvrći ih.
Trebalo je ovamo
odavno da dođemo.
Šta su oni?
Ne znamo.
Vilsone, hoću kući.
U redu je, tata. U redu je.
Pucaš u njih, a oni
i dalje nadiru.
Kako je to moguće?
Ne znam.
Kao da su urađeni ili
slično.
Ne osećaju metke.
Ubili su sve vučne pse u mestu.
Odveli su Erona i Gejba.
Ubili su mi baku.
Ne možete pobeći.
Nema nade.
Samo glad i bol.
Jesu li zadnja vrata...
-Sva su zaključana.
Džejk?
Ebene, Ebene!
Ko su, do đavola, ovi ljudi?
-Šta hoće?
Saznaćemo, moramo naći
sigurno mesto.
Postoji generator u Jutilidoru.
Ne, to je čak na ivici mesta.
Treba nam bliže skrovište.
Odmah.
Tavan Čarlija Kelsoa?
To su merdevine na izvlačenje.
Ne vidi se da su tamo.
Možda je daskama obložio kuću
pre nego što je otišao.
Zato i jeste dobar predlog.
Iščupaćemo daske da uđemo,
pa ćemo ih zakucati nazad.
Kartere.
Želim da sve vodiš što je bliže
moguće zgradama.
Ako čuješ bilo šta, idite kanalima
nazad do tavana.
Srešćemo se tamo.
Šta ćeš ti da uradiš?
Doneću klopki i baklji koliko
god bude stalo u džip.
Nečim moramo da ih usporimo.
Idem s tobom.
U redu.
Sklanjaj se odatle.
Brže!
Šta se to, majku mu, dešava?
-Ne znam.
Moramo da pobegemo odavde.
-I kuda da odemo?
Znamo jedno mesto.
Izgleda da ovi rade.
Dobro je skriveno.
Video sam da su se nahranili
mojom bakom Helen.
Kao... vampiri su, znate?
Vampiri ne postoje, Džejk.
Ne padaju kada ih upucaš.
-Ni ja.
Nije me briga šta su. Samo me
brine šta ćemo uraditi s njima.
Šta ćemo uraditi s njima?
Spavaćemo na smenu...
štedećemo na hrani i smislićemo
sledeći korak.
Imamo dve prednosti. Znamo ovaj
grad i navikli smo na hladnoću.
Živimo ovde s razlogom.
Zato što niko drugi ne može.
Da, baš.
Uradio si sve što sam tražio.
Pobrinućemo se za tebe.
Stvari u koje veruju.
Pretpostavljam da je dobro što
nisi hteo decu.
Zamisli...
Gde je Ketrin? Gde je?
-Tata, tata.
Mama je davno umrla.
Ajzek, treba sada da spavaš.
Treba da spavaš.
Hvala.
Preturaju kod Klarka.
Razbijaju sve kuće.
Moramo da krenemo.
-Što to predlažeš?
Sada, dok još imamo snage.
Dok ne uspemo da ih zaustavimo,
to je samoubistvo, Lusi.
Možemo ovde da budemo dok nas
ne nađu i pobiju, ili
da bežimo. Neki neće uspeti, ali je
to bolje nego da svi pomremo.
Umukni!
-Dag, bolje sedi.
Možda Denijs ili Lusi umru, ali ti
to ne smeta dok ti imaš izglede?
Ako se svađamo,
brže će nas ubiti.
U redu.
Idemo u radnju po namirnice
i onda idemo u Jutilidor.
Ali nećemo nikad stići donde
bez pokrivanja.
Ako stignemo donde, možemo
da izdržimo mesec dana.
Bićemo spremni do
sledeće oluje.
Dan 7
Bilo ko.
U pomoć!
Bilo ko...
Moramo je dovesti ovamo pre
nego što je pronađu. -Čekaj.
Molim?
-Pogledaj krovove iza nje.
Molim vas...
Koriste je kao mamac.
Ne, ne mogu.
Više niko nije ostao.
Molim te, bože, molim te.
Bog?
Nema Boga.
Ebene.
Ebene!
Poznavao sam Kirsten
celog svog života.
Izlazim.
Šta čekamo ovde?
Dok se oni napolju hrane,
možemo da potrčimo i
da probamo.
Ja mogu sve da ubijem, pa i njih.
-Inače ćemo da umremo ovde!
Eben ne zna šta radi!
-Samo se skloni. -Bo!
Složili smo se da ovde ostane
veće oružje. -Skloni se!
Potreban si nam ovde.
U redu. U redu.
Džone.
Koliko si dugo pod ovim?
Nisam siguran.
Gde je Eli?
Odveli su Eli.
Nisam mogao da ih pratim.
Dobro si?
Boli me noga.
Znam... sigurno mesto.
Izvući ću te, ali budi tih.
Hajde.
Gladan sam.
Naći ćemo ti nešto
da jede š.
Šta ti se desilo?
Sranje!
Ebene.
Hajde.
Ne prilazi. Ne prilazi!
Džone,
ne prilazi.
Povređen si?
Krv.
-Ne može da diše.
Dobro sam.
Gde ti je inhalator?
Izgubio sam ga.
Oh, sranje.
Džon Rijs je postao
jedan od njih.
Ajzek!
Hodaću do Vejnrajta.
Udaljeno je 130 km.
Nemoguće je da stigneš donde.
Vrati se gore.
-Vilsone.
Siđi, moramo odavde.
Povedi i majku.
Umrećemo ako izađeš.
-Ne.
Umreću ako ostanem ovde.
To će se dogoditi.
Ostavite me na miru.
Šta ona radi?
Budi tih.
-Ostavite me na miru.
Žao mi je.
-U redu je.
Vratimo se gore.
Ima li kupatila?
Samo ne puštaj vodu.
Otvorićemo posle ventil.
Ko bi rekao da ćemo
ovoliko da izdržimo.
Još izmičemo.
Svakodnevno im treba više
hrane. Vratiće se.
Tata?
Tata!
Bez buke!
Čekaj, ne možeš da izjuriš.
-On mi je otac.
Čekaj. Ne!
Stela, dobro si?
Šta je bilo?
Ajzek je otišao u Vejnrajt.
Vilson ga traži.
Koliko dugo si ovde?
Tata!
Trebalo je žešće da se
borim.
Da zadržim Vilsona ovde.
Teško je nekoga zaustaviti
kada mu je porodica u pitanju.
Šta sve radiš kada spasavaš
svoje.
Nekada smo bili takvi.
Zar ne?
Nestalo je.
Pada sneg.
Čim bude sigurnije,
treba da krenemo.
Vas četvoro, konzerve.
Stela, Karter, propan, baterije.
Džejk, zavoji. Vraćamo
se za dva minuta. Idemo.
Obećao sam ženi da neću jesti
ovo dok nje nema.
Oprostiće ti.
Bože!
Završila sam igranje s ovim.
Hoćete li sada da se igrate
sa mnom?
Idemo!
Šta je?
Neko!
Bila je samo devojčica.
Uradili smo ispravnu stvar.
U redu je.
Ko je bila?
Neko je poznaje?
Ne.
Mećava je gotova.
Dan 18
Moramo dalje,
ne možemo ovde da ostanemo.
Jutilidor je predaleko
bez zaštite.
Ebene?
Mogu da odem do tvoje stanice
ako neko odvuče pažnju.
Kako?
Ove stvari ne mogu
da prežive sunce.
Šta ako ga ranije izazovemo?
Helen je to radila kod kuće.
Da, koristila je ultravioletno
svetlo za uzgoj onoga.
Mogu da odem tamo,
dopustim im da me prate,
osvetlim ih lampom dok vi
ostali odete do šerifove stanice.
Ako nešto može zaustaviti
Belu Lugošija,
ne znači da može i ove stvari.
Zašto su poslali neznanca da
nam odseče struju,
ako ne mogu da podnesu
svetlost?
Šta ako ne uspe?
Mora.
Ja ću.
Najbrži sam.
-Sereš.
Lakši sam od tebe i poznajem
bakinu kuću.
Imaš 15 godina, zaboravi.
-Tako je, imam 15.
Imaš ženu,
potreban si ljudima.
Video sam te nazad,
sa sekirom.
Možeš li ovo još 3 ili 4 puta?
Čak i ne veruješ u uspeh
ovog plana.
Da, ali ti misliš.
Idem.
Vidimo se u stanici.
Prvo pokreni njen generator.
Videćemo se uskoro.
Hajde, drkadžije!
Hajde, hajde!
Da proverim.
Uđite brzo.
Hajde, Stela.
Jesi li tu?
Da.
Uspelo je!
Iseći će struju, tako da...
Stela.
Drago mi je da ti čujem glas.
Ne čekaj me.
Molim te.
Ebene,
trči do ulice Rodžer, prema
rovokopaču.
Na mene je red.
Da li razumeš?
Što može da bude slomljeno,
mora da bude slomljeno.
Nosite se!
Dobro došli u Berou.
Centar sveta.
Nećete me pojesti.
Kada se čovek sretne sa
silom koju ne može da uništi,
uništi sam sebe.
Kakva ste vi kuga.
Bo.
I Dag.
Ima nas sada šestoro.
Uskoro će biti samo petoro.
Devojčica iz prodavnice.
Promenio sam se.
Tako sam žedan.
Ne bih vam rekao.
Od porodice mi je
ostala samo slika.
Marta je odvela decu
da posete njenu mamu.
Udario ih je
pijani vozač.
Tako sam želeo
da budem s njima.
Nisam mogao da sebe prisilim
da to uradim.
Ali znam da me čekaju.
Ne mogu zauvek da živim.
Ne mogu.
Ne daj mi.
Ne, Kartere.
Rekao nam je šta želi.
Dan 27
Videli ste to?
Da.
To je Bili.
Bili.
To su Pegi i devojčice.
Čuo sam krike.
Nisam želeo da umru
kao ostali.
Radije bih se i sam ubio,
ali skrnavi pištolj
se zaglavio.
Nije trebalo da vam
pošaljem signal.
Nisao mogao da podnesem
da sam sam.
Imaš porodicu!
Nikada je ne povređuješ!
Nikada...
Možda su probali da odu
do Jutilidora.
Gejl!
Ne, Stela!
Stela!
Naći ćemo se kod Jutilidora.
Ne, Bili, ostani tu!
Ebene!
Džejk!
Stela?
Gejl Robins?
Ne znamo.
Trebali su nam vekovi
da ih nateramo da poveruju,
da smo bili samo loši snovi.
Ne smemo da im damo
razlog da sumnjaju.
Uništite ih sve.
Stela, ovde Eben. Javi se.
Gde si?
Stela, govori Eben. Javi se.
Ovo sam našla iza Karterovog
stola.
Čokolade, vitamini i votka.
Stela, javo se. Ovde Eben.
Treba da proslavimo.
Jednog dana do izlaska sunca.
Dobro si uradio dovodeći
sve ovamo.
Ebene.
Stela.
Šapućem. Oni hodaju unaokolo.
Morala sam da ti čujem glas.
Gejl je sa mnom.
Gde si?
Nasuprot Melansonovih,
ispod olupine.
Dobro si?
Smrzavamo se, Ebene.
Vidim auto. Olupina zdesna.
Dolazimo po tebe.
Previše ih je.
Ubiće nas pre nego
što stignemo do nje.
Moramo da prekinemo,
ili će te čuti.
Zvaću te kada
bude bilo bezbedno.
Sunce sutra izlazi.
Zajedno ćemo ga posmatrati.
Mnogo mi je žao, dušo.
Nije nikada trebalo da
te napustim.
Ulice se pune naftom.
Upali su u cevovod.
Spaljuju grad.
Niko nikada neće
saznati šta se dogodilo.
Misliće da je bila strašna
nesreća.
Sledeći put će uništiti
Point Houp, Vejnrajt.
Čekajte, čekajte.
Ova zgrada je jaka. Zar ne
možemo da izdržimo ovde?
Ubiće je ako potrči.
Izgoreće ako ostane.
Ako izađeš, zar neće krenuti
na sve nas?
Blagi Bože.
Ebene!
Džejk!
Dok me budu posmatrali,
uzmi voki-toki...
i reci Steli da potrči.
-O čemu pričaš?
Ebane.
Kada su se Džon Rijs i Karter
promenili, bili su samo ugrizeni.
Nisu se menjali neko vreme.
Ne možemo da se borimo
s njima ako smo ovo što smo.
Hvala, brate.
Čuvaj Stelu u moje ime.
Jesi li lud?
-To je tuđa krv!
On je jedan od njih.
Kako da znamo
da nećeš nas da napadneš?
Možda treba sada da ga zaustavimo?
-Umukni.
Umukni!
Neka ga niko ne dira.
Osećam vašu krv.
Ne možeš protiv svih njih.
Stela, govori Džejk.
Izlazi odatle.
Trči!
Onaj koji se bori.
Šta si to sebi uradio?
Ono što sam morao.
Da krenem za njima?
Uskoro će zora.
Uspeli smo
-Ebene.
Sviće.
Preveo i prilagodio:
Sloba K. (slobonja@yahoo.com)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/gdkn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове