Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kunem vam se da će
svaka majka, kći,
otac i sin, koje nam je uzela
crna pošast, dobiti svoju osvetu.
Njihova Kraljica vještica
proklela je naše zemlje.
A u njenoj smrti
počiva naše spasenje.
Upozoravam vas, braćo!
Dok njeno srce tuče, ona nikad
uistinu neće biti uništena.
Nek' naš strah bude
mrtav. Nema povratka
kada se nemate čemu vratiti.
Što je to, Dolane?
Vještica je među nama.
Ovo mjesto smrdi na smrt. -Ovo
je labirint. Ne udaljavajte se.
To je kraljica!
Ne približavajte se!
Željezom i vatrom!
Dolane! -Kraljica!
Sveti Oče, zaštiti
nas od ovih demona.
Ostanite u formaciji, ljudi!
Oče!
Oče... Nedostajao si mi.
Ti nisi stvarna. To nije moguće.
Množite se poput štakora.
Slažete kamenje jedno na drugo
i živite u vlastitoj prljavštini.
Vi ste uljezi u našem svijetu.
Zato sam stvorila pošast.
I zato svi morate biti uništeni.
Željezom...
I vatrom. -Svi tvoji
voljeni su mrtvi.
Vidim to u tvojim očima.
Priželjkuješ smrt...
Danas ćemo oboje umrijeti.
Proklinjem te životom!
Nikad nećeš spoznati mir!
Hodat ćeš po zemlji čitavu vječnost!
Nikad nećeš umrijeti.
POSLJEDNJI LOVAC NA VJEŠTICE
Preveo: Arbok
Hvala.
Gospodine, kako vam mogu pomoći?
Čarolija.
Pazi! -Oprostite. Ja sam kriv.
Ispričavam se.
Ti si lovac na vještice. -Da.
-Nisam ništa učinila. -Da vidim.
Što to? -Hajde!
Još da nije mokro...
Već ih neko vrijeme tražim.
Ovo su drevne rune. Mogu
manipulirati vremenskim uvjetima.
Vjetar, kiša, hladnoće, topline.
A ti ih strpaš zajedno u torbu? Znaš
li što dobiješ kad pomiješaš grmljavinu
i hladni vlažni zrak
na 12000 metara visine?
To ti je jednostavna znanost.
Nevjerojatno! Vi vještice
pojma nemate kakvu moć imate.
Hoćete li me predati Vijeću
vještica? -Neću. -Ubit ćeš me.
Ubiti te? Pokušavam te
spriječiti da ubiješ samu sebe.
Uživajte u New Yorku.
Gospodine, vežite
pojas. Znak se upalio.
Morate sjesti. -Moje ime je Kaulder.
-Vrati se na svoje mjesto, Kauldere.
Volio bih čuti kako je to
bilo odrastati u Seithuru.
Kako znaš? Nemam
naglasak već godinama.
U životu sam upoznao mnogo ljudi.
Začudila bi se što sve čovjek pokupi.
Vještice žive među nama u tajnosti.
Njihova je magija nasljeđe drevne
rase. Razvodnjena, napola zaboravljena.
Ali opasno moćna. Nakon stoljeća
sukoba, postignuto je primirje.
Vješticama je dopuštena samouprava
ako će poštivati jedno strogo pravilo.
Da magiju neće nikad koristiti protiv
ljudi. No, primirje je krhka stvar.
Neki žude za povratkom starih načina,
mračnih dana Kraljice vještica.
Takve rješava Kaulder.
Već 800 godina u službi
je Sjekire i Križa.
Zajedno smo čuvali
stražu i održali mir.
Oprostite, velečasni
Dolane, on je na sastanku.
Sastanak je gotov. Ja služim
sjekiri i križu na drugačiji način.
Ja sam 36.-i Dolan i
bilježim Kaulderovu povijest.
Njegov sam sekundant, ispovjednik
i, volim to misliti, njegov
prijatelj. Nemaš osjećaj za vrijeme.
Naravno da imam, samo
je drugačiji od tvojeg.
Pretpostavljam da je tvoja
misija uspješno završila.
Povratio si rune vremena bez incidenta.
-Gdje je iPad kojeg sam ti dao?
Poklonio sam ga nekome. Nismo
svi prilagodljivi poput tebe.
Papir je stvar prošlosti. -Možda,
ali je dobar za bilježenje prošlosti.
Prisjećaš se slučaja Ludwig?
-U sentimentalnom sam trenutku.
Zbog moje mirovinu?
Zato si se vratio?
Dobro nam je išlo. Sredili
smo par opakih saveza vještica.
Stvarno si spreman dati ostavku?
Prošlo je samo 50 godina.
Konačno sam navikavam na tebe.
Samo ti je toliko trebalo?
Nedostajat ćeš mi, klinjo.
Ovo je "Waterman 402." -Ima tvoje
inicijale. -Ovo je vrlo rijetko.
Vjerojatno sam joj malo
umanjio vrijednost. -Meni nisi.
Ako se predomisliš,
svejedno možeš zadržati pero.
Svidjet će ti se moj nasljednik.
Ostavljam te u modernijim rukama.
-A što je s tvojom zakletvom?
Zakleo sam se da ću se
suočiti sa smrću. Uz tebe.
A ne da ću raditi dok se ne srušim.
Prije tebe je bilo 35 Dolana.
Nazdravljam jedinome čije sam savjete
slušao. -Samo kako bi ih ignorirao.
Ali uvijek sam slušao. -Što bi
bilo da i ti ideš u mirovinu?
Što bi učinio da ti je sljedeća
misija ujedno i posljednja?
Neće biti. -Udovolji
mi. -Nemam prigovora.
Svaki dan kad se probudim,
svijet spava malo mirnije.
Kauldere, iskusio si više od
života no što ja to mogu zamisliti.
Ali već jako dugo
nisi uistinu živio.
Propuštaš najbolji dio našeg
kratkog boravka na ovom svijetu.
Dio u kojem dijeliš svoj život.
Nađi nekoga kome ćeš vjerovati.
Vjerujem tebi. -Možda
nekoga malo ugodnijeg.
Nisam živio tako dug i bogat život kao
ti, ali znam da je život više od toga,
više od parade stjuardesa koje stupaju
uz milozvučne note Mjesečeve sonate.
A što to ti znaš o stjuardesama?
-Nisam se rodio kao svećenik.
Idemo malo raditi. Znam da ti je
to dosadno, ali krenimo od početka.
To se podrazumijeva, ali služili
ste bez premca. Ako smijem...
da sutra sretnem Kauldera, moram biti
cool, zar ne? Kava tek poslije obreda?
Ne brini o svom stilu. Ionako
će raditi budalu od tebe.
Ali bit ćeš dobro.
Zapravo sam zabrinut za Kauldera.
-Zabrinuti ste za Kauldera?
Znaš li kako ga zovu
starješine Sjekire i Križa?
Zovu ga "Oružje". -Kad predajem svoje
izvješće, zanimaju ih samo brojke.
Koliko je vještica pritvoreno, koliko
ih je zaklano zbog kršenja zakona.
Možete li ih kriviti? To što
radi je jako važno. -Istina.
Ali on nije samo oružje.
A mi koji znamo istinu,
nosimo odgovornost.
Što god da se dogodi, obećaj mi
da ćeš ga čuvati.
-Naravno. To je moj posao.
Taksi!
Kauldere, Dolan 36.-i
sinoć je u miru preminuo.
Obred će se održati sutra.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
36-orica ih je nosilo ime Dolan prije
tebe. Jesi li dostojan postati 37.-i?
Svjedočim da jesam.
Obećavaš li da ćeš u svemu
služiti našem bratu Kaulderu?
Da ćeš ga poznavati
kako se i sam poznaje?
Obećavam.
Dakle, ti si novi. -Već
smo se, zapravo, sreli.
Davno.
Vidiš onaj tamo kamen?
Gledao sam kako ga postavljaju
kad je ovdje bilo samo kukuruzište.
E, to je bilo davno.
Zaklinjem vam se životom
i odanošću kao 37. Dolan.
Kunem se da ću vam pomoći obaviti Vašu
dužnost... -Kad su gradili ovaj grad,
građevinske ekipe su otkrile masovnu
grobnicu 20 metara ispod zemlje
ispunjenu tisućama zaboravljenih
robova. Znaš li što su učinili?
Ne. -Radili su noću kako bi
zatrpali rupu i nastavili graditi.
Sjenke zla su posvuda.
Dat ću Vam nove kreditne kartice,
novu putovnicu i novi identitet.
Baš kad sam se naviknuo
na stari. -Zastario je.
Sada imamo globalne baze
podataka, nadzorne kamere,
smartphone, GEO praćenje. Svijet
se mijenja. -Samo na površini.
Tako je. Ali, važno
je ne isticati se.
Trebali bismo biti zahvalni da nije
crveni. Smijem li pitati kamo idemo?
Vidio sam ljude kako ostare, umirove
se i umru. Ali rijetko isti dan.
Našli smo ga za njegovim stolom.
Što tražimo? -Kako znaš
da u blizini ima magije?
Magija vještica potječe od četiri
elemenata. Vatre, vode, zemlje i zraka.
Ako primijenimo pravi alkemijski
okidač, otkrit ćemo njenu prisutnost.
Ovdje nema magije. -Samo
sam se htio uvjeriti.
Prozor nije bio otvaran.
Kako je ono dospjelo ovamo?
Jedan ne znači ništa.
Dva su slučajnost.
Tri... su nevolja.
Dolje!
Što?
Ubile su ga vještice. -Nikad
u povijesti Sjekire i Križa
nijedan Dolan nije bio ubijen.
Želite odustati? -Ne.
Želim podići ulog.
Ovo je objava rata.
Tko je to mogao učiniti?
Čarolija prikrivanja koristi se
kako bi sve izgledalo normalno.
Tražile su nešto i nisu
htjele da mi to znamo.
Elementarna magija je neutralna.
A svojoj biti, nije ni dobra ni zla.
Ali ovo je drugačije. Ovo
je crna magija. Gora od zla.
Zavezale su ga za fotelju.
Smrt. -To je dio čarolije?
Bio si ovdje sinoć, prije
nego je umro, zar ne? -Da.
Da vidim tvoje ruke.
Smjesta.
Bilo mi je 5 godina kada su
nam vještice zapalile kuću.
Moji roditelji su poginuli.
Ali vi ste prošli kroz plamen,
omotali me dekom i skočili s 2.
kata. Vaše tijelo je ublažilo pad.
Rekao sam vam da smo se već sreli.
Ako se ne sjećate,
mogu vas uputiti... -Ne.
Sjećam se.
Lovili ste vještice i
dovodili ih pred lice pravde.
Cijeli sam život čekao
priliku da vam pomognem.
Sad si dobio svoju šansu.
Možeš mi pomoći u lovu na
vještice koje su ovo učinile.
Ne bih li trebao imati pištolj
ili željezni malj ili tako nešto?
Duboko udahni i centriraj se.
Naravno, jer odupiranje
čaroliji zahtijeva bistar um.
Max je čarobnjak 14. razine,
tako da se možeš samo opustiti.
Besplatni uzorak? -Hvala. -Na
tvojem mjestu, dvaput bih razmislio.
Nisam znao da to može 10000. -Znaš
li koliko čarolije dobivaju iz toga?
Da. -Posao cvate,
zar ne? -Da. -Idemo!
Dućan je zatvoren, Max.
Kaulder. Dugo se nismo vidjeli. Nije
protuzakonito prodavati kukce mjenjače.
Jest, kad se koriste na
ljudima. Stavljaju ih u kolače.
Nisam primijetio. -Primjećuješ
li ovo? -Perla Griffin.
Vrlo rijetka i zabranjena.
Koristi se u nekromantiji.
Crna magija. Znaš da se ja ne
bavim takvim lošim stvarima.
Max, previše si pametan
da se otisneš tim putem.
Možeš samo zamisliti koliko puta su
me lagali. -Više nego itko u povijesti?
Ma daj, Kauldere.
Svatko tko koristi ovu biljku
protiv tebe, nije tvoj prijatelj
i to me plaši! -Više
nego što te ja plašim?
Maxe?
Čovjek koji je došao k
meni imao je miris na koži.
Dašak češnjaka koji
nije bio češnjak.
Arsen. Još nešto?
I miris trulih rakovih jabuka.
Hvala, Max. -Budi oprezan.
-Nemam tu naviku. -Ne ti. On.
Dakle... sve to ti ima smisla?
Tebi nema? -Ne.
Arsen su u građanskom ratu
koristili za balzamiranje.
Dolanov ubojica možda živi na mjestu
koje je nekoć bilo pogrebno poduzeće.
Samo moramo pronaći ono
s drvetom rakovih jabuka.
Za što je to? -Za taksi.
Nisi kvalificiran za
ono slijedi. -U redu.
Donijet ću ti račun.
Nije li te tvoja majka naučila da
ne smiješ jesti slatkiše s drveća?
Idi kući, klinjo.
Odlazi. -Sve je u redu.
-Ne približavaj mi se.
U redu je. -Ne približavaj mi
se! -Neću te ozlijediti. -Odlazi!
U redu je.
Sranje.
Ubio si Dolana. Zašto? -Tko je
Dolan?! Nikad nisam sreo čovjeka!
Sviđa ti se moje novo pero?
Kad sam zamišljao svoje
prvo suđenje pred vijećem,
nikad ni zamislio da će to biti
zbog zločina protiv jednog od naših.
Ellic Lemasnio. -Bok, velečasni.
Izgledate kao dobar čovjek.
Ukusan, čak. Nikad nisam...
Molim te, nemojte imati
loše mišljenje o meni.
Ispovijedit ću to kasnije.
Vijeće vještica vas prima,
37. Dolane Sjekire i Križa.
Mir ustraje. -Mir ustraje.
Predstavljam optuženog,
Ellica Lemasnija.
Za suđenje zbog
ubojstva Dolana 36-og.
Ovo je dokaz pronađen u nastambi
optuženog. -Pronađen? Ma daj!
Što je? Izgledate kao
grozan bend iz 80-ih.
Pogledajte svoju
kosu. -Sudit ćemo vam.
Znate li da je moj praprapradjed
služio kraljici. Kraljici!
Vi ste birokrati i kukavice
i ja ne priznajem vašu vlast,
niti poštujem vaše zakone.
-Zakoni služe za kontrolu magije.
Samo zbog djelovanja ovog
vijeća nije počeo još jedan rat.
Neću lagati, ponosan sam na ono
što sam učinio! Ubio sam vašeg popa!
Iscijedio sam svu krv iz
njega, kao da je svinja!
Naš svećenik i moj
prijatelj. -Kauldere.
Sranje, opet taj tip.
-Zar ćemo mu suditi
bez ispitivanja? Je li ga
itko pitao s kime je radio?
Nema karte dodatka. Znači da
je radio sam. -Karte su u krivu.
Izveo je čaroliju mijenjanja oblika.
Tu čaroliju nisam vidio već 800 godina.
Još od vremena Kraljice vještica.
Kraljica vještica je odavno mrtva.
Nemoguće je da se njena magija vrati.
Je li to nemoguće?! -Jeste. -Imate
ovlasti da pretražite grad... -Dosta!
Za zločin ilegalnog žrtvovanja
ljudi... -Saznajte s kime radi.
Ponosan sam na ono što sam učinio!
-Osuđujemo Ellica Lemasnija
na zatvaranje u temelje ispod
ove odaje... -Vi ne razumijete!
Vi ste samo njen jadni
odraz! -Šaljem gnoma
koji će osuđenog odvesti u zatvor.
Nikad više nećeš
vidjeti svjetlost dana!
Kauldere!
Što je to?
Hej, klinjo. -Što to radiš?
Dobar dan, oče.
Još si uvijek s nama, prijatelju
stari. -Živ je?! -Jedva.
Uklet je. -Kako?
-Mouskamale. -Muha pošasti.
Crna magija 13. stoljeća. Stvorene
su u stablu Kraljice, zar ne?
Tako je. -Zašto ga
jednostavno nisu ubili?
Žele ga ispitati. Kad
muha pošast ruje po tebi,
slama tvoju volju. Rekao bi
ubojicama sve što žele znati.
No, ostaje pitanje,
što su to htjeli znati?
Ne podiže se. -Moramo
skinuti kletvu.
A jedini način za to jest da
ubijemo vješticu koja ju je bacila.
Onu za koju radi Eliic.
Dolan ima najviše 2
dana. Drži se. Za mene.
Smrt. To je poruka od Dolana.
"Sjeti se svoje
smrti." -Što to znači?
Postoji samo jedan način da
se sjetim svoje smrti. Magija.
Izvolite vaše piće.
Trebate li što? -Ne.
Da li se zabavljate? -Poigraj
se mali sa mnom, mala.
Ne, večeras ne radim za ljubav.
Trebate što?
Ma daj, ne to dvoje. -Navodno
ne možeš znati što te čeka.
On mirno stoji, kad odjednom, cak!
Odreže ti glavu i stavi je u torbu.
To je samo priča koju dadilje
pričaju djeci kako bi bila dobra.
Chloe, moraš ići.
Miranda... Miranda!
Poštujemo pravilo. Ovdje
nema ljudi. -Prekrasni lokal.
Hvala. -Koliko naplaćujete?
Ovisi o tome što
kupuješ. -Sjećanje.
500 $. -Dogovoreno.
Jesam li rekla 500? U
stvari sam htjela reći 5000.
To si htjela reći?
-Da, 5000. -Prodano.
50000. -Da počnemo?
Ne, ne. Predomislila
sam se. Zatvara...
Napitak straha.
Čega se ti to uopće
bojiš? -Javnog nastupa.
Znaš li čega se ja bojim?
-Prosvijetli me. -Ničega.
Dosadno mi je. -Vidiš, ja
znam da živiš po kodeksu.
Isto tako znam da nisam
učinila ništa loše, tako da...
Osim ako mi ne misliš prisloniti
pištolj na glavu... Marš van.
U pravu si. Stvarno živim
po kodeksu. Ali isto tako...
Neću otići. -Što će
ti napitak sjećanja?
Loviš vješticu. -Kako bih
pomogao jednom starom prijatelju.
Jedno malo upozorenje. Ako
se u sjećanju ozlijediš,
ozlijedit ćeš i se i u stvarnosti.
To znači da ako tamo umreš...
Ja nigdje ne mogu umrijeti. -Moram
te upozoriti zbog osiguranja.
Na eks.
Reci: "Lovac na vještice".
-Lovac na vještice.
Budi dobra.
"Sjeti se svoje smrti."
Što to hoćeš da vidim?
Kaulder. Kaulder!
Kaulder, probudi se.
I mene su jednom istrgnuli
iz čarolije sjećanja.
Um mi je satima bio zbrčkan.
Ljudi ne bi trebali
čeprkati po svojoj prošlosti.
Neke stvari je bolje
ostaviti zaboravljene.
Bacio si kletvu na mog prijatelja.
Tvoj je prijatelj izdržao pet
minuta duže od većine njih.
Ne trebaš imati puno muda upasti u
tučnjavu kad te ne mogu ozlijediti.
Šteta što tvoj um nije tako
snažan kao ostatak tebe.
Nema više napitaka sjećanja za tebe.
Diši! Diši...
Nakon 800 godina
ponestalo ti je vremena!
Smrt dolazi, lovče na vještice!
Dobru kažu da si čudovište. Proklet
bio, to je sve što sam imala!
Lijep pogled.
Drži se, klinjo.
Obećavam ti da ću naći onoga tko
je to učinio i osloboditi te kletve.
Kauldere, doći vidjeti ovo.
Ušao sam u bazu podataka FBI-a.
Stani i vrati za
jednog unazad. Ne, ne.
Stani. To je on. Ali zašto ne
želi da se prisjetim svoje smrti?
Baltasar Ketola, poznat kao
Belial, Finac po nacionalnosti.
Za njega je radio Ellic. -Onaj
koji je bacio kletvu na Dolana?
Svaka generacija imati priliku uništiti
svijet. -Većina nas nismo poput njega.
Isti smo kao i vi. -Možda
izgledate kao mi, ali niste...
Imate magiju u krvi. Magiju koja
može činiti jako ružne stvari.
U krčmi su nas prekinuli.
Moram pokušati ponovno.
To je bila moja krčma! Sve do čega mi
je bilo stalo izgorilo je do temelja.
Ne krivim te što si mi
uništio život ili tako nešto...
Samo komentiram.
Komentiram kako si mi uništio život.
Odlazim. -Slušaj... Ni
meni se ovo ne sviđa.
Ali ako mi pomogneš,
obećavam ti da ću te štititi.
Trebam još proljetnice
za napitak sjećanja.
Miranda, cura koja radi za mene,
ima dobru zalihu. Poslat ću joj SMS.
Hvala.
Belial je na kaputu imao
crvene zemlje. -Crvene zemlje?
Analiziraj ovo da vidimo
što ćemo otkriti. -Naravno.
To je Miranda. Voli mačke.
Pozdrav! Ne, još uvijek nisam mrtva.
Kad dođe ovamo, nemoj
raditi nagle pokrete.
Ne gledaj je u oči i ne govori.
Oprosti.
To je to.
Još nije procurilo. -U
koliko grupa za diskusiju
o lovcu na vještice sudjeluješ?
Genocidalni? Besmrtni fašist?
Znači takvo je mišljenje vas vještica
o meni? -Što ljudi uopće znaju o nama?
Da imamo zelenu kožu i da volimo
nositi šiljaste kape, da smo zle
i da nas spaljuju žive u Salemu?
Ono u Salemu nije bilo
ispravno. Te žene su bile nevine.
A ako su te žene stvarno bile
vještice? Onda bi bilo u redu?
Da mene proglase krivom,
nikoga ne bi bilo
briga. -Mene bi bilo.
Proljetnice nema više. Netko
ju je uzeo. Nema je ovdje.
Kauldere? Što je? Što je?!
Miranda. Miranda!
Zakasnio si, lovče na
vještice. Umrla je u agoniji,
vrišteći, sama... Baš
kao što će i ti umrijeti.
Uhvatit ćeš onoga tko
je to učinio, zar ne?
Pobrinut ću se za Beliala. -Dobro.
Ne znam gdje ćemo drugdje
pronaći ono što trebamo.
Postoji jedno mjesto.
Ali je u pitanju stari novac,
stara magija i opasno je.
Žao mi je.
Kauldere. -Sonia.
Danique je jako zauzeta. Čudi
me što je pristala primiti te.
Mislim da joj se ne bi
svidjela alternativa.
G. Kauldere, uljepšali ste mi večer.
Sjednite. Gdje si spasio svoju malu
prijateljicu? U dućanu rabljenom robom?
Mala prijateljica?
Reci mi kakav je to hitan
slučaj? Čega se to moraš sjetiti?
Izgubio je ključeve od auta.
Koliko sam dužan? -Ništa. Popij piće sa
mnom, to je cijena. -Znaš zašto sam tu.
Mnogi od nas se pretvaraju
da su nešto što nisu.
Ali ti... ti si živio. Čovjek
koji je prošetao poviješću.
Upoznati Napoleona,
Staljina, Hitlera.
Nema potrebe za nostalgijom.
I sad imamo dovoljno zla.
Nisu puno drugačiji od tebe. Koriste
svoju moć kako bi promijenili svijet.
Ne možete promijeniti ono što ne...
Kauldere, nešto nije
u redu s ovom biljkom.
Tu si... -Kauldere!
Kauldere! -Uživaj
u raju. -Kauldere!
Gledaj, tata! Lete
na jug prije zime!
Kaulder, slušaj me, u
zamci i moraš se probuditi.
Ovdje nećeš pronaći odgovor. Što
ćeš duže čekati to ćeš teže izaći.
Kauldere! Moraš se probuditi,
ništa od ovog nije stvarno.
Ti si u zamci!
Kauldere...
Kauldere, ako se smjesta ne
probudiš, oboje ćemo umrijeti!
Probudi se! -Chloe.
Ovo nije stvarno.
Kauldere, probudi se!
Ubacite ga u prtljažnik.
Ući ćemo u povijest kao oni koji
su pobijedili lovca na vještice!
Ma daj! -Van.
Pogrebna zemlja. Nema
moćnije stvari za crnu magiju.
Što će to Belialu? -Kome?
"Sjeti se svoje smrti."
Što to ne želi da vidim?
Prestani! Molim te.
Belial mi ništa nije rekao.
Pomogla sam mu nabaviti zemlju.
Samo sam uzela malo za
sebe, on ima na tone toga.
Molim te.
Hvala za piće.
Ti si izdajnica svoje vrste.
Znaš li zašto mi se sviđa dućan s
rabljenom robom? Unutra je sve staro.
Kučka.
Sad znaš.
Ti si šetač po snovima.
-Svi znaju da je to crni dar.
Čitavi sam se život
pokušavala sakriti od toga.
I znala si da ću otkriti tvoju
tajnu, ali te nije bilo briga.
Svejedno si me izvukla iz one
zamke. Vrlo hrabro od tebe.
Pokazat ću ti nešto. Hajde.
Ti si sramota našoj vrsti.
-Beliale, nisam imao izbora.
Kaulder mi je prijetio da
će me ubiti golim rukama!
Imamo planove za tebe, izdajico.
Uživaj u sjenama.
Ovo je povijest
vještica... Tvoja povijest.
To si ti. -Da. -Barem
su ti oči pogodili.
Ovo su šetači po snovima.
Najsmrtonosnije ubojice
Kraljice vještica.
Nekako ti skoče u um, pronađu
tvoje najdragocjenije uspomene
i zatim ih pretvore u
tvoju najgoru noćnu moru.
Daješ mi lekciju iz povijesti
ili me pokušavaš uplašiti?
Ima nešto što nitko ne zna o
šetačima. Ne treba im napitak sjećanja.
Ta moć leži u njima samima.
Postoji nešto duboko zakopano
u mom umu čega se moram sjetiti.
Ti si jedina koja mi može
pomoći. -Ne mogu. -Chloe.
Ne mogu.
Znate, imam mlađeg brata i...
Imao je talent da me raspizdi.
Jednog dana je pretjerao i nekako
sam završila u njegovom umu.
Ozlijedila sam ga. Nisam namjerno,
ali gadno sam ga ozlijedila.
Pa sam pobjegla.
Kako su se zvale?
Tvoje supruga i kći?
Elena i Elisabeth.
Već dugo nisam izgovorio
njihova imena naglas.
Kauldere, čak i kad bih ti htjela
pomoći, ne znam gdje početi...
Misli na riječ koju
povezuješ sa mnom. Bilo što.
Isprazni sve ostalo iz svoje glave.
Usredotoči se samo na tu
jednu riječ. -Koju riječ?
Ako mi kažeš riječ, i ja ću se
usredotočiti na nju. Ponekad to pomaže.
Koja je riječ?
Sam.
Uzmi me za ruku.
Ovamo, ljudi! -Brate
Dolane... Vidi.
Kaulder.
Što je to? -Dolane, budi oprezan.
Uspio je.
U ime Oca... -Opsjednut
je! -Kaulder je živ.
Naša noćna mora završava čudom.
To je njeno srce. Ako ga
uništimo, uništit ćemo i nju.
Okončaj to, brate Dolane!
Uništi je, Dolane!
Ne.
Zadržao si ga?! -Gotovo je.
Kraljica vještica je mrtva.
Izdali su te u samom početku.
Zato su mučili tvog prijatelja.
Jer je znao gdje je
srce. Vratit će kraljicu.
800 godina smo čekali
njezin povratak.
Budi počašćen, izdajico.
Žrtvovat ćemo te za naš cilj.
Kauldere, znam kamo je Belial
odvezao zemlju. Kombi ima GPS.
Lagao si mi! Sačuvali
ste njeno srce.
"Sjeti se svoje smrti."
-Nije ono što misliš.
Znao si što to znači čitavo
vrijeme, a nisi ništa rekao.
Nisam htio biti odgovoran za
raspad Sjekire i Križa mog prvog...
Vratit ćete kraljicu!
Ne znaš što si učinio. -Zakleo
sam se da ću to držati u tajnosti.
Ova laž je sprječavala
Apokalipsu stotinama godina.
Bojali smo se da ćeš, bude
li srce Kraljice uništeno,
izgubiti besmrtnost ili
umrijeti. -To nije bio vaš izbor!
To je i starac mislio.
One noći kad je napadnut, mislim
da ga je namjeravao uništiti.
Za tebe.
Kako bi te oslobodio.
Barem Sjekira i Križ još
uvijek imaju svoje oružje.
Služit ćeš kraljici...
-Ne, molim te.
Svidjelo se to tebi ili ne.
Idi u moj stan, tamo
ćeš biti na sigurnom.
Ne, dogovorili smo se
da se držimo zajedno.
Idem sam. Ako ne mogu vjerovati
vlastitom narodu, kako ću onda tebi?
Ovo nisi ti. -To
sam u potpunosti ja.
Probij je željezom,
pročisti je vatrom
i podari joj vječnu smrt.
Nedostajao si mi, Kauldere.
-Ne razumiješ jednu stvar.
Nešto što nitko od tvoje vrste
nikad nije razumio. Bio sam milostiv.
Mogao sam vas sve
poklati. Izračunao sam.
Imao sam vremena.
-Sad si drugačiji.
Tako uvjeren. -Možda me nisi
trebala učiniti besmrtnim.
Kauldere, došla sam ti pomoći.
-Chloe. Rekao sam ti da nemoj.
Besmrtnost nije nikad
bila tvoja, već moja.
Samo si je nosio za
mene... sve dosad.
Iznova sam rođena.
Tvoja vrsta se oduvijek bojala...
Skrivali ste se u pećinama,
skupljajući se oko vatre.
Bok, klinjo. Bojao
sam se da sam zakasnio.
Nadam se da ne izgledam
izubijano kao ti.
Ubio sam onoga koji je
bacio kletvu na tebe.
Popij ovo.
Hvala.
Kraljica vještica se vratila.
Mislio sam da je moja
besmrtnost vrsta kazne,
ali samo me iskoristila
kako bi je sačuvala za sebe.
Mislim da i ja snosim
dio odgovornosti.
Bilo je glupo misliti da
neprijatelj neće otkriti našu tajnu.
Vidio sam ono što slijedi... Smrt.
Kraljica vještica će baciti
još jednu kletvu pošasti.
Zar nisu savezi vještica koje
posjeduju takvu moć uništeni?
Ja više ne uništavam
vještice. Zatvaramo ih.
Stavili smo sve najmoćnije vještice
koje su ikad hodale po kugli zemaljskoj
na jedno mjesto. -U
zatvor za vještice.
I one su čekale. Čekale
da ih netko oslobodi.
Čekale da se osvete.
Stvorili smo savršeni
savez vještica.
I sad sam opet na početku.
Već si je jedanput porazio
i možeš je ponovno poraziti.
Kauldere... Moraš ići.
Moraš se boriti.
Kauldere.
Nikad mu nisam dao ime...
Ali moji neprijatelji
su ga zvali Hexendale...
Ubojica vještica. -Idem i ja.
Dogovorili smo se da ću te
čuvati. -Da, ali ako ti pomognem.
Ako me sad ozlijede, ostajem
ozlijeđen. Što bi onda bilo s tobom?
Baš me briga. Tko kaže da
vještica ne mogu loviti vještice?
Chloe. Kauldere.
Što je to? -Drvo
pošasti. Ona je ovdje.
Kad čarolija bude gotova, pustit
će roj muha. Nemamo puno vremena.
Ostanite blizu.
Kauldere, gdje su zatvorenici?
Moj Bože.
Sve vještice ikad uhvaćene.
Kraljica koristi njihovu
moć da oslobodi pošast.
Kako? -Napjevom. Nijedna vještica nije
dovoljno moćna da sama baci čaroliju,
ali kraljica povezuje njihove umove
u lanac. -Kako ćemo ih zaustaviti?
Svaki lanac ima slabu kariku.
Ja ću. -Ne. Ne moramo
uništiti njegovo tijelo.
Već njegov um. Ali ako umre u svojim
snovima, pošast će biti zaustavljena?
Da barem postoji drugi način.
Još uvijek ćeš biti tu
kad se vratim, zar ne?
Sam ćeš napasti kraljicu,
zar ne? -Ovo mora prestati.
Budi oprezna tamo unutra.
-Sad si zabrinut za mene?
Navikao sam se na tebe.
Želim ti sreću u lovu. -Također.
Stražar. -I neće stati sve dok se
ovaj zatvorenik ne vrati na mjesto.
Dolazi po Ellica.
Kauldere?
Ako bude bilo naznaka da je unutra
ozljeđuju, moraš je probuditi.
Obećaj mi da ćeš je odvesti što
je dalje moguće odavde. -Naravno.
Pjevanje je prestalo.
Uspjela je.
Šetač po snovima ti
pokazuje prošlost.
Samo ja mogu pokazati budućnost.
Nećeš uspjeti i
čovječanstvo će pasti.
Uzela sam natrag ovaj
svijet. -Nisi još.
Osjećaš li je? Svoju smrtnost...
Kako ti život blijedi.
Kauldere.
Ti si uljez u našem svijetu.
Vidim ti to u očima...
Priželjkuješ smrt.
Znaš li koja je
prednost vječnog života?
Mogu ti ubiti dvaput. -Stani!
Kauldere. -Chloe...
-Žao mi je.
Pusti moju kraljicu. One vještice od
kojih si me spasio kad sam bio mali
nisu ubile moje roditelje.
Oni su bili moji roditelji.
Na žalost, rodio sam se
bez moći. -Vještica. -Aha.
Ne! -Vraćaj se ovamo!
-Makni se od njega!
Pusti me!
Šetač po snovima.
Pogledaj se. Kučko ružna.
Okrenuo se protiv onih koje si
treba štititi. -Da, kraljice moja.
Učinite me cijelim, pomognite
mi ispuniti svoju sudbinu.
Dajte mi dar magije.
Glina se ne može pretvoriti u
zlato. Bez magije, ti si samo čovjek.
Oče?
Ljubavi moja.
Moraš ustati.
Oče, moraš ustati... spasiti ih.
Idi, ljubavi moja. Bori se...
Čvrsto se držiš svog jadnog
života i iz kojeg to razloga?!
Tvoji bližnji su te izdali, a oni
koji su se zakleli da će te štititi,
ne znaju čak ni tvoje ime.
Ja sam željezo... i vatra!
Probaj napraviti ovo s iPadom.
Kauldere?!
Sve dok vještičje srce tuče,
ona nikad neće istinu biti mrtva.
Ne smiješ! Umrijet ćeš! -Moramo
se suočiti sa stvarnošću.
Ne, mora postojati neki
drugi način! Slušaj me...
Kad sam bila povučena u sjenu,
vidjela sam mnogo gore stvari od nje...
Kako čekaju u tami. -Što čekaju?
Svijet bez tebe. Još
te uvijek trebamo.
Ja te trebam.
Sjekira i Križ su me izdali. Ne
mogu vjerovati nikome. -Meni možeš!
800 godina već koračam ovom stazom.
Uvijek u lovu. Uvijek... -Sam?
Više nećeš biti.
Osim toga, još mi
uvijek duguješ 50000 $.
5000. -Znači sad već i pregovaramo?
Sjekiru i Križ će smetati
što kraljičino srce
više nije u njihovom posjedu.
-Više ne služim Sjekiri i Križu.
Ovaj put to činim za sebe.
-Bilo je krajnje vrijeme.
Nekoć sam mislio da se svemir
vrti u beskonačnim krugovima,
da se stalno ponavlja.
Da je uvijek predvidljiv.
A sad?
Ne znam što slijedi. -Znaš
li kako mi smrtnici to zovemo?
Život.
Znaš, još te uvijek te.
Onda sam ti na raspolaganju.
Hajde, ne postaješ sve mlađi.
Jesi li spreman za polazak ili što?
Ja vozim.
U redu.
Preveo:dajan2
www.opensubtitles.org
Preuzeto sa www.opensubtitles.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/45ryw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове