"Ju On" je prokletstvo onoga
ko umre obuzet jakim besom.
Ostaje i počinje da deluje na
mestima gde je ta osoba živela.
Oni koji ga susretnu, umiru,
i time se rađa novo prokletstvo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PROKLETSTVO
RIKA
CENTAR ZA BRIGU
Vratila sam se. -Dobar dan. Upišite
svoje ime i vreme dolaska. -U redu.
Izvolite. -Hvala vam.
Riko!
Ovo je ta. -Molim? Sama?
-Niko nije trenutno slobodan.
Ali...
Čija je ova pacijentkinja? -Ne mogu
da stupim u kontakt sa njim.
Uzeo je ključ, otišao i
nije se ni vratio.
Ja sam samo volonterka...
-U redu je, spremna si za ovo.
Gdine Hirohaši, gdin Goto vas traži.
Hoćeš li to da uradiš?
Samo se brini za nju.
Ali... -Častiću te večerom.
Ne morate da...
TOKUNAGA
Dobar dan!
Ima li koga?
Ja sam iz Centra za brigu.
Mogu li da uđem?
Jeste li dobro?
Vi ste Sači, zar ne?
Ja sam ovde da pomognem umesto
gdina Takahašija. Zovem se Rika Nišina.
Mac, mac, dođi ovamo...
Sači, ko je onaj dečak na spratu?!
Sači!
Bio je zatvoren u ormanu.
Nisi mi rekao ništa za dete.
Da, još uvek je na spratu.
Da. Rekla sam ti da
još nisu kod kuće!
Da, ali... Dobro.
U redu.
Trenutno niko nije kod kuće,
molimo vas ostavite poruku.
Halo? Hitomi ovde.
Halo? Kazumi, je l' si tu?
Kako se mama navikava?
Zabrinuta sam, molim te, nazovi me.
Kako se zoveš?
Tošio, je l'? Pa, Tošio,
ja se zovem...
Rekla sam joj.
Sači? -Rekla sam joj,
rekla sam Kazumi.
Govorila sam joj iznova i iznova.
U čemu je problem?
Zašto ne legneš?
Iznova i iznova, govorila
sam joj kao što si mi rekla.
Molim te, prestani da me proganjaš.
Sači...
KATSUJA
Dobro jutro.
Mama baš spava preko dana.
-To je zato što ne spava noću.
Svake noći. Pretpostavljam da je prijatno
nekima koji mogu da spavaju bilo gde.
Možda je zbog selidbe.
Popričaću sa pomoćnikom.
Uostalom, plaćamo ga za to.
To neće pomoći. Tvoja majka je
uvek fina prema drugim ljudima.
Dobro, dobro. Pokušaj da
se navikneš, u redu?
Je l' ćeš da dođeš ranije?
Tvoja sestra dolazi!
Zaboravio si!
-Zar je već petak?
Ponesi i ovo.
Budi kod kuće što pre.
U redu, vidimo se.
Majko! Reci mi ako ti nešto treba!
Ko je to?
Ko je tamo?
Stigao sam!
Je l' Hitomi stigla?
Kazumi?
Mama?
Gde je Kazumi?
Mama, gde je ona?!
Jesi li tu?
Kazumi!
Šta ti je? Šta se desilo?
Molim?
Sačekaj, pozvaću Hitnu.
Šta ćeš ti ovde?
Kazumi!
Dobro veče!
Ima li koga?
Stigla sam.
Kazumi?
Zdravo, mama. Kako si?
Gde je Kazumi?
Počeću da spremam večeru.
Kazumi, ti si?
Katsuja?
Nemoj tako da me plašiš!
Gde je Kazumi?
Izašla je, nešto je iskrslo. -Nije u
kupovini? Vratiće se uskoro, zar ne?
Izvini, Hitomi, ali ovo nije
pravo vreme. -Šta ti je?
Je l' se nešto desilo?
-Ima drugog muškarca.
Molim?! -Prevarila me je!
To nije moje dete,
to nije moje dete.
O kome pričaš?
Samo kreni, u redu?
Jesi li dobro? -Jesam, samo
me ostavi malo nasamo.
HITOMI
Trenutno niko nije kod kuće,
molimo vas ostavite poruku.
Halo? Hitomi ovde.
Halo? Kazumi, je l' si tu?
Kako se mama navikava?
Zabrinuta sam, molim te, nazovi me.
Katsuja Tokunaga
Halo, Katsuja? Malopre sam
te pozvala na kućnom.
Halo? Katsuja?
Uopšte nije smešno!
Izvinite, upravo sam završila.
Ko je tamo?
Ženski WC na petom spratu? -Da.
-Sada ću da odem i pogledam.
Sačekajte ovde.
Sačekajte!
Halo? -Ja sam.
-Katsuja!
Ispred zgrade sam, u kom
si broju? -702, požuri!
Katsuja!
TOJAMA
Dobar dan!
Ima li koga?
Gospođo?
Riko?
Gdine Nakagava...
Nazovi ga.
Tamo gore.
Riko...
Riko!
Jesi li dobro?
-Jesam. Izvini, Mariko.
Izostajala si na praksi.
-U redu je, imam opravdanja.
Nego, šta se desilo?
Ni sama ne razumem.
Je l' te je Hirohaši opet gnjavio da
uradiš nešto i nisi mogla da odbiješ?
Trebalo bi da si ti terapeut.
-Drago mi je što si došla.
Idem da kupim neki sok.
Dakle, ovo je prvi put da
ste bili tamo? -Jeste.
Dete koje ste rekli da ste videli...
-Jeste li ga pronašli? -Nismo još.
Tošijo...
Rekao je da se zove Tošijo.
-Tošijo?
Gđice Nišina, Tokunagovi
nemaju decu. -Molim?
Šta je sa slikom? Bila je
porodična slika u kući.
To nisu Tokunagovi.
-Ko su onda?
Istražujemo još uvek.
Detektive...
Šta se tamo dogodilo?
Izvinite me.
Porodice pre Tokunagovih su
takođe mrtve ili nestale.
Jesu li ovo svi oni?
Šta je sa sestrom?
-Ne možemo da je pronađemo.
Stražar na njenom
poslu je takođe mrtav.
Pogledajte ovo.
Muškarac po imenu Saeki Takeo
je ubio svoju ženu Kajako tamo.
Neposredno nakon je pronađen
mrtav na putu od strane suseda.
Kajako Saeki, 28 godina,
domaćica.
Takeo i ona su imali sina.
Tošijo...
Kajakino telo je pronađeno na tavanu.
Ćao, tatice. -Ćao, Izumi.
Gde je mama? -U kupovini.
Opet će da se naljuti
ako ne kreneš kući.
U redu je, dođi ovamo.
-Zašto? -Hajde!
Brže! -Šta je?
Vidi ovo. -Ti si ovo
nacrtala? -Jesam!
Ovo je Princ od Raja,
a ovo princeza i njihova beba.
Je li? A ko je ovo?
Gdine Tojama Juji? Ja sam
Lagaraši iz odseka Jahara.
Šta tražite?
Vi ste bili na čelu istrage Saekijevih.
Želeo bih da popričamo.
Izumi, kreni kući.
Dao sam otkaz,
ostavite me na miru.
Još dvoje ljudi je umrlo tamo.
Vi ste jedini koji ste
bili umešani u slučaj.
Izumi, šta radiš tu?
Je l' si oribala kupatilo?
Danas je na tebe red.
Kreni.
Je l' je ovo dečak koga ste
videli u kući Tokunagovih?
Jeste. -Dobro pogledajte.
Sigurni ste? -Da, on je.
Jeste li ga našli?
Ne, nestao je pre pet godina
i nikada nije pronađen.
I da je živ, imao
bi 11 godina.
Gdine Nakagava,
ovo je Tojama Juji.
Radio je na slučaju.
-Hvala vam.
Ja sam Nakagava, uđite.
Hitomi Tokunaga, njen stariji
brat, Katsuja, je živeo u toj kući.
Krenula je kući,
a zatim nestala.
Neko ju je video kako
ulazi u zgradu.
Pronašli su Hirohašijevo telo.
Čovek koji je zatekao
Riku je mrtav.
Gdine Tojama, izvinite me
na sekund, molim vas.
Izumi, kokoško jedna!
-Šta je to? -Sake.
Šta će to ovde?
-Saori, svinjo jedna!
To nije sake.
Odlazim!
Sad bežiš?
Izumi!
Do đavola!
Uvek je takva.
Da, čula sam da sada
izlazi sa Čiarom.
Nije došao kući.
Gde bi mogao da bude?
Pa? Otišla je.
Možeš li da poveruješ?
Ajano, proveri prozor.
Tamo je. Pored vrata je,
izgleda kao da razmišlja.
Zašto je tako uplašena?
Nije trebalo da ode!
Hladno mi je.
Šta je to bilo?
Šta nije u redu?
Izumi je otišla!
Molim?
Gdine Tojama!
Gdine Nakagava!
Šta se desilo?
IZUMI
Šta imamo prvog časa?
Engleski? -Gdin Sekine!
Fuj! Njegov engleski je čudan.
Da, ne zvuči kao nijedan
engleski koji sam čula.
Razumeju li ga stranci?
-Verovato ne zna ni da priča!
Da, ali nas uči takvim engleskim!
Izumi?
Šta je? -Ma, ništa.
NESTALE
Zar to nije Izumi? -Nije.
-Jesi li našla? -Još uvek ne.
Dobar dan.
Gdine Sekine!
-Molim?
Tojamova, šta ti je?
Nema Izumine slike.
-Zašto?
Ne bi trebalo da nema, jeste li
dobro pogledale? -Nema je.
Gledale smo i tražile, ali nema!
U redu, proverću.
Sačekajte malo.
Doviđenja. -Kada? -Ne vucite me,
pocepaćete mi džemper!
Za nedelju dana. -Nedelju dana?!
-Ja sam zauzet čovek.
A woman's body has been found
in an empty house in Nerima ward.
Rika Nišina, 23-ogodišnja
društvena radnica
je prijaveljena kao nestala.
Nema traga od tela.
Hvala vam.
Konačno! -Nisam ja kriv.
-Idemo kod Izumi.
Dobro, ići ću sa vama.
Neka hvala, doviđenja.
Vratićemo vam ih sutra.
Pozdravite Tojamovu od mene!
Da vidim. -Ne!
Videćemo ih sa Izumi.
Ali, želim da ih vidim.
Vi ste Izumine drugarice?
Izumi? Mi smo, Čiaru i Mijuki.
-Donele smo slike.
Možemo li da uđemo?
Da nije ovde malo mračno?
Nemoj!
Izumi, šta nije u redu?
Njih tri me posmatraju.
Njih tri?
-Saori i ostale.
U noći kada su nestale,
ja sam bila sa njima.
Zašto onda nisi...?
-Bila sam uplašena!
Od čega?
Kada smo se vratile sa ekskurzije,
Saori je rekla da ovde ima ukleta kuća.
Ukleta?
Gde? -Zaboravila sam!
-Kako si mogla da zaboraviš?
Želela sam! -Izumi, hoćeš li
da nam kažeš šta se dešava?
Još pre nego što smo ušle,
osetila sam da nešto nije u redu.
Izumi, imaš li halucinacije ili nešto slično?
-Nemam, nije to. Držite se podalje.
Saori i ostale su to smatrale šalom,
ali ja nisam mogla ostati tamo.
Sama sam otišla.
Bila sam uplašena i pobegla sam.
One dolaze po mene!
Izumi, o'ladi!
Navucite zavese!
Navucite ih!
Takav je bio i moj muž
pre nego što je umro.
Zatvorio je sve prozore.
-Je l' Izumi zna za to?
Nikada joj nisam ništa rekla.
Slike.
Šta je to?
Čiaro!
Ko si ti?
Tata?
Videla sam te u onoj kući.
KAJAKO
Halo? Mariko!
Nismo se čule sto godina.
Da, šta radiš?
Mora da je to bilo teško.
Sutra? Da, mogu.
U redu.
Dobro, vidimo se.
Stižem, gdine Saito.
Čula sam da ćete
postati čukundeda.
Gdine Saito?
Hvala vam.
Riko!
Mariko!
Kako si? Promenila si frizuru.
-Ošišala sam se.
Jesi li slobodna u subotu?
-Subota? Da, jesam.
Dao mi je dve karte i
rekao da te dovedem.
Stvarno?
Šta je? -Na trećoj godini
si volela Tojošimu, zar ne?
Videlo ti se po faci.
Već imam problema sa jednim
detetom u svom novom odeljenju.
Nije došao u školu.
-A roditelji?
U tome je problem,
ne mogu da ih kontaktiram.
Pa, mora da ima neki razlog.
-Mogu bar da mi uzvrate poziv.
Želim da završim kućne posete.
-O, da, kućne posete.
Svi učitelji su već
završili svoje.
To je smešno. -Zašto?
Postala si prava učiteljica.
A šta je sa tobom?
Pitam se i ja, ne razumem
baš dobro... -Šta?
Mislim da sam osetila...
Riko, jesi li dobro?
Riko?
Riko, šta ti je?
Je l' si dobro?
Jesam...
Halo? Nišina ovde.
Riko? -Mariko, izvini
za ono danas.
Uplašila si me! Jesi li dobro?
-Jesam, hvala na pitanju.
Izvini što sam ti upropastila dan.
-U redu je.
Gde si sada? -Sećaš li se
deteta o kom sam ti pričala?
Sada sam u njegovoj kući.
Nema nikoga sem deteta,
roditelji nisu kod kuće.
Sat vremena sam ovde.
Mariko, gde se tačno nalaziš?
Halo? Halo, Riko?
Halo?
Riko?
Tošijo?
Jesi li gore?
Mariko!
Mariko...
Mariko?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/y2k2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове