-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Здраво, мама!
-Зашто већ нисте отишли?
Не знамо.
Где је тата?
-Унутра је.
Зашто нисте отишли?
Звали су из Стокхолма.
Полиција.
Зову ме на разговор.
-Зашто?
Не знам.
Идем и ја са тобом.
-Немој, остани са девојчицама.
Нема потребе.
Најбоље је да идем сам.
Иде и Ребека.
Да те одвезем на аеродром?
-Наручио сам такси.
Јавићеш се кад стигнеш?
-Да.
КРАЉИЦА
Мајко.
Неко је у купатилу.
Један који ми помаже у послу.
Нашла си ципеле?
Не.
-Онда обуј неке друге.
Мислим, да смо се
нешто договорили.
Не, имали смо расправу,
у којој се нисмо сложили.
Ни ја не примам своје
пацијенте овде.
Зато што пате од свих
могућих заразних болести.
Не иде то тако, ово је наш дом и
не треба да нам свако живи долази.
Тим људима треба помоћи.
Нећемо сад о томе,
да ли им треба помоћ.
Него расправљамо о томе, да је
ово је наш дом. -Не желим о томе.
Кад се досели Густав,
то више неће моћи тако.
Зар не можеш да радиш то што
радиш, подаље од наших ћерки?
Једино место, где девојчице могу,
имати маму, само за себе.
Неће им шкодити да се суоче
са стварношћу. Зар не?
Зашто, бар једном,
не кажеш: "У реду, Петер"?
Зашто морамо око свега да
се препиремо у недоглед?
Ово је и моја кућа.
Имам право да мислим и да
кажем шта хоћу. -У реду.
Схватам, Петер.
У праву си. -Не, не...
Много сам срећна.
Знаш шта...
Да, знам.
Да ли си конзумирала
алкохол те ноћи?
Да.
Колико си попила?
-Две, три чаше.
Две или три?
-Три.
Са колико мушкараца си
била прошле године?
Мање од десет? Више од десет?
-Са мање од десет.
А са колико њих
си имала секс?
Мораш бити припремљена на то,
да ће одбрана бити груба према теби.
Они желе да створе слику о
жени, која је то сама хтела.
Дакле, са колико?
Седам, чини ми се.
-Чини ти се? -Не, овај...
Седам.
-Добро.
Добро ћеш проћи на суду.
Мислите да сам била
са превише њих?
Немаш чега да се стидиш.
Ни најмање.
"Зечја рупа у почетку је водила
право напред, као тунел."
"Затим се нагло спуштала,
тако да Алиса није могла"
"ни да помисли да се заустави, и почела
је да пада у један дубоки бунар."
"Или је бунар био дубок,
или је Алиса споро падала."
"Зато је имала пуно времена,
да размисли шта ће се десити."
Мама? Зашто не могу да останем
будна и да чекам да Густав стигне?
Па, долазе веома касно.
Обећавам да ништа
нећу рећи Фриди.
Кад се ујутро пробудите, он ће бити ту.
-Јесмо ли ми сада његова породица?
То смо били одувек.
Зашто он није живео са нама?
-Знаш да је живео са Ребеком.
Зашто? -Зато што је
она његова мајка.
Није могао да живи у
две државе у исто време.
Тата је више волео
да живи са нама?
Није то тако једноставно.
Не размишљај сад о томе.
Треба да заспиш. -Добро.
Лаку ноћ.
-Лаку ноћ.
Здраво.
Ћао. Већ сте стигли?
Добро нам дошао,
Густаве. -Хвала.
Драго ми је, што те видим.
Јесте ли добро
путовали? -Да.
Привезак је за
твој нови кључ.
Нацртала сам ти ово.
Је л' ти се свиђа? -Хвала.
Направила сам ти
срце од дрвета.
Имамо радионицу у школи.
Са таквом машином...
Смири се и седи. Хајде.
Шта ти треба? -Тата,
можеш ли данас доћи по нас?
Не, данас ће вас мама покупити.
Имам нека посла са Густавом.
Могу ли и ја да идем са вама?
-Не, само он и ја.
Није фер. -Да. Јесте.
Свет је пун неправде.
Фрида, седи на своје место.
Желим да седим поред тате.
-Ти си већ велика.
Хајде лепо.
Мислио сам, да одемо данас да
купимо неке ствари за твоју собу.
Да. Ако заиста хоћеш.
Мислио сам, да би било лепо
да све прилагодимо твом укусу.
Да. Наравно.
Хоћеш придржати
ово? -Да.
Мислила сам да нисте
били у контакту са њим.
Поново су га избацили из школе.
Ребека је хтела да га смести у
интернат, али завршиће школу овде.
Почиње после летњег распуста.
-Зна ли дански? -То је најмањи проблем.
Он је апсолутно против ове
наше замисли. -Разумем га.
Одваја се од свог друштва и свега
осталог. -Неће то бити довека.
Мислим да га неће
дуго држати место.
Свеједно је...
Шта Петер каже, на све то?
-Мислим да је срећан.
Очигледно да је он превише... знаш.
Мислим да ће све испасти добро.
Да ће се њих двојица
зближити. -Да, у праву си.
Како је мама?
Опет је у болници.
Упала плућа.
Верујем да би се радовала
твојој посети. -Да.
Ово је недопустиво.
Да тако одуговлачите случај.
Да. И сам то можеш видети,
ако нађеш рупу у закону.
Да, да.
Добро.
Само се ти јави.
Да. Хвала најлепше.
Здраво.
Извини. Нисам знала,
да си код куће.
Само сам сишла доле са неким
твојим стварима. Па...
Хвала.
Је л' добра?
О чему пише?
О једном мушкарцу.
-Добро.
Само о мушкарцу?
-Да.
Фино.
Извините. Знам да је касно.
-Нешто се догодило?
Не знам, куда све ово води.
-Знам да ти није лако.
Али ја сам уз тебе.
-Не могу. Стварно не могу.
Ја разумем, да би ти највише
волела, да све ово избегнеш.
Покушај да схватиш, да све ово,
не радиш само због себе.
Да ово чиниш за све
девојке, које су у близини.
Камо среће, да нисам
ни улазила у све ово.
Чега се плашиш?
-Да ми неће поверовати.
Да, разумем и то.
Постоји могућност
да он буде ослобођен.
Али, ако не будеш
сведочила, онда си ти та,
која му је омогућила
да се извуче.
А ја мислим, да ћеш
се после кајати.
Треба ли да узмем ово?
Која се прва тушира?
-Ти си прошли пут.
Зато што ме је коњ збацио.
Хајде. Дај ми своју
кацигу. -То није разлог.
Ја сам била сва прљава.
-Да, али, ја смрдим највише.
Обе смрдите јако.
Добро. Онда ћемо се такмичити.
Шта да радим? Не требам
ником, ни у Шведској, ни овде!
Још немаш довољно година.
Кад их напуниш, моћи ћеш
да радиш шта хоћеш.
Ниси пунолетан. Мама и ја одлучујемо,
шта је најбоље за тебе.
Слушај ме! Ниси довољно
зрео, да би се одселио.
Зато, што сте ти и мама
почели да причате поново?
Где си сада кренуо?
-Морам да изађем!!
Дођавола!
Нас двојица се
уопште не познајемо.
Ово је први пут, да живите заједно.
Треба времена да се навикнете.
Ја немам појма ко је он.
-Не, али упознаћеш га.
Не знам. Можда смо погрешили,
што смо га довели овде.
Можда би интернат био,
бољи за њега.
Ти знаш добро, да то није тачно.
-Не би он волео ни тамо.
Осећам... Он ме мрзи.
-Наравно. Ти си му отац.
Треба то да прихватиш.
Одрасла си особа.
Ребека га је пуштала
превише, предуго времена.
Зато што је тако себична,
и онда попушта.
Онда оде све у погрешном правцу.
И онда сам ја у говнима.
То није праведно. Ко је остао
у говнима, када си их напустио?
Ти си била у браку са Ребеком?
-Она се бринула сама о свему.
Није ми било допуштено да
помогнем. -Сада ћеш моћи.
Да, да. Али можда је прекасно.
Можда треба да очекујемо,
нешто више од њега.
Он живи сада овде,
као да је у хотелу.
Не мислим, да је то
нарочито здраво.
Треба га ангажовати мало.
Ало?
Да, да.
Не, не. Не, долазим.
Апсолутно. Здраво.
Лаку ноћ.
-Лаку ноћ.
Чекај!
Чекај мало!
Стварно си се добро држала.
Тако се глупо осећам.
-Ниси ти крива.
Они ми нису поверовали.
То је то, што сам
ти рекла. Зар не?
Је л' ти забавно?
Зваћу те касније.
Да. У реду, ћао.
Добар осећај?
Један Ајпед, моја торба,
твоји сатови, накит...
Нисам још све прегледала,
шта недостаје.
Звала сам полицију.
Они су кренули овамо.
Сачекај мало. Густаве, провери
своју собу, недостаје ли нешто.
Имали смо провалу.
-У реду.
Да.
Не, не. На сву срећу.
Оне су на јахању.
Добро. Да, видимо се. Ћао.
Није била оптужба, него инсинуација.
-Ти си уходила оптуженог у гаражи.
Моја штићеница је била осрамоћена,
а оптужени се лепо забављао.
Ако дисциплинска комисија
прихвати његову пријаву,
против тебе, све ће
да изађе у јавност.
Платићу казну.
-Не ради се о новцу.
То је непрофесионално.
Зар не разумеш?
Зашто си тако оптерећен
тиме, шта људи мисле?
Ово је и моја канцеларија.
-Да, знам то.
Али си знао, шта прихваташ.
Бар ме ти знаш!
Знаш каква сам! Откад си
постао таква кукавица?
Ана, зар не можеш бар једном да
признаш, да си направила грешку?
Ма, дај... -Мораш да научиш
да владаш собом.
Да.
-Да.
Пронашла сам ово.
Зар није твоје?
Да, хвала.
Пронашла сам га на улазу
пре извесног времена
и ставила сам га у своју торбу.
Али сам заборавила да ти га вратим.
И онда је моја торбица украдена,
јер смо имали провалу.
Пронашла сам га данас
у твојим панталонама,
јер сам хтела да ти оперем веш.
-Претураш по мојим стварима?
Правиш од мене лопова
у рођеној кући, Густаве.
О чему ти причаш?
-Где су ствари, које си украо?
Ти мене зајебаваш?
Мораћеш то да испричаш Петеру.
А затим, морамо отићи у
полицију и све им објаснити.
Могу му сама испричати то,
ако ти је тако лакше.
Ради јебено шта хоћеш.
Свеједно ми је.
Ти мене не познајеш.
-Али познајем систем.
Тешко је изаћи, кад једном уђеш.
Нарочито за некога као што си ти,
кога већ имају у шакама.
Постоји и друга могућност.
Да никоме ништа не кажемо.
Али то захтева да се уклопиш у
ову породицу. И да се сабереш.
Али ја не знам,
можеш ли ти то?
Мораћеш сам да одлучиш.
Твоје омиљено јело?
Може се бирати само једно?
-Наравно.
Добро, месне куглице у кари сосу.
-Омиљена животиња?
Имам зеку, пса и коња,
али могу бирати само једно.
Онда ћу да кажем пас.
-Лепо.
Откуд му тај магнетофон?
-У ствари, то је мој стари.
Пронашао га је у подруму.
Не знам, о чему се ради.
Сад би и Лукас да има брата.
-Онда мораш родити више деце, Лина.
Могао би да ми набациш неког напаљеног,
младог лекара из болнице, Петер.
Можда ти могу наћи
неког старијег лекара.
Такав ти више одговара,
са пуно длака у ушима.
Шта би носила са собом?
Ок... Моје прекриваче.
Здраво?
Здраво. Извини, ми...
Ово је Аманда.
Здраво.
Ово је моја маћеха.
-Здраво.
Аманда. Здраво.
-Ана. Здраво.
Добро нам дошла.
-Хвала.
Били сте у граду?
-Да, могло би се рећи.
Заправо, ту смо се
врзмали и помало уживали.
Нисам знао да си будна.
-Седим и радим.
Али... хеј, хеј.
Нећемо да ти сметамо.
И, шта даље радиш?
-Бацам столицу на прозор.
Зашто?
-Желим да изађем.
Зашто, једноставно, не отвориш
прозор? -Зашрафљен је споља.
Зашто не излазиш на врата?
-Закључана су.
Прозор је зашрафљен, а врата
закључана, од стране твојих усвојитеља.
Да ли је ово тачно?
-Да.
Шта радиш онда, кад твој
старатељ, коначно отвори врата?
Ја га гурнем.
Зашто то радиш?
Просто, хоћу да
побегнем од свега.
Хвала.
До касно си остала. -Имала сам
нешто да припремим за сутра.
Ја нисам завршио ово овде.
-Јеси ли сигуран?
Пишем један чланак,
везан сам роковима.
Можеш га писати за викенд.
-Тад сам на конференцији.
Тамо си? -Пише у календару.
-То нисам видела.
Погледај ову шкољку!
Опраћу је мало.
Ја сам нашла једну!
Једну шкољку!
Не, то је парче дрвета.
-Ево!
Ево, ево!
-Шта си пронашла?
Нећеш се окупати?
Нећу, морам нешто
да средим овде.
Досадно је. Хајде да видимо,
шта можемо да пронађемо.
Тражићемо беле шкољке.
-И дагње.
Хоћеш и ти да се купаш?
-Да, то сам мислила.
Ти се никада не купаш.
Ух! Нашла сам нешто!
-Шта си нашла?
Ево! Зар није лепа?
-Да.
Тако чврсто спава?
Да ли ти недостаје Стокхолм?
Да. И не.
Можеш слободно да позовеш
некога, кога желиш да видиш.
Немам тако пуно пријатеља.
Не.
Немам их ни ја.
Где си ово направио?
-Ово?
Мало овде, мало онде. Познајем
некога, ко познаје другога...
Ово сам урадио сам. -Нисам
знала, да се то још увек ради.
Ради се.
Ово иде лако.
Могу једну и теби да урадим.
-Не. Радије не бих.
Зашто не?
-Зато што не желим.
То је само кожа.
Да сам хтела тетоважу, до сада бих
је већ ставила. Имала сам прилике.
Не.
Могу ли да видим твоју руку?
Могу ли да ти погледам руку?
Савршено. Овде. Једну
малецку. -Не. Не овде.
Где, онда?
-Ма, нигде!
Мало изнад.
Дај да видим. Овде?
Најмања тетоважа на свету.
Заборави.
Где оно рече?
Свиђа ти се?
Јако...
То је то.
-То је то.
Ово ћу да однесем.
Дођавола...
Причамо о хиљадама мртвих жаба,
које су расуте у овом језеру.
И свака је разнета.
-Догодила се експлозија у језеру?
Прво се сумњало, да је узрок
неки вирус који је заразио жабе,
од неких јужноамеричких коња
у близини једне школе за јахање.
Али је један биолог
истраживао то и установио,
да је на леђима сваке жабе
била једна, мала рупа,
и да свакој жаби недостаје јетра.
-Зар се ради о масакру водоземаца?
Јетре су експлодирале у телу?
Не, нису експлодирале,
него су одстрањене.
Ко их је вадио?
-Ради се о деликатесу?
Ко би јео тако нешто?
-Птице, можда?
Тако је. Једна птица.
-Да ли је то истина?
А која птица? Не ради
се о било каквој птици.
Једна врана.
-Једна врана.
Она што гута накит, је ли?
-Не, то је гавран.
Здраво.
-Здраво.
Јеси ли добро?
-Јесам...
Што не одеш горе, да их
поздравиш? -Радије не бих.
Разумем те.
Где си пошао?
Ако смем да питам...
Идем само по цигарете.
Да ли би... пошла са мном?
Ако смем да питам?
Биће јако забавно.
Да.
Зезаш ме?
Имате госте.
Да.
Шта је са Амандом? Реци.
Или се не зове тако?
Анита? Амалија? Ана? Антон?
-Не, она се зове Аманда.
Њено име је Аманда.
Само ти то тако кажеш.
Је ли слатка?
Аха. Слатка је.
Она је слатка.
-Забављате се, или...?
Шта мислиш са тим "или шта"?
Можда она није
прави избор за тебе?
А каква је та особа са којом
не треба бити у вези?
Мислим да ти то добро знаш.
-Мислиш да знам?
А шта је са вама? -Са мном
и Петером? Слажемо се.
Не верујем да желиш
да ти причам о томе.
Ни ја не желим да слушам
о својој мајци и њеним...
Да ли их је имала
много? -Да.
А ти?
-Ја?
Тешко питање.
Ја нисам била тако
активна, као што си ти.
Морам да збришем.
Аманда.
Антон.
Пуно ти хвала за
пиво и све остало.
Видимо се код куће.
Где си била?
-Зар су већ отишли?
Покушао сам да те назовем, али
ниси понела телефон. Где си била?
Мало сам прошетала.
-Шетала? Имали смо госте.
Да ли си свесна, колико си
понизила и мене и њих?
Бринуо сам се. Могла
си бар понети телефон.
Сабери се!
Изволи, ово можеш
сама склонити.
Пет, шест, седам, осам,
девет, десет, једанаест, дванаест,
тринаест, четрнаест...
Трчи!
Фрида је испала!
Хајде, Густаве!
Пожури!
У реду.
Један, два, три,
четири, пет, шест,
седам, осам...
Здраво. Треба помоћ? -Да,
желим да купим компјутер.
Нешто одређено?
-Мора да има од свега помало.
За неки озбиљан посао, или...?
-Не, само да је добар.
За школске задатке и слично.
Шта кажете за овај?
Иначе, купила сам Густаву
нови лаптоп. -Зашто то?
Желео је да добије опрему која му
одговара. Да ли је то неки проблем?
Не. -Сада нема изговора
да не ради задатке.
Када пође у школу.
Можда смо могли
попричати о томе.
Како може бити проблем, што
купујем компјутер твом сину?
Управо због тога, што је он мој син.
Можда сам и ја хтео да учествујем.
Онда треба ли ми одобрење када
спремам вечеру, или кад му перем веш?
Или је то само онда,
када је нешто забавно?
Не, не.
Било је лепо од тебе.
Не, заиста мислим тако. То...
То је лепо од тебе.
Извини.
Могу да пробам?
Дођи овамо.
-Ха?
Не, не.
Немој овде.
-Зашто не?
Зато, што ћемо их
пробудити. -Па шта онда?
Не овде, рекао сам.
Пробудићемо децу.
Идемо горе, у кревет.
Дођи, дођи, дођи...
Хајде, дођи.
Који ти је ђаво?!
Каже, да сам га пријавила
код локалних власти.
Иначе, не би нас поново
стављали под присмотру.
Онда сам му рекла, да ја нисам
ништа рекла, али ми није поверовао.
А затим ме је шчепао
и ја сам побегла.
Да ли то често ради?
Бије те?
Незгодан је, кад попије.
-Пије много?
Сваког дана?
Ово морам да пријавим.
Ти то добро знаш, зар не?
Он то није урадио намерно.
Није, знам и ја.
Али морам ово да пријавим.
Он то није намерно.
-Није.
Али ћу бити принуђена
да обавестим надлежне.
Ја бих да идем кући.
Не могу да те пустим да одеш.
-Ја хоћу да идем кући!
То ја разумем врло добро, Сара.
-Онда ме пусти да изађем!
Сара, ово је за твоје добро.
-Не одлучујеш ти о мени!
Да, али ћу бити принуђена
на то... -Хоћу кући!
Идемо сад.
-Да.
Добро је, што сте ме звали.
-Биће ти добро, Сара.
Здраво.
-Здраво.
"Хајде сви да променимо место",
и у исто време је одскакутао.
"А Алиса је била једина,
која је прошла лошије него пре",
"јер је Ускршњи Зека оборио,
бокал са млеком преко њеног тањира."
"Алиса није желела опет
да увреди баштенског пуха",
"па га је веома опрезно упитала..."
Добро.
Причаћемо.
Ало?
О, не.
Не, не, не.
Седите унутра,
по лепом времену?
Где је мама?
Ало?! Где је мама?
-Не знамо.
Раније си стигао.
Нисам могао да се
концентришем, па сам дошао.
Онда, девојке.
Сада идемо напоље.
Сунце сија.
Ваздух, ваздух. Хајде.
Ко си ти?
-Знаш ти добро.
Шта је оно најлепше,
што си доживела у животу?
Рођење ћерки.
А најтужније?
-Губитак мог оца.
Колико година си имала,
кад је умро? -Једанаест.
Имао је слабо срце.
Ко је твој најбољи пријатељ?
То је Лина, моја сестра.
Чега се највише плашиш?
Да ће све нестати.
Које је твоје омиљено јело?
Сир.
-Сир није јело.
Зависи од тога,
Колико се поједе.
Да можеш да понесеш само
једну ствар на пусто острво,
шта би ти било?
Једну?
Шибице.
Паметно.
Ко је био први,
са ким си имала секс?
То питаш сваку? -Мораш да
одговориш на сва питања.
То је био један,
који није требао да буде.
Ко?
Не прича ми се о томе.
Зашто?
Зато што...
Понекад се десе ствари,
које не би смеле да се десе.
Као ово, са тобом и са мном?
Било је забавно.
Морам покупити девојчице.
Шта ћете сад да отворите?
-Ево, узећемо ово.
Узбудљиво је,
нису лоши поклони.
Како је добар!
-Предобар!
Ово избацује воду!
-Па то је водени пиштољ.
Како је леп.
-Јако су лепи!
Мама, је л' можемо да пробамо? -Зар
није боље да прво отворите све пакете?
Касније ћемо.
-Молим те, мама!
Добро. Донећу воде.
-Јесте ли рекле: "Хвала?"
Срећан рођендан.
-Хвала ти, Лукас.
Здраво.
-Здраво. Не сад.
Не овде.
Него где? Шта ти је?
-Немој овде, рекла сам!
Зар већ идете?
-Да. -Зашто?
Зашто, шта мислиш?
Стани мало. -Шта је ово,
доврага, шта то радиш?
Шта је то што радиш?
-Није то ништа.
Зар нећеш остати?
-Он је дете! Лукас!
Наравно, ми морамо певати
и шведску верзију, зар не?
Почнимо са Фени.
Четвороструки поздрав за Фени!
Живела нам, хип, хип!
Ура! Ура! Ура! Ура!
А сад за Фриду!
Само ти остави то.
Ја ћу да покупим.
Шта је сад?
-Не треба да причамо сада.
Шта се дешава?
-Треба да ме оставиш на миру!
Шта? -Треба да ме
оставиш на миру!
Шта? -Можеш ли
да престанеш са тим?
Хоћеш ли престати
да се гађаш тиме?
Умукни. Онда ћу да
гађам твоје пријатеље.
Густаве, хоћеш ли сићи одатле?
Упропастићеш нам рођенданско славље.
Хоћеш ли сићи одатле?
-Шта је?
Можеш ли престати
да бацаш то?
Можеш ли престати и сићи доле?
Да можемо да наставимо!
Што се плашиш?
-Ти нас узнемираваш.
Плашиш се, да не паднем? -Молим
те лепо, сиђи доле са тог дрвета.
Шта он то баца?
-Чувајте се! Престани одмах.
Шта си рекао?
-Погодићеш некога.
Густаве! Чујеш ли ме?
Не померај се.
Зови хитну!
Не померај се, Густаве.
Не осећам ноге.
-Мирно лези.
Зовите Хитну!
-Зар немаш мобилни?
Мирно лези. Зовете ли их
већ једном? -Не осећам ноге.
Биће све добро, Густаве.
Само лези мирно.
Чекај, чекај... Извини.
Ово је била само шала.
Само сам се шалио.
-Сад је већ доста.
Тата, извини.
-Пусти ме.
Пусти ме,
кад ти кажем!
То је било само...
Шта је са њим, дођавола?
Мислим да смо дали
све од себе, али не иде.
Можда би требали, ипак, да
размотримо друге могућности.
Које? Хоћеш да га
отерам одавде?
Ја то нисам рекла.
-Него шта си рекла?
Не знам.
Мора да си мислила нешто са тим.
-И сам си рекао, да то не успева.
Ја не могу тек тако да
одбацим сопствено дете.
Не.
-То се не ради.
Не. Само покушавам
да помогнем.
Од почетка смо знали,
да ће овоме једном доћи крај.
И тако је куцнуо
тај тренутак сада.
Густаве. Схваташ ли ти то?
-Рекао сам већ. У реду је.
Надам се, да ово не
мора ништа да поквари.
Како то мислиш?
Срећни смо,
што живиш са нама.
Девојчицама пуно значиш.
Да, наравно.
Шта ћемо са Петером?
-Шта са њим?
Нећеш му ништа рећи, ха?
-Не, наравно да нећу.
Не, добро, добро.
Ни ти, ни ја, не треба
да кажемо Петеру,
нити било коме.
Надам се, да смо се
договорили. -Да.
Ок.
-Ок.
Могли бисмо провести неко време
сами нас двоје. Размисли о томе.
Да, да.
-Покушај, молим те.
Здраво.
-Размислићу о томе.
Размишљам да одем горе у
викендицу са Густавом, на пар дана.
Било би добро, да неко
време будемо сами, он и ја.
Мислим да кренем
вечерас. -У реду.
Неће бити добро?
-Хоће.
Мислиш да је то лоша идеја?
Не. Само покушавам да
схватим твоје приоритете.
Какве сад приоритете? -Радио си
кад су девојчице имале распуст,
а сад си слободан да идеш са
Густавом. -Хоћете и ви са нама?
Не, ми не идемо.
Лина је звала.
Тебе?
-Да.
Шта је хтела?
Није оставила поруку.
Ваљда је хтела тебе да добије.
"Скини тај шешир", рече Краљ
шеширџији. "Овај није мој."
"Украдени предмет!" повика Краљ
и окрену се пороти, која је
одмах сачинила белешку.
"Ја га имам, за продају."
"Ја немам свој шешир..."
-Мама?
То је због...
Због чега ми, заправо, нисмо
могли да одемо горе у Шведску?
Зато што тата и Густав
имају потребу да буду сами.
Шта мислиш, шта
они сад раде тамо?
Оно што и обично радимо,
кад смо горе у викендици.
Пецају рибу и... цепају дрва,
купају се и пале ватру у башти.
Разговарају.
Долазите ли? Ако желимо
да уђемо, сад је овде.
Здраво.
-Здраво.
Кренуле су на јахање, па смо
свратили. -Имамо и питу од јагода.
Покушавала сам да те
добијем, а, ево, сад смо ту.
Лукас је толико недостајао девојчицама.
-Нама ускоро стиже најављена посета.
Ок. -Само улетите
и поздравите га.
Звала сам те безброј
пута. -Да, знам то.
Можемо ли да поразговарамо?
-Не, не желим то.
Звала си Петера. Ниси ваљда
мислила да му кажеш нешто?
Лина.
Хоћеш да плачеш сада?
И ниси ти та, којој је жао.
Готово је. Десило се.
-Нећу да слушам о томе.
Можемо ли да причамо?
-Шта? -Желим да одеш!
Девојчице?
Дођите.
Хајде, душо. -Не можемо
да останемо још мало?
Данас не можемо.
Неки други пут.
Видимо се.
-Видимо се, Лукас!
Ћао.
-Ћао, ћао!
Здраво, љубави. Ја сам. Хоћу
само да чујем, јел' све у реду.
Хтела сам да ти чујем глас.
Хоћеш ли ме назвати?
Тата и Густав су стигли?
-Да, очигледно.
То! -Скините та
одела за јахање!
Густаве!
Здраво.
Тата! -Здраво!
Хеј, вас две...
Зар није требало да останете дуже?
-Да, али сте ми недостајале.
Где је Густав? -Отишао
је мало да прошета.
Дошле смо таксијем.
-Зашто?
Зато што се
покварио мамин ауто.
Покварио се? -Само је стао.
Биће готов за пар дана.
Ми смо биле последње,
по које је неко дошао.
Хтела сам да одем до канцеларије,
да узмем нека документа.
Не идеш ти нигде!
Седи ту.
Разговарао сам са Густавом.
Рекао ми је, да је...
Одлучио је да жели
да оде у интернат.
Па, то је можда и најбоље.
Мислиш?
Да, ако он тако жели.
Да...
Рекао сам му,
да ми је...
веома драго, што могу
да будем са њим...
И колико ми је недостајало,
да будем са њим, сваког дана.
Одједном му се срушило све.
И онда ми је испричао...
да вас двоје...
да си имала однос,
са мојим сином.
Да.
Али, ово је лудост...
Не верујеш, ваљда, у то?
У овом тренутку заправо
не знам, у шта да верујем.
Зашто би ми то рекао?
Зар не мислиш да је то очигледно?
Скреће пажњу на себе. Ето зашто.
Зашто бих ја хтела да
имам однос са твојим сином?
Ово је сасвим апсурдна оптужба.
Испричао ми је конкретне детаље,
које не би могао сам да измисли!
Нисмо још завршили!
Ово нисам заслужила од њега!
Ја сам му пружила, све што сам
могла и сад ме маже говнима!
Хеј!
Ово је превршило сваку меру!
Шта то радиш?
-Пакујем се.
Знам да му је било тешко.
Научио је да ме мрзи,
зато што сам му украла оца.
Престани са тим.
Разумем и то, да жели да ме
казни, због онога што се десило,
али ово је потпуно болесно.
Престани.
Смири се.
Смири се. Тако можемо
причати о овоме. Ана...
Ако тако мислиш, онда више ниси
онај, за кога сам мислила да јеси.
Шта замишљаш, ко си ти?!
Ово ти никад нећу опростити.
Само ти кажем, шта ми је
Густав рекао. Преклињем те.
Више верујеш некоме кога не познајеш,
него мени, која сам ти децу родила?
Не знам у шта да верујем!
Шта треба да верујем?
Ана, дођавола!
-Престани!
Ана...
Питај твог сина, ко нам је
провалио у кућу и покрао нас.
Шта? -Да.
-Густав? -Да.
Али сам те поштедела,
желећи да му дам
још једну шансу.
И све због тебе.
Немаш појма,
какви су људи.
Не можеш да прочиташ то говно.
Ти уопште не можеш да сконташ,
ту игру, коју он игра, зар не?
Он жели да ме одбациш,
па да се посветиш само њему.
Мислиш, да можеш
тако лако манипулисати.
Можеш ли да ми објасниш...
-Шта да ти објасним?
Не могу да те убеђујем,
да се то није догодило.
Ти си одлучио.
Одлазим на пар дана.
А кад се будем вратила,
да си нашао други стан
и Густав да не буде ту.
Можемо ли смањити тензију
и разговарати о овоме?
Нема разлога да будеш
тако драматична...
Ти ме сматраш чудовиштем.
Које је твоје омиљено
годишње доба?
Пролеће.
-Топлије је...
Ко си ти?
-Знаш ти то.
Шта је оно најлепше,
што си доживела у животу?
Морамо разговарати о ономе,
што си ми испричао у викендици.
Добро знам, да нисам био поред
тебе, кад сам ти био најпотребнији.
Ужасно ми је жао и схватам
што си љут на мене, али...
Није Ана крива, што смо се
Ребека и ја развели.
Није нам ишло већ дуже времена.
Нисмо били једно за друго.
Разумемо и то, да ти је било тешко
да дођеш овде и напустиш све тамо.
Можда се нисмо довољно потрудили,
да се овде осећаш као код своје куће.
Можда нисмо имали довољно
разумевања за неке твоје потребе.
Желимо да знаш, да нам је жао,
што ти нисмо пружили више и боље.
И даље смо ту за тебе.
Шта је ово?
Оно, за шта ти оптужујеш
Ану је веома, веома озбиљно.
Без обзира на то, колико си љут,
не смеш да измишљаш такве ствари.
Не смеш да слажеш овако нешто.
Али, тата...
Ја нисам лагао.
Зар ти немаш ништа да кажеш?
Шта?
Шта!? -Густаве.
Буди фин. -У реду је.
Ја схватам,
да ти је жао.
А разумем и то,
да имаш тежак живот.
Али, ово...
Зашто ово радиш?
-Знаш ти јако добро, зашто.
Не, ја стварно не знам.
Па...
Зар сте болесни у главу,
обоје? -Ти си нас лагао.
Ти си крао од нас,
али сада је доста.
Ми смо породица! А у породици,
треба да влада поверење.
Ако га нема, ми не желимо да
живиш код нас. Кратко и јасно.
Дакле, шта желиш? Како мислиш да
можемо да пређемо преко овога?
Шта ти је потребно?
Да чујем?
Реци нешто!
Густаве...
Он не може више
да живи овде.
Морамо сад да идемо.
-Не.
Можемо посетити
Густава у школи. -Не!
Да. Хајде... Дођи.
Фени.
-Иди код маме.
Има ли нешто, што би волео?
Шта?
Само сам питала,
да ли ти је треба нешто.
Не.
Здраво, Сара.
-Здраво.
Добила сам одобрење
да ти ово донесем.
Чиме сам заслужила,
да добијем цвеће?
Само желим да ти се захвалим,
што си ми помогла.
Наравно.
Како је твом оцу?
Сместили су ме у старатељску
породицу, док њему не буде боље.
Изгледа да су фини људи.
-Драго ми је, ако је тако.
Можда ћу једног дана назвати,
да ти кажем како ми је.
Била бих веома срећна.
Видимо се.
-Видимо се.
Здраво. И срећан Божић.
-Хвала.
Добро јутро.
Изгледа тешко, док се све то
дешава, поред толике дисциплине.
Али, убеђен сам да...
-Здраво.
Добро јутро.
Хоћеш...
Код мене?
Да. Пријатан дан.
Шта ћеш ти овде?
Мораш све испричати Петеру.
-То се неће десити.
Он мора да зна,
да ја не лажем.
Иначе ћу те пријавити.
И шта ћеш постићи тиме?
Правду.
У реду. Шта тачно мислиш
да сам ти учинила?
Ти си одрасла особа.
А шта си ти? Дете?
Јесам ли се огрешила о тебе?
Не знам. Ти си стручњак.
Реци ти мени.
Да ли сам нешто погрешно схватила?
Зар ниси уопште имао жељу?
Није ствар у томе,
да ли сам хтео, или не.
Ради се о томе, да је то, што се
догодило противзаконито, знаш то!
То не зна нико боље од тебе!
Шта?
Зашто мислиш, да ће неко
поверовати у твоју причу?
Зато што је истинита.
Немаш никакве доказе,
Густаве. Је ли?
Нико неће слушати
неког, као што си ти.
Ниси поуздан.
Мислим да треба да
заборавиш на све ово.
Реци свом оцу, да си све
измислио. И да сви одахнемо.
Али ако ниси то у стању,
онда се држи подаље од нас.
Четири, три, два, један.
Гледајте сад!
Куца!
Отвори.
Добро.
Отвори врата.
Отвори врата!
Хоћу да попричам са Петером.
Тата! -Пробудићеш девојчице.
Умукни! Јебе ми се за то!
Склони се, хоћу унутра.
Не! Дођи. Тихо и смирено.
-Пусти ме. Пусти ме!
Пусти ме!
Хоћу да причам са мојим татом.
Нећу са тобом. Тата! Тата!
Немој да ми пробудиш
целу кућу. Наређујем ти!
Твој отац не може да те
поднесе више. Разумеш ли то?
Тата! -Твој отац не може
више да издржи ово!
Разумеш ли?
Сметаш нам.
Ти више не живиш овде.
Је л' тако?
Сада мораш да одеш.
Иди одавде.
Драга Ана, данас
славимо твој рођендан!
Једна стара пословица каже: "После онога
који скупља, долази један расипник."
Ово је најтачнији опис,
Анине и моје сарадње.
Мислим да сте схватили,
каква је подела улога.
За разлику од нас осталих,
ти ниси добила ништа на тацни.
Тешко си се борила да створиш,
боље услове живота за твоје две кћери,
од оних,
које си ти имала.
Тај пут, који си прешла,
дао ти је проницљивост,
коју користиш сваког
дана у свом послу,
а од тога ће имати корист,
свако кога сретнеш на том путу.
Хвала.
Уживаш ли?
Заиста уживам.
Много ми је драго,
што си дошла.
Пуно ми значи.
Хвала ти.
Добро радим кад слушам џез.
У ствари, могу да читам.
Вероватно и ти радиш боље,
док слушаш нешто.
Не. То се врло лако
претвара у буку за мене.
Је л' то била Ребека?
Шта ти је рекла?
Она не зна где је Густав.
-Како то мислиш?
Није се појавио у школи,
још од Божића.
И нико га није видео?
Не.
Да ли је пријавила
његов нестанак?
Још није.
Да испратимо госте?
-Не, наравно да не.
Сигурно?
-Да, да.
Ово је твоја фешта.
Здраво, мама! -Зашто већ
нисте отишли? -Не знамо.
Зашто нисте отишли?
Звали су из Стокхолма.
Полиција.
Желе да одем горе.
Због чега?
Не знам.
Идем и ја са тобом.
-Не, остани са девојчицама.
Нема потребе да идеш.
Најбоље је да идем сам.
Долази и Ребека.
Да те одвезем до аеродрома?
-Наручио сам такси.
Јавићеш се кад
стигнеш? -Да.
Нашао га је неки ловац.
Дубоко у шуми.
Близу летњиковца, заправо.
Мисле да је лежао тамо пар
месеци, а онда га је прекрио снег.
Сад, кад је почео да се топи...
Вероватно је умро
услед смрзавања.
Можда се преморио, па је
мало прилегао. Не знам.
Стварно не знам.
Дрога и алкохол су,
можда, учинили своје,
али то ћемо знати
тек после обдукције.
Није искључено ни то,
да је, можда...
да је само...
Да се, просто,
предао и сео на земљу.
Док је живео са нама...
Густав...
Ниси ти ништа крив.
Није била твоја грешка.
Ја нисам знала, шта је требало
да урадим... -Прекини!
Превео са данског:
Дринаволф
Адаптација превода:
Јоле
У главној улози:
Главне мушке улоге:
Режија:
Сценарио:
Улоге су тумачили:
Додатна обрада: Булвај
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79wr6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове