Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DEČAK SA BICIKLOM
Spusti slušalicu, Sirile.
Isto je kao i prošli put,
broj je isključen. Spusti.
Daj mi telefon. -Pogrešno si
okrenuo broj. Pusti mene.
Uključi spikerfon. Ako opet
čuješ poruku, prekini.
Važi? -Da.
Hajde.
Pozvali ste nepostojeći broj.
Jesi li čuo?
Idi da se igraš.
Zvaću domara.
-Već si čuo šta je rekao.
Tvoj otac se odselio.
Prihvati to.
Doneo bi mi moj bicikl.
Pitajte domara gde je.
Ne zna.
Daj mi telefon!
Pusti me!
Sirile!
Alene! Uhvati ga!
Sirile, silazi odatle!
Pusti!
Pusti! Povredićeš se!
Smiri se!
Samo se smiri, važi.
Jesi li se smirio?
Idemo. Sirile!
Kuda si pošao?
U toalet.
-Koristi dvorišni.
Radi se o velikoj nuždi.
-Rekao si redaru? -Da.
Je l' ovo autobus
za Val-Pote?
Ne, nego broj 2.
-Hvala..
Domar.
-Ovde Siril, došao sam kod tate.
Katul. Tata živi na petom.
-Odselio se pre mesec dana.
Piše njegovo ime.
-Otišao je.
Smem li gore?
-Nema nikog. -Ipak želim.
Ordinacija, izvolite?
Halo?
Pao sam sa bicikla...
-Prizemlje, plava vrata.
Tata!
Tata, jesi li tu?
Šta radiš? Tu niko ne živi.
-Živi moj otac.
Ne, stan je prazan,
pitaj domara.
Nemoj da se zadržavaš ovde.
Idi dole!
Hoćeš li sići?
Sirile! Sačekaj!
Ti si pao s bicikla?
-Da.
Izgubio si se u zgradi?
-Da. -Prosto je.
Šta te boli? -Noga.
-Krvari? -Ne.
Jesi li udario glavu? -Ne.
-Tvoje ime i prezime.
Mi smo vaspitači.
Pobegao je iz škole.
Budi razuman, pođi s nama.
Čuješ li? Hajde!
Pusti gospođu. Sirile, dođi!
-Ne tako jako, boli me.
Pusti je!
-Ostajem kod mog oca!
Odselio se.
-Moj bicikl je još ovde!
Drži me, ali ne steži tako jako.
-Kreni, Sirile. -Ne!
Pustiću ga da vidi stan.
-Čuo si domara?
Idemo da vidimo
stan tvog tate, važi?
Izvinite.
Dolaziš, Sirile?
Sirile...
Direktor hoće da te vidi.
Ustaj, znam da si tu.
Ostali su već na doručku.
Hoćeš li da ustaneš?
-Koliko je sati?
Deset do devet. -Subota je,
imam još deset minuta.
Direktor hoće da te vidi,
moraš da odeš.
Nećeš da ustaneš?
Reći ću mu
da ne želiš da ga vidiš.
Sećaš se gospođe
koju si stegao u ordinaciji?
Došla je da razgovara s tobom.
Čuješ li šta ti kažem?
Donela sam ti tvoj bicikl.
Videli ste mog tatu? -Ne.
-Kako ste našli bicikl?
Obuci se.
-Kako ste ga našli?
Rekao si domaru da je
crn sa hromiranom viljuškom.
Potražila sam takav.
-Gde je bio?
Videla sam jednog dečka
da ga vozi, pa sam ga otkupila.
Kako to? -Rekao je
da mu ga je tvoj otac prodao.
Lažov, ukrao ga je i ponovo
vam ga prodao. Ili nije moj.
Ovde je ogreban, moj je.
Ukrao ga je od mog tate.
Koliko ste platili?
-Nije važno.
Možda mu je bio potreban novac
za račune. -Ne bi ga prodao.
Zahvali gospođi.
-Hvala.
Pogledajte!
Bravo!
Gledajte!
Do viđenja.
-Hvala vam.
-Zdravo.
Doručkovaćeš sa ostalima?
Sirile, pazi!
Sirile!
Sirile, vrati se!
Smem li da ostanem kod vas
preko vikenda?
Moram da pričam s direktorom.
Složiće se, pitajte ga odmah.
Već kasnim na posao.
Zvaću ga. Zdravo.
To samo kažete,
ali nećete učiniti. -Hoću.
Do viđenja.
Ne poznajem ga.
-Rekao mi je da dolazi ovde.
Možda je pomenuo kuda ide.
Ne sećam ga se,
kako da znam šta je pričao.
Pusti me da prođem. -Ima
zlatnu kacigu, to je retko.
Ne sećam se.
Prestani.
Da?
Vozim bicikl.
Po kvartu.
Jedan dečko je pokušao
da ga ukrade.
Možda onaj
od koga ste ga kupili.
Koja mu je boja kose?
Ipak mi recite.
Nije on.
Voziću još malo,
pa se vraćam.
Jednom si bio s njim?
-Da, u nedelju ujutru.
Nisam znala da se preselio.
Ne mogu ti pomoći.
U redu, do viđenja.
-Ti si mu sin? -Da.
Nije ti rekao kuda ide?
-Jeste, ali sam zaboravio.
Ovde sipa gorivo za motocikl.
Ima zlatnu kacigu.
Stari "BMW 750"?
-Da, zeleno-srebrni.
Mislim da je u izlog
stavio oglas da ga prodaje.
Kad je to bilo?
-Pre mesec dana.
Nije rekao gde se seli?
-Zašto bi to meni rekao?
Možda je napisao adresu
na oglasu.
Na prodaju motocikl
"BMW 750" i dečji bicikl
Gi Katul, Beržeri blok,
5. sprat, Val-Pote
Sirile, zavrni slavinu,
molim te.
Izvinite...
Završiću za pet minuta.
Hvala.
Do viđenja,
Sirile, reci "do viđenja".
Ne volim da se voda
troši uzalud. Šta je bilo?
Zbog dečka koji je
pokušao da ti ukrade bicikl?
Neko ti je nešto
ispričao o tati?
Nije loše za prvi dan, je li?
Reci mi šta nije u redu,
ne mogu da pogađam.
Čuo si šta je rekao
psiholog.
Dolazeći u tatino susedstvo,
previše misliš na njega.
Možda treba da te uzimam
samo nedeljom.
Napravimo izlet do sela
ili mora, a onda te vratim.
Šta misliš o tome?
Sirile, pogledaj me.
Hoću da vidim čoveka
koji ti je prodao bicikl.
Zašto?
Da mu kažeš da je lopov?
Ne, moj tata ga je prodao.
Video sam oglas na pumpi.
Šta želiš da mu kažeš?
-Pitao bih ga za tatu.
Imam njegov broj.
Hoćeš da ga zovemo?
Da.
Hajde, zavrni slavinu.
Nemoj da trošiš svoj kredit.
G. Gurza, 04 336...
Siril... Žil, moj prijatelj.
-Zdravo.
Koji je broj?
-04 336 6310.
Halo... G. Gurza?
Zovem zbog bicikla.
Ja sam Siril Katul.
Kad vam ga je moj tata prodao,
da li je rekao kuda ide?
Da, Gi Katul je moj tata.
Da li je rekao gde se seli?
Stvarno nije rekao?
Do viđenja.
Zašto ti nećeš? -Plašim se.
-Ne plaši se sa mnom.
Gledaću vas dvojicu.
-Evo, Sirile. -Hajde!
Idem sam. -Ne, opasno je.
Bolje je da budem s tobom.
Ostani ovde!
-Idem sam.
A ako ti se nešto desi?
-Ne trebaš mi! -Samanta!
Ostani tu! Smiri se!
Hoće da ide sam!
-Ne sme sam. Sedi, Sirile!
Sedi!
Smem li da sednem?
Šta je?
Želim mog tatu.
Topao je.
-Šta?
Tvoj dah.
Pusti, ja ću.
Okreni bicikl.
Daj mi tvoju torbu, Sirile.
Do viđenja.
Vidimo se u ponedeljak.
Ko ti je dao adresu?
-Policija.
Šta je direktor rekao?
-Nada se da će dobro proći.
On nije mogao da nađe adresu.
Mogao je, ali hteo je da
tvoj tata učini prvi korak.
To i psiholog kaže. Tata ti je
rekao da želi da me vidi?
Nije rekao da želi,
nego da pristaje. -To je isto.
Nije, da je želeo, mogao je da
zove ili dođe. Niko mu ne brani.
Ne sekiraj se ako ne bude
kao što sanjaš da će biti.
Ja ne sanjam.
Hoćeš još jedan sendvič?
-Ne.
Vodu?
-Može.
Hvala.
-Molim? -Hvala.
Nisam ga video.
Verovatno će doći odande.
-Neće doći.
Trebalo je da mu daš svoj broj,
za svaki slučaj.
Idemo mi kod njega.
A šta ako je pošao?
-Kasni 40 minuta.
Idemo kod njega kući.
-Proveriću onu ulicu.
Dobar dan. Možemo li
da pričamo sa Gijom Katulom?
Nije ovde. Ko ste vi?
-On je moj tata.
Trebalo je da se nađe
sa sinom u 10.00.
Nije se pojavio.
Gde ga možemo naći?
A ko ste vi?
-Siril je vikendima sa mnom.
Poznajete Gija? -Videla sam ga
jednom da ugovorimo sastanak.
Radi u kuhinji mog restorana
"Akacija", kod mosta.
Sa ove strane reke?
-Sa druge.
Hvala. Do viđenja.
Muzika je preglasna,
ne čuje nas.
Eno ga! Tata!
Tata!
Otišao je pozadi.
Postoje sporedan ulaz.
Dođi.
Popeću se.
Vidim ga!
Iznosi kante napolje.
Tata!
Tata, ovde sam!
Otkud ti?
-Došao sam da te vidim.
Da preskočim?
-Dođi na prednja vrata.
Na prednja vrata.
Sačekaću ovde.
-Uđi.
Hoćeš nešto da popiješ?
-Hoću.
Šta?
-Ne znam.
Koka-kola, sok od
breskve ili kruške, voda...
Šta?
-Od breskve. -Breskva.
Da li je ona žena dobra?
-U redu je.
Lepo je što si kod nje
vikendima.
Bićeš frizer?
-Ne.
Imam posla u kuhinji.
Dođi.
Otkupila je moj bicikl.
-Super.
Morao sam da ga prodam.
Nije važno.
Kada ćeš doći po mene?
Gde?
-Pa, u dom.
Nisu dobri prema tebi?
-Rekao si samo na mesec dana.
Nije mi lako.
Hteo sam da zovem, ali
zašto bih, kad ne mogu da dođem.
Nije važno.
Promenio si broj telefona?
-Prodao sam mobilni.
Ne mogu da te uzmem
kod sebe, razumeš?
Bar ne odmah.
Moram da uštedim malo para.
Treba mi stan i sve to...
Kad će to biti?
-Ne znam.
Samanta mi je kupila mobilni.
Možeš da me zoveš
vikendima.
Hoćeš da zapišeš broj?
-Sačekaj sekund.
Reci.
-0479...
... 69 56 23.
Koji je ovde broj? -Nema.
Ima, ali ne smeš da zoveš.
Moja gazdarica ne dozvoljava.
Ja ću zvati tebe.
Šta je to? -Sosevi.
"Šoron" i karipski.
Vreme je da ideš.
Imam posla.
Smem li ja da mešam?
-Hajde. Pazi, vruće je.
Briši. Imam mnogo posla
pre otvaranja. Daj mi varjače.
Kad otvarate?
-U podne, za pola sata.
Doći ću na ručak sa Samantom.
-Ne možete, puni smo.
Hoćeš li da jedeš?
-Da.
Kobasice? Čips?
S paprikom ili solju? -Paprika.
Hajde.
Hoćeš jedan?
-Ne.
Kada ću te videti?
-Zvaću te telefonom.
Sledeće subote?
-Pokušaću. Zvaću te, važi?
Ako ne možeš da me dobiješ,
doći ću ovamo.
Sačekaj...
Možemo li da popričamo?
Ne, ti sačekaj tu.
Nisam došao jer ne mogu.
Ne mogu da brinem o njemu.
Umrla mu je baka i potpuno
sam sâm. Previše mi je teško.
Mogu ga dovoditi
vikendom na jedan sat.
Ne, viđanje s njim
mi je stresno.
Brinite vi o njemu.
-On želi vas, a ne mene.
Zaboraviće me.
Počinjem iz početka.
Neće mi uspeti ako imam njega.
Jednostavno,
ne mogu da se staram o njemu.
Dovoljno je i jednom mesečno.
-Ne, molim vas, brinite o njemu.
Ne želim više da ga vidim.
Recite mu da ne mogu.
Vi mu to recite.
-Pokušao sam, ali ne mogu.
Šta ti je tata rekao?
Zvaće me, možda u subotu.
Dao sam mu broj telefona.
Pođi sa mnom.
-Zašto? -Dođi.
Čuo nas je.
Šta je bilo?
-Vi morate da mu kažete, ne ja.
Recite mu.
Ne pokušavaj ponovo
da me vidiš.
Ostani u domu ili kod nje.
Biće ti dobro.
Nećeš me zvati?
Ne znam.
Ne.
Ne! Sirile!
Prestani!
Prestani.
U redu je...
Fali nam jedan. Hoćeš da igraš?
-Kad odnesem ovo.
Idem da igram fudbal.
Ostalo je
četiri eura i 60 centi.
Stavi na pult.
Hvala.
Koliko je koštalo?
-Ne znam.
Izračunaj.
Dala sam ti deset eura.
5,40 eura.
-Tačno.
Vrati mi ga!
-Dođi i uzmi ga!
Napadni, Pitbule!
Ugrizi ga!
Hajde, napadaj!
Rasplači ga!
Hajde, Pitbule!
Hajde, ugrizi ga!
Dobro je.
-Ujedi ga, hajde!
Dosta, Pitbule, pobedio si!
Rekao sam, dosta!
Dosta!
Dođi dole! Silazi!
Čekaj!
Daj mi ruku!
Opak si, Pitbule!
Poštovanje.
Rukujte se s njim.
-Poštovanje.
Poštovanje.
Idem sa njim.
Logane!
Operi mi kola.
Nabil ima ključ.
Ideš do kvarta?
-Da. -I ja.
Probušena je.
Ovde ima puno stakla i eksera.
Učenik u garaži će je zakrpiti.
Nemam novca.
-Ne brini, imam ja.
Ekser... -Ostavi ga,
da zna gde je rupa.
Odneću ga do puta,
da ne probušiš i drugu.
Gde živiš? -Kod Samante,
frizerke, blizu trga.
Rođak si joj?
-Ne, kod nje sam vikendima.
Da li je dobra prema tebi?
-Jeste.
Cigaretu?
-Ne.
Ti si iz doma u Tou? -Znaš ga?
-Proveo sam tamo tri godine.
Stvoreni smo da se družimo.
Da ti vidim oko.
Pridrži mi cigaretu.
Upala ti je trunčica.
Ne diraj!
Voliš li "plej stejšn"?
-Da.
Imaš ga? -Ne,
u domu koristim stari PS1.
Ja imam PS3
i novi "Assasin's Creed".
Hoćeš da igraš?
-Voleo bih.
Šta se desilo?
Pao mi je daljinski
i pokušala sam da ga dohvatim.
Pitbule, dohvati daljinac.
Gde je deda?
-U apoteci.
Verovatno je svratio u kafanu.
Koji kanal?
-Četvrti.
Hoćeš li biti dobro?
-Hvala ti.
Dođi, Pitbule.
Pitbule.
Sedi.
Sedi ovde, Pitbule.
Sviđa ti se da te zovem Pitbul?
-Da.
Ja sam Ves... Vesker,
kao u "Pritajenom zlu".
Sa naočarima.
-Pre sam ih uvek nosio. Čekaj.
Nemoj da kažeš da si sa mnom.
-Da.
Ne, ja...
Ne, nisam se igrao s njima.
Sreo sam druge dečake,
vozili smo bicikle. Ne...
Da...
Da... Vidimo se.
Frizerka?
Ako me pomeneš,
reći će: "Onaj diler?"
Svi misle da dilujem.
Gadovi!
Video si me da dilujem drogu?
Jesam li ti nudio? -Ne.
Izvoli.
-Bežični je? -Da.
Hoćeš nešto da popiješ?
Koka-kolu, fantu, pivo? -Fantu.
Igraš sa bodežom ili mačem?
-Mačem.
Pritisni F2 i izaberi mač.
Opet ona?
Ne javljaj se, ignoriši je.
Isključi ga.
Eto...
Hajde, igraj.
Brže ili ću te ubiti.
Probodi ga!
Moraš da središ govnara.
Izvoli, Pitbule.
Čekaj!
Nijedan momak iz bande
nije bio ovde. Samo ti.
Za naš susret.
Hajde, igraj.
Pazi tu.
Tako, dobar potez.
Opaki glupan!
Izvoli.
-Hvala.
Hvala.
-Vidimo se.
Zamoliću Samantu
da ti vrati.
Ne treba mi njen novac.
Rado sam ti pomogao.
Gladan sam, ti nisi?
-Jesam.
Dobro veče.
Šta je to? -Posao koji
možemo zajedno da uradimo.
Kakav posao?
-Mogu li da ti verujem?
Možeš.
-Sigurno? -Da.
Nisam siguran, Pitbule.
Deluješ mi podmuklo
Pitbule...
Izgledaš malo podmuklo.
Šalim se!
Verujem ti, potpuno!
Uzmi.
Hoćeš da se doseliš kod mene?
-Živim kod Samante.
Promeni hraniteljsku porodicu.
Baba i deda bi se složili.
Hoćeš da ih pitam?
-U redu.
To je Samanta. -Popričaću
sa njom. Vidimo se u subotu.
Tražim te već dva sata.
Nije on kriv,
pukla mu je guma.
Ćuti! Uzmi bicikl. -Voziću
nazad. -Ideš sa mnom!
Vidimo se.
On je diler. -Pomogao mi je.
-Zašto nisi zvao?
Zašto se nisi javljao
na telefon? Zašto?
Odgovori.
-Nisam čuo da zvoni.
Lažove.
-Ti si lažov! -Izvini se.
Izvini se za to što si rekao.
Izvini se, Sirile.
Izvini se ili se ne vraćaš
kod nje. -Ne govori to.
Ništa ne sme da se kaže.
Opet okrećeš glavu?
Prošle nedelje je besneo,
danas ga tražimo
i još me vređa.
Izvini se ili se ne vraćaš.
-Nemaš prava da to kažeš!
On ili ja.
Čuješ li me?
On.
Žile!
Vidiš, isključi se
dok okrećem pedale.
Nema veze, mogao si da zoveš
kad ti se probušila guma.
Donesi vodu.
Ne razumem zašto me
nisi zvao.
Nisi mislio
da ja mogu da ti pomognem?
Ili da ću se zabrinuti
što te nema?
Zaboravio sam viljuške.
-Odgovori mi!
Ne znam.
Nisam razmišljao.
Čekaj mene.
Prijatno.
Zašto si želela
da dođem kod tebe?
Ti si to tražio.
-Ali, zašto si pristala?
Ne znam...
Obećaj mi nešto, Sirile.
Ne druži se s onim tipom.
Ne dozvoli da ti ponovo
priđe. Obećavaš? -Da.
Spusti roletne
i zaključa.
Isključio si telefon?
Sad ga isključujem. Večeras
ću ga ostaviti kod Samante.
Evo.
Dođe ovamo, do ćoška,
prođe pored tebe
noseći neprodate novine.
Spusti novine
i otvori prtljažnik.
Sagne se da ih podigne...
Ne!
Prvo torbu koju nosi oko ruke.
-A, da...
Isprazni je.
Ne!
A, da...
Dobro je.
Pogledaj me. Ako zaboraviš
torbu i džepove, šta to znači?
Neću zaboraviti.
-Šta to znači?
Znam gde je novac.
-Da, ali šta to znači?
Sumnjaće na tebe
jer radiš u novinarnici.
Otkucao bi me pandurima.
Hoćeš da odem u zatvor? -Ne.
Šta je prvo?
-Torba.
Drugo? -Džepovi.
-Treće, torbica na kaišu.
Hajde, dođi...
Vežbaj sa ovim.
Neću ga ubiti ovim?
-Ne, drži pri dnu.
Čvrsto uhvati. Dobro je.
Pitbule!
Zaveži mi ovo.
Koliko hoćeš? 500 evra?
-Neću ništa.
Zašto ovo radiš?
-Za tebe.
Prestani, Sirile.
Šta radiš? Ne smeš
da izađeš. -Zašto?
Ne želim da sam
izlaziš noću.
Idi u bioskop sa Muradom.
-Samo vozim bicikl.
Sa dilerom!
-On nema bicikl.
Uvek se muva tuda
i regrutuje klince.
Zna da si ti nov ovde.
-Izaći ću ako želim. -Dosta!
Prestani, to je Murad.
Dođi.
Zašto ne ideš u bioskop
s njim i njegovim roditeljima?
Murad hoće da ti bude drug,
njegova mama mi je rekla.
Hajde...
-Ne!
Dobro veče.
Došao sam po Sirila. -Uđi.
Neće da ide u bioskop.
Ti ga pitaj.
Zašto nećeš da ideš?
Hajde... -Ne.
Film je 3D, biće zabavno.
-Ne želim.
Pođi, Sirile.
-Ne!
Hajde.
-Dobro... Zdravo.
Sutra gledamo utakmicu?
-Da, u koliko sati?
Dođi u 14.00. -Važi.
-Izvini se roditeljima.
Sirile!
Sirile, silazi!
Silazi odatle!
Smiri se, u redu?
Nisi mi ni tata, ni mama!
Hoću nazad u dom!
Ako hoćeš nazad, dobro!
Zovi ih i ja ću te odvesti.
Neću da ostanem kod tebe.
Prestani! Ne!
Otvori!
Sirile, vrati se!
Dobar dan, ovde Samanta,
Sirilova starateljka.
Mogu li da pričam s vaspitačem?
Da.
U redu.
Tata, ne mogu da zaključam.
Šta se dešava?
Da li te je video?
-Mislim da jeste. -Misliš?
Morao sam se okrenuti ka njemu
da ga udarim.
Uzmi ovo!
-Zašto? -Uzmi!
Krađa je bila tvoja ideja.
Sam si je izveo.
Ako kažeš da sam
ja umešan, ubiću te!
Sad izlazi!
-Ali... -Izlazi!
Zaboravio si šta sam rekao?
-Doneo sam ti nešto.
Odakle ti to?
-Ukrao sam, ali niko ne zna.
Ćufte sa više krompira.
Gi! -Dolazim!
Čak i ako me uhapse,
neću reći da sam ti dao.
Gubi se!
-Kunem se...
Zbog tebe ću u zatvor.
Neću nikom reći...
-Umukni! Penji se!
Skoči!
Jesi li dobro?
-Da.
Ne vraćaj se nikad više!
Policija te traži
zbog vlasnika trafike.
Ostavi bicikl,
idem po ključeve.
Samanta...
Izvini što sam te povredio.
Voleo bih da živim s tobom.
Stalno.
U redu.
Poljubi me.
Pošto je novac vraćen,
g. Surle i njegov sin Martan
traže odštetu koja će pokriti
bolničke troškove i
izgubljen profit za šest dana.
Ukupno 1.750 evra.
Saučesnik napadača, Stiv Dešamp,
je u zatvoru, bez sredstava.
Gđa Samanta Pučo, starateljka
napadača Sirila Katula,
platiće žrtvama celu sumu
u 20 mesečnih rata.
Želite li nešto da dodate?
-Ne.
A vi?
Spreman si da se iskreno
izviniš g. Surletu? -Da.
Hoćete li prihvatiti
izvinjenje? -Da.
Izvoli.
Izvinjavam se
što sam vam ukrao novac,
i što sam udario u glavu
vas i vašeg sina.
Prihvatam tvoje izvinjenje.
Sad ustani
i rukuj se s g. Surletom.
Zatim ćemo potpisati dokumenta.
Zašto vaš sin nije došao?
Neće da prihvati
tvoje izvinjenje.
Prebaci u višu brzinu!
U kojoj si brzini?
-Nemam pojma.
Šta piše na menjaču? -Osam.
-Duplo više od moje.
Smem li da probam?
-Da.
Godinama nisam
vozila bicikl.
Smem da uzmem sendvič?
-Da.
Tunjevina?
Ja ću uzeti sa sirom.
Šta ćemo večeras?
-Ne znam.
Oizvaćemo Murada
i njegove na roštilj.
Gde?
-U zadnjem dvorištu.
Imam u podrumu
sve što nam treba.
Da pozovem Murada?
-Važi.
Halo, ovde Samanta.
Siril i ja hoćemo
da vas pozovemo na roštilj.
Murad, ti i Žano.
Da, povedite i njih.
U redu, u 16.00.
Dovešće svoja dva rođaka.
-Mojih godina? -Otprilike.
A ti?
-Šta?
Nisi pozvala prijatelje za sebe.
-Što me zezaš?
Izvinite...
Nema uglja?
-Ne, dobićemo sutra.
Nestalo im je uglja.
Mogu da kupim na pumpi.
Daću ti novac.
-Nadam se da imaju.
Košta 5-6 eura.
Vidimo se kod kuće. -Važi.
Dobar dan.
Vreću uglja. -5,80 eura.
Izvolite.
-Hvala.
Izvoli.
-Do viđenja.
Dobar dan.
Ostavi ga.
Vrati se u kola.
Martane!
Šta ćeš sad, bez palice?
Hajde, udari me!
Izvinio sam se...
-Briga me za izvinjenje.
Hajde! Udari me!
-Ne želim to.
Hajde!
Silazi, skote!
Tata!
Popeo se na drvo,
a ja sam ga gađao kamenjem.
Siguran si da se ne pomera?
-Da.
Zašto si to uradio?
Gde je?
-Blizu prikolice...
Sačekaj...
Ako je mrtav,
reći ćemo da nas je vređao
i ti si ga pojurio.
Popeo se na drvo i pao.
Da li si ga pogodio?
Ima posekotinu,
ali ne vidi se da je od kamena.
Može biti i od grane.
-Da.
Donesi moj mobilni iz kola
da zovemo hitnu pomoć.
Imaš potres mozga, bolje
da zovem hitnu pomoć.
Ne.
Prevod
Vila Ravijojla
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7r24n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове