Kotači u plamenu
Klize niz ulicu
Javite mojoj rodbini
Da očekuju eksploziju
PA TO JE FANTASTIČNO
Slušate radio BBC 4.
Panika
U 1 4:30 h, My Oxbridge,
pola sata šala,
besramnih, urnebesnih
anegdota iz...
Nakon toga je 'Ženski sat'
...i islamskim crtama
romana 'Ponos i predrasude'.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Halo, halo?
Čuješ li me? lma li koga?
Halo? Napadnuta sam!
Zovite policiju! Halo?
Halo? Proba, proba, proba.
Hodam ulicom...
Mama!
Jesi li me čula? -Što je to?
Govorila sam ti iz svoje
sobe za paniku. -Soba za paniku?
Soba za paniku, koka. Znaš moje
staro atomsko sklonište?
Pretvaram ga u sobu za paniku,
pa ako te uhvati panika...
Sigurna soba, za slučaj da nas
netko napadne. Svi je imaju!
Smiješno! -Smiješno?
Znaš, koka, dušo,
ta naša bebica...
Bebica je još unutra? -Da.
Shvatila sam koliko je svijet
opasan. Ima zlih majki, dušo.
Jedna je ovdje. -Daj šuti!
Malo više pazi da je
sve zatvoreno.
Prozori, vrata, dobro, dušo?
Bit če ti drago što imamo filter
za antraks kada padne bomba.
Pomozi mi da odnesem neke
stvari dolje, koka. Pomozi!
Nosi, nosi. Hoču još stvari!
To su stvari koje ne stanu.
Stolica Earnes če nekako stati.
Ne diraj vrata. Pazi na prste!
Ne diraj ta vrata, dušo.
Nisam još svladala
tipkovnicu i šifre.
Ta-da! Sigurna soba!
Pogledaj. Ping i gotova pizza.
Pogledaj, dušo. Koka, pazi.
Ogranak Sainsburyja.
Sve pogodnosti. Mali zahod.
Pitala sam se kamo sve nestaje.
Je li to moj Trivial Pursuit?
Da, što je to? -Igra na ploči.
To je za ovdje. Ako nas uhvati
panika, možeš ovdje igrati.
Želim je igrati u kuči. -Ali
u panici nečeš stiči do nje.
Misliš da če ubojica reči:
'Neka uzme svoju igru prije nego
joj odrežemo ruku zbog Rolexa.'
Samo se povodiš za svima.
Svijet je sigurniji nego prije.
Prije če te pregaziti autobus.
Ironično. To bi bilo najbliže
što sam došla javnom prijevozu.
Ni onda ne bi bilo jamstva
da autobus neče proči gore!
Idemo po neke stvari.
Za mnom. Za mnom!
Pazi mi na stolicu i ne diraj
vrata. Idemo, trapava!
Znaš, nisam se promijenila ja,
več kriminalci, koka.
Danas postoje veliki igrači,
ubojice slavnih, teroristi.
Misliš da češ dobiti ugovor za
knjigu i film za krađu torbice?
Ti ljudi ne planiraju poslove,
napišu čitav scenarij!
Zaštite ih i autorskim pravima.
Jack Trbosjek je za njih beba.
Potpuno pretjeruješ.
Znam ja takve. Neču to dok mi
ne zatreba. Nisi pozvana unutra.
Kakav sam vikend provela!
Želje, želje, želje!
Elton John me zvao kod sebe
na jug Francuske. 'Ne, hvala.'
Vila mu je ulaz u samostan.
Da ja pravim društvo Elizabeth
Hurley? Hoču vraga!
Zar nema svojih prijatelja?
Tko je ova? U što se pretvorila?
Zvala me Anouska Hempel da idemo
na jahtu u St. Tropez. Baš!
St. Tropez? -Znam. Smeče!
Kako si ušla? -Prozor.
Moraš zatvoriti prozore!
Sve mora biti zatvoreno!
Mogla je uči kontaminacija!
-Nema goreg od ovog unutra.
Eddie, Eddie, Eddie!
Ipak je nešto gore ušlo.
-Eddie, Eddie, Eddie!
Kako je ona ušla? Zaključala
sam vrata. Vuci. -Eddie, Eddie.
Da, štoje, koka?
Smiri se. Sto je, dušo?
Danas sam bila na poslu.
Ne, ne. Eddie, Eddie...
-Sad smo svi šokirani.
Cura nije bilo, ja sama tamo.
Da i to doživiš. -Prestani.
Radila sam, prodavala.
O, ne, dušo. Ne ti.
Prodavala si u trgovini?
Nisam bila sretna, Eddie.
Oprostite, koliko je ovo?
Što? -Koliko je ova torba?
Čula sam vas. Bojite se
da vam je preskupa? -Ne znam.
Onda vam je preskupa. Briši.
Gubi se. Spusti torbu.
-Nisam je namjeravala ukrasti.
Gubi se ili zovem policiju.
Možete li mi pomoči?
Što? -Polica s plinovima.
Da? -Je li tu samo kisik?
Ne, pročitajte.
Imamo paletu plinova.
Pamper je natrij pentotal,
Happy Time je dušikov oksid,
a Sleepy time
je ugljik monoksid.
Hvala. -Ne, hvala vama.
Ne možeš uči.
Predebela si. Gubi se.
Da ti pomognem. Ili tražiš izlaz
ili nisi pročitala natpis.
Nema kratkih rukava, nema
japanki, nema takvih kao ti.
Minnie Driver!
Myleen, ne kupujem, razgledavam.
Zato zovem tebe.
Imaju Versace torbu koju želim
i Diorove lisičine s perjem.
Pokušala sam, ali stalno
od mene traže da platim!
Hoču Todd torbicu. Rekla si im?
Neču popust, hoču je besplatno!
Dobro? Besplatno. Ti im reci.
Ne znam gdje sam. Gdje sam?
Što? -Moj agent. Gdje sam?
Jeremy's. -Ne znam. Saznat ču.
Patsy Stone? -Minnie Driver!
-Patsy Stone? -Minnie!
Patsy Stone? -Min.
-Jesi li ti Patsy Stone?
Da, jesam. -Moj mi je
agent rekao da si stilistica.
Da, ja stiliziram
i kupujem za Jeremyja.
Što je to? -Čovjek.
A ova trgovina? -Jeremy's.
Što je to? -Koncept,
filozofija, odredište.
O, trgovina. -Da, trgovina.
Nema baš puno stvari.
-Samo što naši kupci žele.
Mnogi naši kupci traže Jeremy's
torbu. Zeliš li našu torbu?
Kakav je to miris?
To je Jeremy.
Novi parfem i osvježivač zraka.
Ekskluzivno Jeremyjev.
Prilagođen njegovim kupcima.
Smrdi na formaldehid.
-Ne, to je kupac, žao mi je.
To je Uma Rottweiler.
Neče još dugo biti s nama.
Možda je več preminula. Samo je
tekučina za balzamiranje drži.
Mogu li ti kako pomoči? -Teško.
Ulica Bond je užas. Prođem
večinu dizajnera i svi traže...
Autograme, posuđivanje stvari
za premijeru? -...Da platim.
O, ne. Minnie!
Mislim da ti mogu pomoči.
Dobro, dobro.
Je li to časopis 'Heat'? Imam
fotke Minnie Driver dok kupuje.
Zbilja izgleda očajno.
Minnie, Minnie, Minnie, Minnie.
Što se zbilo, koka?
-Da je pljusnem?
Smijem li ja? -Saff, Saff, Saff!
Što se zbilo, koka? -Ed, Ed, Ed.
Sutra dolazi
ovamo na stiliziranje.
Ovamo? -Da, ja...
Fantastično! -Možemo uzeti
stvari, pogledamo što ona voli.
Eddie, prva slavna klijentica!
-Nabavit čemo stvari.
Ako joj se svidi, nešto čemo
dogovoriti. Volim Minnie Driver.
Malena Minnie Driver. -Minnie?
Da, Minnie Driver dolazi ovamo.
-Minnie Driver (Mini Vozač)?
Da, Minnie Driver!
Je li to neki patuljak?
Što? -Je li to neki patuljak?
Zašto to kažeš? -Je li patuljak?
Nemoj! To me plaši!
-Pitaj, je li to neki patuljak!
Je li to patuljak?
-To je Minnie Driver!
Minnie Driver! Velika holivudska
zvijezda! Minnie Driver!
U čemu je glumila?
Koka, u čemu je glumila
mala Minnie?
Ovaj... -Mala Minnie Driver.
Bila je u 'Dobrom...
'Lovcu na glave!'
-'Dobar lovac na glave!'
U čemu još, Eddie?
Volim Minnie Driver. Glumila
je u Circle of friends.
Mislim da znam na koga mislite.
-Prestani s tim ponašanjem.
Je li to jedna od onih engleskih
glumica... -Prestani!
...Koja je otišla u Hollywood?
-Ušutkaj je, Eddie!
Znam ja takve. Te uvijek
traže besplatnu odječu!
Ne! Ništa nije besplatno.
Znaš to. Uvijek na kraju platiš.
Promocije, tulumi, imena koja
treba pamtiti, pa razgovori.
Uvijek traže usluge. -A tu si
i ljudi poput Dolce & Gabbane.
Slatki Stefano i Domenico kojima
su zvijezde kao oglasne ploče.
Oglašavaju se,
imaju hodajuče reklame.
Posao bez reklame je
kao da namigneš curi u mraku.
Ti znaš što radiš,
ali nitko drugi ne zna.
Namigivanje curi u mraku?
Ne ja!
Ni Stefano i Domenico
koliko znam procijeniti ljude.
To je citati! -Ovo ti može
donijeti uspjeha, koka.
Idem izvuči fantastičnu odječu!
Danas na ulici Bond, a sutra
na Oscarima. -Uzdravlje.
Hollywood me zove!
Misliš da je vrijeme za malo...
Kolagen? -Malo pumpanja, da.
Nema tog kolagena koji može
napuniti tvoje lice. -Samo malo.
Koliko kitova mora umrijeti da
ti popuniš bore. -Ma mrvicu!
Kitolovci ne mogu ispuniti
narudžbe. -Malo popunjava!
Planinari su ginuli u procjepima
manjim od tvojih bora! -Začepi!
Dolce & Gabbana, S. McCartney...
-Ja bih tog Dolcea!
Želim to. Lijepo bi mi stajalo!
Pats, koka. Smijem
biti ovdje kada dođe?
Što? -Mogu biti ovdje
kad dođe Minnie?
Znaš, rekla sam joj da je ovo
moj stajling. -Ali moja je kuča.
Znam, ali rekla sam
da ču biti diskretna.
Koka... -Sviđa mi se Minnie.
Ne želi da je netko gleda.
-Da, ali bit ču opuštena.
Dobro, budi opuštena.
To je ona, koka!
-Bubble, gubi se!
Došla sam do Patsy Stone.
Ti si Minnie Driver? -Jesam.
Onda uđi.
Obriši noge!
Ta-da!
Bog, Minnie, uđi.
-Tko su svi ovi ljudi?
Pa... -Neču imena.
Ne koristim imena!
Myleen, popizdila sam na Dior!
Rekla si im da mi to naprave
po mjeri, ali slobodno, zar ne?
Dobro! Svi na broju. Želiš li
što pojesti ili popiti, koka?
Što ti se dogodilo?
-Malo pumpanja.
Prvo pravilo, usta bi
trebala biti manja od lica.
Što imaš za mene? -Izvukla
sam ovo od raznih dizajnera.
Imam nešto ukrašeno,
modernu klasiku. Koji si broj?
34. -34?
34? -Što je 34?
34 je 36.
-A što je 36?
36 je 38. -A 38?
Dobro, 42! -42 je.
42!
Da, da, ne, ne, užas, možda, da,
pojma, možda, ne, ovo je slatko.
Zašto si još ovdje?
Ne želim da me svi gledaju.
Naravno da ne, Minnie.
Eddie, molim te, idi.
Ja?! -Molim te!
Minnie. Tako je, točno.
Naravno, koka, sve što treba.
Možda. Što od ovih stvari
mogu zbilja dobiti?
Dobiti?
Nešto čemo več smisliti.
Svidjela mi se ogrlica na tvojoj
debeloj hipi prijateljici.
Tko? -Ona debela, sa šeširom.
Eddie? Sviđa ti se ogrlica?
Nema problema. Donijet ču ti je.
To nije nikakav problem, dušo.
Samo se ti raskomoti, koka.
Stiže ogrlica.
Eddie, daj mi ogrlicu. -Koju?
Hoču ovu ogrlicu!
-To je moje. Pusti je.
Minnie je hoče! Minnie
je hoče. -Ne, dušo.
Možeš ih otvoriti? Otvori ih!
Što si učinila? Ništa ne diraj,
idem po upute!
Ne diraj tipke, dušo!
Ima neka šifra, ima...
Dušo, nemoj!
Prestani tipkati!
Svaki put kad uneseš krivi broj,
moramo čekati sat vremena!
Koliko si puta dirnula tipke?
Pogledaj koliko je tu brojeva!
Gore je Minnie...
-Budaletino!
Minnie!
Kako je u Hollywoodu?
Catherine Zeta-Jones ti je
malo ugrabila slavu, zar ne?
Što? -Halo, Minnie? Patsy je.
Tko? -Patsy Stone je.
Ona s usnama! -Koka,
danas se ne mogu vratiti.
Zaglavila sam, odvukli su me.
Jako mi je žao, koka.
Gdje je? -U zidovima!
Baš je nepristojna!
To ti je čarolija!
Koliko smo več ovdje?
-Ne znam, koka.
Čini se da nam je ostalo
još tri dana ili tako nekako.
Kad si navalila kao mutava!
-Trebala si mi dati ogrlicu!
Kad smo več zaglavile ovdje,
možemo se baciti na posao.
Mogu se oprostiti s Hollywoodom.
Polako, koka,
da nešto ne zaliješ.
Ima pravo za usne, koka.
-Kako to misliš?
Treba to biti uravnoteženo.
-Donja?
Da. -Nije mi još puno ostalo.
Stavi samo malo. -Dolje?
Znaš, nisi trebala ni počinjati.
Moraš uravnotežiti gornju
s donjom, pa sve s obrazima.
Nečeš se ni okrenuti,
a nosit češ tuđe lice.
Koliko još, Eddie?
Prestani me ispitivati.
Vrijeme neče požuriti.
Hočeš nešto igrati? -Ne.
Gdje mi je časopis? Gdje mi
je časopis. Sjedni do mene.
Dođi, dušo. Pogledaj,
nasumično biram stranicu.
Nasumično, nasumično,
nasumično ovu stranicu.
Da moraš spavati s nekim ovdje,
samo s jednom osobom,
tko bi to bio?
Spavala sam sa svima.
Sa svima, koka? -Da.
S Bradom Pittom? -O, da.
I s njim? Hughom Grantom?
-Tko s njim nije spavao?
Kraljevič Phillip, koka?
-Neču reči ni riječ.
Samo kimni.
I s Carol Smillie? Ma daj!
Koliko još? -Ne znam.
Prestani me ispitivati.
Moram na zahod. -Nisam sigurna
je li povezan na kanalizaciju.
Popij nešto.
Nije ovdje loše, zar ne? -Da.
Nitko ne može do tebe.
Imaš vremena razmišljati.
O čemu razmišljaš?
-O svijetu, koka.
Kozmopolitsko društvo
u kojem živimo, dušo.
Vidiš puno ljudi.
Na ulici vidiš Afrikance.
Vidiš Arape, Kineze, Eskime.
Svi su nekako uklopljeni
u naše društvo.
Ali znaš koga nikad
ne viđamo? Pigmeje.
Niti jednoga. Kad hodaš ulicom,
nema Pigmeja u autobusima.
Moja kči hoda s krasnim momkom.
Znate, on vam je Pigmej.
Pigmejski restorani, kuhinja.
Pigmejska TV. Toga nema, koka.
Imaš pravo, Ed. -Da.
Na TV-u? -Da?
Gdje je to? -Što? -Gdje je to?
Gdje je to, koka?
Sviđa mi se ovaj stol.
Nije li to Saffy?
Što Saffy radi na TV-u?
Koka, moja kuhinja! Pogledaj!
Je li to sudoper? Ona je
u mojoj kuhinji! Pogledaj, koka!
Imam sigurnosne kamere, koka!
Pogledaj ti to!
Eddie, Eddie...
Zna li ona za to? -Nisam ni
ja znala, kako bi ona?
Gledajmo je, Eddie.
-Da vidimo što če raditi.
Podigla je ruku.
-Nešto pije.
Spušta piče.
Vrača poklopac na nešto.
Sjela je. -Ovo je super.
Trebali bismo joj reči.
Ne, možemo izvuči nešto o njoj.
Neče ništa raditi. Nije da če
Saffy odjednom izbaciti sisulju.
Pogledaj, pokrenula se!
Nešto če raditi!
Prelazi kuhinju.
Vrača se na mjesto.
Eddie, Eddie, izvadi još piča.
Mogle bismo se navuči na ovo.
Natjeraj je da nešto radi!
Halo.
Govori Velika majka.
Koka, Patsy i ja smo
zaključane u sobi za paniku.
Mogle bismo ostati mjesecima.
Nismo točno sigurne, koka.
Ti si nam jedina zabava.
Molim te, budi aktivna, Saffron.
Nemoj me ignorirati, koka.
Prvi ti je zadatak da uključiš
TV da ga možemo gledati.
Prestani!
Molim te, radi nešto!
Uključi nam TV ili radi nešto
zabavno. Vidimo te!
Kako? Ne vjerujem ti.
Koka, posvuda su kamere.
Vidimo te.
Saffron, molim te, priđi
ormariču ispod sudopera.
Brže, dušo!
Pomakni posudu za salatu
da ti možemo vidjeti lice.
Što radiš?
Zaglavile smo.
Tako vam i treba.
Dušo, dušo!
Slušajte pitanje. -Dobro.
'Koja je planina najposječenija
u američkom lancu Black Hills?'
To znam, to znam. Naj...
Najposječenija planina.
-Da, da, da.
U lancu Black Hills. -Da.
Rekla si 'koja' ili 'što'?
Koja! -Je naj...
Ne znaš odgovor.
-Znam to. Koji je odgovor?
Planina Rushmore.
-Mislim da nije.
Ne, ne. Točno je. Imaš pravo.
Koka, meni zabavu!
-Nisi ti na redu!
Smiješno! Imaš kriva pitanja!
Ne želimo više igrati!
Imaš joint, Eddie? -Imam
sva polja Sjevernog Pakistana.
Pogledaj, ima cimericu.
Imamo, 'hoče li ili neče'
situaciju. -O, da, koka.
Ali sumnjam da če biti akcije.
Osim ako ne vole obje strane.
Zdravo! Gdje si, buduča mamice?
Ovdje, ali nemoj ništa govoriti.
Što je? -Moram ti nešto reči.
O, ne. Samo ne: 'Bit ču majka,
a ti si mi opasna prijateljica.'
Ne pričaj gluposti. Sjedni!
Slušaj. Moja nas majka promatra
i čuje sve što govorimo.
Što?
Posvuda su skrivene kamere.
Je li to neka maštarija?
Sto želiš da kažem?
Ne, istina je. Promatra nas.
Dobro. Samo se opusti.
Mogle bismo otvoriti nešto
njezina piča, kao i inače.
Da otvorim pjenušac? Možemo
ga popiti ili baciti u zahod.
Prestani!
Ne želiš da tako govorim?
To nije dio maštarije?
Tako je opasno!
Osječaj je fantastičan!
-Dobro. Trebala bi otiči.
Sječaš se kako smo otišle gore
i isprobale svu njezinu odječu
i igrale smo se
Patsy i Eddie u kadi.
Gubi se! -Ne, ostani!
Neka ode do sudopera!
O, dušo!
Gdje je? Nismo ti dopustili
da odeš! Nismo ti dopustili!
Eddie, otvorila su se!
-Otvoreno je!
Eddie, ne mogu prestati piškiti.
Ne mogu se zaustaviti!
Prestala sam, prestalo je.
-Ovo ima odvod?
Mislim da nema.
Koka, slobodne smo, dušo!
Dušo, koje je stolječe, godina,
mjesec? Koliko smo bile dolje?
Dva sata.
Minnie! Minnie, Minnie!
Min, Min, Min...
-Minnie! Minnie!
Odnijela je svu odječu!
-Cak i grickalice od sira.
Kako je mogla? Ja to sve
moram platiti. -Znam, dušo.
Nadam se da če je neki djedica
zahvatiti štapom po mufu, koka!
I sisama i mufu! -Da.
S podbratkom i poluslijep!
-I s dlakavim pazusima!
Mrzim Minnie Driver!
-Mrzim nju i sve takve!
Ipak...
O, da. -Ipak smo nešto izvukle.
U kadi, dušo?
Bilo nam je 10 g.
Prijevod:
VIRTUAL-D, Zagreb
Obrada:
Blitz Film & Video Distribution
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ku4g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове