–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Vidim mrtve ljude!
KotaËi u plamenu
Klize niz ulicu
Javite mojoj rodbini
Da oËekuju eksploziju
PA TO JE FANTASTI»NO
Kuja spava
Iskoriötavanje
Beba! Saff je rodila!
Prestani! ZaËepi!
Pokuöavam spavati, koka!
Nekako je uöutkaj, duöo!
O, Boûe. Joö sam u REM-u.
Joö sam u REM-u.
ZaËepi! ZaËepi! ZaËepi!
Gdje se to Ëuje?
IskljuËi to!
Zaöto nije prestalo, koka?
Otkud se to Ëuje?
UËini neöto! Uöutkaj je!
UËini neöto!
PlaËe od umora. Uskoro Ëe
zaspati. -Ja vriötim od umora!
To je umor. ZaËepi joj gubicu.
Ja sam tako s tobom.
To je od pjenuöca. Ne moûe
progutati deblji dio. Gurni ga.
Sad neËu moËi raditi s kraljicom
Noor zbog manjka sna.
Zbog tebe gubim novac i veze!
Ima svoj ritam, mama. Ovo je
doba spavanja. -Doba spavanja?!
Onda je u krivoj vremenskoj
zoni! Gdje je bila?!
Ne znam! -Kakva je to
nacistiËka knjiga o odgoju?
Spavaj, seri, jedi, priËaj!
Sto je ovo?
Ne skreËi s puta! Jawohl,
herr Kommandant! Gina Ford!
Da! äto je bilo u tvoje doba?
Dr. Spock?
Ne dr. Spock! Ne budi smijeöna!
Spockova knjiga o odgoju
Vulkanaca? Moûeö si misliti!
Odgojiö dijete koje te uspava
ötipanjem za vrat? NeËe moËi!
ZaËepi, zaËepi, zaËepi!
-Mama, sama se uspavljuje!
Koka, vriöti da je oslobodiö te
luaËke koöulje i tvog ritma!
'Otpustite uzice!', vikala je!
Namaûi joj desne dûinom.
Meni je to uvijek palilo.
Ta je beba na mene!
-Nije i nikad neËe biti!
Na mene je, duöo.
-Mora biti nekakvog reda!
Ne dobijeö uz njih upute!
Sama se moraö snalaziti!
Treba joj red! éelim da
zna öto se kada dogaa,
Da osjeËa sigurnost i da
neËe biti sama i gladna!
ZvuËiö kao pokvarena ploËa.
Za sve sam ja kriva!
ZaËepi!
ZaËepi! Ti zaËepi!
Nikad nisi iskoristila prednosti
slobode koju sam ti nudila!
NauËila si ûivjeti svoj ûivot,
zabavljati se!
Ta beba nema öanse! -Ja sam se
zabavljala?! Preûivljavala sam!
Sama sam zaraivala za hranu,
autobus do tate, bila nevidljiva
i pretvarala se da sam patuljak
da me ne odvedu u policiju!
MuËiö to dijete. -Drûala si me
u mraku bez zidova!
Kao slobodan pad bez padobrana!
Sto smijem jesti, öto ne smijem?
Pet puta su mi
ispumpavali ûeludac!
Smatraj se sretnom, koka.
Koliko ljudi doûivi kliniËku
smrt kao dio odrastanja?
Samo si ljuta, zar ne?
Umorna i ljuta, jer ovo ne pali,
a ti si to ne moûeö priznati!
Pali! -Ne pali!
O, Boûe. äto on radi ovdje?
Jeste li znali da su jedna od
najveËih opasnosti u domu
za malu djecu oötri
rubovi i izboËine?
Neki od tih oötrih rubova
djetetu mogu iskopati oko.
Samo Ëu pobrusiti... -Prestani.
Prestani!
Mogao bi i njoj koji
ûalac pobrusiti!
éelim da se sve ostalo makne!
Vrataöca i stvari!
Vrati mi moju kuËu, koka!
Imaö li ti pojma kako je meni
siËi niza stube?
Postala sam kao
vjeverica u labirintu.
Pokuöavam doËi do kikirikija
skaËuËi s jedne razine na drugu!
Idem preko uûeta
do malih kolica!
I onda na kraju nema
ni kikirikija za mene!
Ta beba, duöo, ne mora
ûivjeti pod staklenim zvonom!
Johne, molim te, idi...
-Pusti je viöe!
Baka Ëe uskoro doËi. Spremi
se, pa Ëemo izaËi malo. -U redu.
Baka neËe doËi. -Uvijek doe
Ëetvrtkom da John i ja izaemo.
Danas neËe, jer sam je izbacila
zbog koriötenja mojeg zahoda.
Zbog staraËkog doma u bazenu.
Morat Ëu se rijeöiti bazena,
jer je postao Petrijeva
tikvica za senilne bakterije.
Mama... -Povröina je bila
masa staraËkih dlaka s lea!
I prema boji vode,
rekla bih da nema kupaËih
gaËa za inkontinenciju.
Makni se! VraËam se u krevet!
To znaËi da neËemo izaËi.
éao mi je, Johne. -Nema veze.
Ti bi mogao pogledati nosaËe
na bebinoj kadici. Molim te.
U redu. -Hvala.
...»etvrtak i pokuöavamo...
-Sto?
O, Eddie. -äto je?
Stavila si tu bebu u katalog
Modela 1 . Danas joj je snimanje.
äto? -Dogovorila sam Ëetvrtak,
jer je tvoja nakazna kËi vani.
Moramo samo srediti staru. -Da.
Imam Rohypnol za nju. Ubacit
Ëemo joj u Ëaj, promijeöati i...
Sranje! Mama danas ne dolazi!
NeËemo imati bebu!
To je Gaultier za Vogue!
Moramo biti tamo!
Prestani to govoriti! Majka ne
dolazi! NeËemo imati bebu!
Moûemo je ukrasti! -Saffy
i John su dolje, duöo.
Moûemo podijeliti dozu!
ObeËala sam im!
Radila sam s modom, ovo Ëe
biti katastrofa. Zamoli je!
Kako to misliö? 'Daö mi malo
bebu?' Dobro je poznajem!
O, ne. Taj nam je san propao
prije nego je zapoËeo.
Prva posao modela!
Niöta viöe nije kako treba!
Nemam bebu, nemam svoju kuËu,
svoj prostor, svoj ûivot!
To nije u redu. -Ne, nije.
Zato öto je sluËajni metak
uhvatio korijen u toj osobi!
Ne moraö zato ti ispaötati!
-Ne, uniötava mi ûivot!
Naö ûivot! -Da, koka!
Eddie, öto ti se zbilo?
Moraö preuzeti uzde!
Tako je! Nema viöe dobre Eddie!
-Tako je, ovo je tvoja kuËa!
Samo pucneö prstima i...
Pucnulo je neöto u prstu!
-Samo ga vrati na mjesto.
Imate li djece? -O, da!
Jedno i oboûavam ga!
Jedva stignem neöto drugo!
Ali, Fern, zato öto volim bebe,
Geoff i ja se nadamo,
da Ëemo jednog dana uloviti
vremena za joö jednu oplodnju.
Oprosti, öto imate? -Zametak
koji Ëeka da naemo vremena.
Zamrznut? -Da!
Stisnut u svojem Sjevernom polu!
äto vam sada oduzima vrijeme?
Ono öto me sada najviöe zanima
jest intervjuiranje slavnih.
Znam öto misliö: 'Zar postoji
zvijezda koja nije sve rekla?
'Sve su veË intervjuirane!'
To je kao boca omiljena piËa.
Uzmeö je i vidiö da je prazna.
Netko je drugi sve popio!
Nagneö je i Ëekaö.
PoËneö jako cuclati.
Uguraö i jezik i liûeö
öto jaËe moûeö.
I na kraju Ëeö doËi do one
zadnje slasne kapljice.
Ta bi kap mogla biti dragulj!
To je kap koju samo ti dobijeö!
éeliö da ostanem na natjecanju?
Nju ne ûelimo gledati.
Nemoj! -äto?
Uvijek to uËini!
Zato öto skoËiö! Prestani i ona
Ëe prestati. Kao Pavlov pas!
äto Ëeö viöe skakati,
to Ëe ona viöe to raditi!
äto je ovo?
-Vjeûbaliöte za bebe!
Je li ovo Muppet?
-Bacimo to na pod!
Dala si tolike novce,
a ona samo jednom proba!
Eddie, Eddie, Eddie, pogledaj.
Stavila sam ovo.
äto joj je sada?
éeli biti bolesna. -Dobro je.
Ne znam puno o bebama, ali znam
o bljuvotini. Zeli biti bolesna.
Mama! -Vratite mi moj prostor!
Eddie, Eddie, Eddie, pogledaj!
To ti je fantastiËno!
Pogledaj se. éivi si uûas.
Trebala bi na terapiju, koka.
Ja sam iöla. Znaju öto ti je,
neËe ti reËi. Sve moraö sama.
Nabavi si dadilju!
-Ne, sve Ëu sama.
Ja Ëu ti nazvati agenciju.
Nisu svi drmatori beba.
Da drmusanjem moûeö nauditi
bebi, tebe ne bi bilo.
Kako te samo Patsy drmala!
-Kad si progutala novËiËe!
Uvijek si ih gutala.
-Morali smo ih negdje spremati.
Bila si nam kasica. Samo bismo
te protresli kad je trebalo.
Saffron, jesi li dobro? -Jesam!
Idem po alat, jer... -Briga me
za pojedinosti! Samo popravi!
O, koka. Boûe, Boûe.
Izgubit Ëeö ga. -Ne znaö
ti niöta o naöem odnosu.
Znam öto je manjak samopouzdanja
i libida. Pogledaj se.
Kada si zadnji put...
-Imala penetraciju!
Kada je bila zadnja penetracija?
Znam da zna prenoËiti.
NeËu o tomu s tobom!
Sredi se. UËini neöto
ili Ëeö ga izgubiti.
Vjerojatno guzi neöto sa strane.
O, da.
Muökarci vole ûene, a ne
mljekaru kao öto si ti.
Ne vole grudnjak pun
upijaËa i skorenog mlijeka.
Vole Ëvrste kuglaöice.
-A ne ogromna vimena.
VeË i miriöeö na bebu.
-Ukiseljena bljuvotina.
Moraö odrûavati i dno zdjelice.
Treba paziti na ono dolje.
-Da. Podöiöati i stegnuti.
Muökarci vole kad je usko.
-Ne vole kao vrata saluna.
Ja sam dolje sve zategla
nakon nje. Ne govorimo o meni.
äto je?
äto je, koka? äto je?
-Imate pravo.
äto, duöo? -Pogledaj me!
Koka... -Zaöto bi ostao sa mnom?
Koka...
Nemoj, duöo.
Uvijek neöto moûeö uËiniti.
-Da, obrij si stopala.
Ma sve je u redu, duöo.
Moram izaËi. -Da.
Da. -S Johnom.
Da. -Da.
Mama, bi li...?
Moûeö li priËuvati
Jane na dva sata?
To!
Ne ti!
Ne. Ona neËe biti ovdje.
Zbilja mene pitaö?
Moûe, koka.
NeËu te iznevjeriti, duöo.
U kuËi. Ne moûete van.
-NeËu iËi van, duöo.
Sve Ëu ti ostaviti.
-Samo ti idi, duöo.
Moram se izdojiti.
Koka, zamolila je mene.
Mene. -Koka, koka, koka.
Da? -Kad ona ode,
moûemo je odvesti u zooloöki.
Zooloöki? -Na snimanje.
Ukazali mi je povjerenje.
-Ne razbijaj glavu time.
To je i tvoje dijete! Ti si
majka majke. Ne zlostavljaö je.
Samo vodiö bebu u zooloöki
da je malo fotkaju.
To nije zloËin.
-Nije za zatvor.
Zasluûila si malo uûitka.
Nakon svega öto ti je
mala rugoba priuötila.
Ova je beba kao kap Prozaca
u kiönom oblaku depresije.
Da, i moja je. Lijepo si
to rekla, Pats. Svia mi se.
Hvala. -Moûeö to staviti
na nekakvu naljepnicu.
Mama, Patsy ne moûe biti ovdje.
Ne, baö odlazi, zar ne?
-Da. Vidimo se.
äto? -Vidimo se sutra...
naveËer... po noËi.
Je li to espresso?
To je Ëitava sisa?
Mislim da bih ja izvukla viöe.
Gdje je? Gdje je?
Nije mi ovo baö sigurno.
-Ali ona je majka.
Nema sigurnije. Majka je
najsigurnija osoba na svijetu.
Moramo ti moËi vjerovati.
-Naravno. Samo vi idite.
NeËe nas biti dva sata.
-Dobro, dva sata, duöo.
Neöto za tebe. Za kasnije.
PaketiË kondoma.
Predlaûete da...
-Ne, to je za kasnije.
Saffron, tvoja me majka zavodi.
Ne zavodim ga!
To je za tebe! Za nju je!
-Baö si neugodna!
Gubite se viöe! Gubite se!
-Idemo!
Duöo, ovdje sam. Mama je tu.
To je dobra temperatura.
Zooloöki vrt
Eddie, gdje si?
Majka upravo
napuöta gnijezdo, razumijeö?
Mala öala.
Poûuri. VeË me Ëudno gledaju.
äto ti treba?
Idemo u zooloöki!
Vodim te u zooloöki!
Da mami ostavimo poruku.
Napisat Ëemo, na ökolovanju.
Jer ûelimo neöto nauËiti!
Uzmi ovo. éuri nam se.
Kolica, kolica.
Zapela si, glupa spravo.
Stavi to gore, glupa...
Pelene, torba, boËice! Lovi!
Pelene, torba, boËice! Beba!
Baka te vodi u zooloöki.
Tako je, kokice.
Idemo u zooloöki. Sprijeda je.
Doi i vozi. Bit Ëe mi u krilu.
ReËi Ëemo joj da stiûemo.
Pats, na putu smo.
Uklopi se dok ne doemo.
Ne poznajeö me.
Nisi rekla kod kojih majmuna.
Imamo 2 h do povratka Saffy.
Moramo to uËiniti. Gaultier!
-Rekla sam da je to ökola!
Obrazovne stvari, koka!
Je li dobar? -Riba je bolja.
Imam li 10 penija? Nema vremena.
Moramo iËi. Beba.
'Bube'. -To je kafiË?
Ne. -Lav je imao ogromna jaja.
Saffy ne zanimaju velika jaja,
veË samo oËuvanje.
Ovo je dobro. Zapisat Ëu to.
Bioraznolikost i oËuvanje.
Pridrûi je, ovo moram zapisati.
N-n-n-neöto s-s-s-smrdi!
Eddie, straöno smrdi!
Kakalo, kakalo, kakalo!
Otvori ih. Vuci!
Tako je. -U redu.
Tako, koka. -Navuci to.
Na koju stranu?
-Tamo. Noge na ovu stranu.
äto Ëemo sad, koka?
Lezi. Tako, duöo.
Daj, duöo. Tako.
Promijenit Ëemo pelenicu!
Sto Ëemo s nogama?
Rastegni ih, ako Ëe biti model.
-Prestani. Ne svia joj se to.
Treba li gdje ubaciti novac?
-Besplatno je. Pritisni tipku.
Pritisnula sam je.
Eddie, ovo ne djeluje.
Kako to funkcionira?
Staviö dijete, zatvoriö, pustiö
malo i kad otvoriö, gotovo je.
Kao kod glaËanja hlaËa.
-Ovdje ne piöe tako.
Dobro, idemo. Daj.
-Stroj za presvlaËenje bebe.
Stanite! äto to radite?
-»ini se da ne radi.
Ona je dobro. Samo ne radi.
Krivo smo je okrenuli.
Kakica Ëe izaËi na okovratnik.
Pustite meni.
-Takva je ona kad je sretna.
Mama, vratili smo se!
Mama?
Edininia?
Zar je izaöla? -Znala sam da je
ne smijemo ostaviti! Gdje je?
Mama?
Dobro je. Ima poruka.
-Sto piöe?
Dobro je. Odvela ju je
u zooloöki vrt. -Boûe moj!
U redu je. -Moramo za njom!
Ne. Daj! -äto je?
Sami smo i tiho je.
Naöa beba! -Dobro je.
Ali, Johne... -Sve je u redu.
Ne moraö brijati stopala.
Nemoj se brinuti.
Dobro je.
Jean Paul!
Bonjour!
Allez-vous en!
Je le fais foutre.
Jedna od njih je vaöa beba?
-Da, jedna od njih.
Meni sve izgledaju isto!
-Da, ona mala mjeöanka.
Ne vidi se sliËnost.
-Kad ja ne nosim pelene!
OdjeËa joj lijepo stoji. -Da.
Vidiö nauönice? Tvoje su lijepe.
Eddie, ne sada. Jean-Paule,
öto se zbiva? Kakva je vibra?
I Jeremy te pozdravlja.
-Oboûavam ga.
I on tebe. Ja oboûavam njega, on
mene, ja tebe. Krug ljubavi.
Imam nauönice, ali grudi
su mi potpuno otkrivene!
Treba mi neöto i ovdje! -Eddie!
Oprosti, Johne.
Ne mogu se opustiti.
Ali sve je u redu.
-Njoj se ne moûe vjerovati.
Nemaö pravo. Ona je vrlo
savjesna i odgovorna.
Ona nam je dala kondome!
U redu, duöo. VraËamo se kuËi.
Nisi pronaöla poruku?
Dobro, smjesta se vraËamo.
Onda zaboravljamo obrazovanje
i dio-bio-raznolikost i sve to!
éivjet Ëemo u neznanju i gledati
Teleguzije, ako to ûeliö!
Vidimo se brzo. Ne, nisam
pijana. U zooloökom sam!
Koliko im treba da dou?
-Ne znam.
Koliko ih nema? -Ne znam.
Ne vjerujem da su iöli tamo.
Pomiriöi sve kada dou.
Zaspala je. -Sve je
u redu. Idemo gore.
Prestani!
Pats, pokaûi joj öto smo
donijeli iz zooloökog vrta.
Ja nisam bila u zooloökom.
-Pats!
Mama, vjerovala sam ti.
-I povjerenje nije izigrano.
éiva je i zdrava
i sretna i voljena.
»ak...
Zato öto si mi vjerovala, mislim
da sam uËinila neöto dobro.
Smijeöno, zar ne?
Gledala sam bebino lice
na povratku u autu, koka.
Vidjela sam i tebe i sebe
u njoj. Tebe nisam vidjela!
Vidjela sam nas, koka.
Malo smo se zbliûile.
Kako sam se zbliûila s njom,
zbliûila sam se i s tobom.
Hvala ti na tom daru, duöo.
Grupni zagrljaj. ZagrljajËiË.
Ne ti, rekla sam, ne ti!
Slatkice moja.
Evo, koka. Pazi na glavicu.
Tako, duöo. Samo tako.
Kao da mi je netko
otkinuo komad srca.
Ovo nije naöa beba!
äto si uËinila s naöim malim
draguljem? -Jeste li sigurni?
Bog!
Prijevod:
VIRTUAL-D, Zagreb
Obrada:
Blitz Film & Video Distribution
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4ku4g
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ