KotaËi u plamenu
Klize niz ulicu
Javite mojoj rodbini
Da oËekuju eksploziju
PA TO JE FANTASTI»NO
äto je to? -BoûiËna jelka.
HLADNA PURICA
Ali, koka... -äto je?
Plastika. -RealistiËna je.
Progutat Ëu Djeda Mraza, ali
ne i ovu staru Ëetku za kosu!
Ma daj! -To je ekoloöki.
Dok se ne zapali.
Odvratno je, duöo.
éelim omoguËiti lijepi BoûiË
za malu Lolu i tebe.
Ovo mi je prvi BoûiË kod kuËe!
Znaö, ja sam...
äto si uËinila? -Niöta.
To je iznenaenje!
Ne moûeö joö vidjeti.
-Pusti me! -Iznenaenje!
Evo. Morali smo odrezati
vrh kako bi stala.
Hvala vam. -Vidimo se.
Boûe! Nije izgledala
tako velika u öumi.
Otkud je? Odvratno!
To je posebna Greenpeaceova
i Prijatelja zemlje recikl...
Skandinavija. Ionako bi zavröila
kao pokuËstvo iz IKEA-e.
Iz heliËa je izgledala sitno.
Izbaci je! -Ne mogu.
DeËki su veË odvezli dizalicu.
Eddie! Eddie! -Je li to Pats?
Eddie, gdje si? -Pats?
Idi za mojim glasom, koka.
Ovamo, ovamo.
Duöo! Patsy, koka!
Eddie, gdje sam to bila?
Sigurno su te pokupili kad su
dolazili. FantastiËno, ha?
Pogledaj! Vjeverice!
-Vjeverice!
To je realistiËno, koka.
-Mama, moramo razgovarati dolje.
NoËna mora u Gucciju i Pradi.
Postalo je... Hvala!
Sve se poseljaËilo.
Krivim Martine McCutcheon.
Da. -Moraö Ëekati red da ueö.
A kad ueö, kao u Petticoat
Laneu. Vriska i panika!
'Tracy! Kako mi ovo stoji?
'Daj joö koji remen
i ûlicu za cipele!'
»ista seljaËija.
Izgubilo je onaj öarm.
»ovjeËe, poöaljeö je da neöto
kupi i postane vojvotkinja!
äto si kupila? -Sve öto sam
uspjela ukrasti od Sharon.
Ne öalji me viöe tamo! -NeËu!
Idem dolje do Saffy.
-Idem i ja s tobom.
Ne moraö. -Ne, idem s tobom.
Bljak! Bollinger!
Ako baö moram!
Nije mi loö Tiffany, iako sam
vidjela tamo Amandu Holden.
NovopeËeni bogataöi. Seljaci.
Sluöaj.
Mama, soba mora biti spremna.
Sutra Ëemo jesti u njoj.
I bit Ëe. Samo trebam
umotati darove. -Eddie, Eddie.
Sjedni.
Ne ljutim se. Znam öto
pokuöavaö, ali pretjerala si.
PlastiËnu jelku volim
zato öto je naöa.
Svake je godine izvuËemo.
Ona je stari prijatelj.
Znam da nije prekrasna,
ali je posebna i svaki ukras...
Ali sve moûe biti puno ljepöe.
Mi svake godine
slavimo BoûiË. -Da.
Mi to tako radimo. Ne moûeö
nam uniötavati naöe obiËaje.
Gdje smo sada odlutali?
U kojem smo dijelu svijeta?
Moraö imati obzira. -Imam.
BoûiË se ne mijenja. Iste stvari
u isto vrijeme i to je lijepo.
Moglo bi biti puno ljepöe.
-Samo po tvojim uvjetima.
Dobro, dobro. äto vi radite?
äto se ovdje zbilo?
Danas poËinjem raditi
nadjev za puricu.
Ali ja... -Ne. Otkazala sam
dobavljaËe hrane.
O, koka. Htjela sam te
poötedjeti toliko posla.
éelimo to raditi.
Volimo to raditi.
Moûeö se zabaviti i raditi.
Rad je ovdje zabava. Pomozi mi.
Nemoj!
To je sirovo meso! -Nije loöe!
Za BoûiË je tvoja majka uvijek
bila nadjevenija od purice.
Za BoûiË se rade neke stvari.
Obrok Ëe ti biti puno ukusniji
zato öto si ga sam spravio.
Tu teoriju imaju i na
rehabilitaciji. Upalilo je.
'HoËeö piËe?' 'Moûe.' 'Sama si
natoËi.' 'HoËu, hvala, koka.'
éivjela, koka.
Uzdravlje.
Zaöto ona ne radi nadjev?
Ona se uvijek u sve mijeöa.
Lani je puricu nadjenula
sadrûajem naöih torbica.
Mama, prestani to jesti!
Djed je uvijek stavljao svoje
zubalo u puriËinu guzicu.
Da izgleda kao da se smijeöi.
'Kraljevna Anna,' znao je reËi.
O, kako smo se smijali.
Gdje sam ih ja stavila?
Prestani, mama!
Mama pjeva boûiËne pjesme.
Eddie, je li ovo atol? -äto?
Je li to atol? -Jest, koka.
Nakupina pijeska u Indijskom
oceanu. Tu je odmaraliöte!
Priöt zemlje veliËine stoliËa za
kavu i odmaraliöte Four Seasons.
UskoËiö u more i poplava.
Trebaö ronilaËku opremu do sobe.
Idemo tamo iduËe godine.
»emu ovo sluûi i kamo ide?
Gore, bako. -ToËno.
Djed BoûiËnjak dolazi
veËeras? -Da.
NaveËer doe na piËe,
pa idemo u crkvu.
Da? -I ujutro zavirimo u Ëarape.
Djed BoûiËnjak donosi Ëarape?
BuduËi da tebe nikad nema,
sama sam to radila.
ZloËesti Djed BoûiËnjak!
Baö je zloËest!
A ruËak? BoûiËni ruËak?
Tko dolazi na to?
Bit Ëemo ja i John...
-Je li on iz Gabona?
äto? -Je li on iz Gabona?
Gabon? -Da, je li iz Gabona?
Zaöto to govoriö? -Gabon.
Prestani to govoriti.
-Pitaj je je li on iz Gabona.
Je li? -Nije!
Nije iz Gabona i zaöuti!
Koka, BoûiËni ruËak. Tko joö
dolazi? -Bo i Marshall.
Da, da. -Tata, baka i Jane.
Eddie, Eddie, idemo!
Nisi joj rekla, zar ne?
-Sve Ëe biti u redu.
Nastavi. Tko dolazi? -Ja, John,
tata, baka, Jane, Bo, Marshall.
I ti! -Pozvala si
i mene na BoûiË?
Saff me pozvala na ruËak, koka!
Saffme... I Patsy!
-Sto, Eddie?
I Patsy? I tebe, koka?
Pozvala nas je ne boûiËni ruËak!
Ne, Eddie, idemo na put!
Uvijek idemo nekamo!
Bit Ëemo ovdje za BoûiË. -Ne!
Samo zbog Lole, koka.
Bit Ëemo ovdje za BoûiË.
Zar ne? -Kada si joj
namjeravala reËi?
ZaËepi! Dobro znam kako ide!
-Eddie, ja ne mogu!
Daj mi kartu!
Nemam nikakve karte.
Ostajemo ovdje za BoûiË.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Da.
Jako si to loöe izvela.
Jako loöe, koka.
Nevjerojatno na öto spadneö.
-Znam, koka.
Pats... -Ne mogu, Eddie!
Ne ûelim! Mrzim BoûiË!
Kako je ovo vrijeme okrutno
sa svojim odvratim slavljima!
Svjetla bljeskaju
u okrutnom izrugivanju.
Poput oËiju mojeg
öpanjolskog CiganËiËa.
Bio mi je predobar.
Gdje je sada?
Zaöto sam prognana ovdje
bez ikoga da me voli?
Majko.
Ti si, Patricia.
äto hoËeö, mala?
Ja...
äto?!
Pljuni viöe ili Ëu ti to
isprati absintom!
Sretan BoûiË.
Ne!
Zaöto si to uËinila?
Mora ostati vani!
Ne smijemo ga pustiti unutra!
Zaöto si unijela taj otrov?
Pokvarilo te njihovo
pretjerivanje u jelu i piËu
i neiskrenost
i urbanost i pravila ponaöanja!
Oprosti.
Oplakujem tvoju bol i tvoje
beskorisno saûalijevanje!
Ali ja, poput broda u luci,
predugo sam bila sputana,
i zbacujem krinku majËinstva!
Kamo Ëeö?
Idem u Zlatno tele
s Paolom, Maris i Lydijom
piti
i zakljuËiti nedovröenu
dramu moje duöe.
NeËu biti kod kuËe!
Ako navrati Betty-May,
oderani zec je u kuhinji.
Ne puötaj ga unutra!
-Ne puötaj ga unutra!
Idem sama! Bar neËu gledati tu
nasukanu tjelesinu u bikiniju.
Hvala.
Evo ga. -Eddie, Eddie, Eddie.
O, da. Samo je pustite.
Znam öto radi. Dobro znam.
Trebala bi ih stavljati
na grane, a ne skidati!
BoûiË u zadnje vrijeme brzo
doe, pa se malo zbuniö.
Samo briöi, briöi, briöi!
Ovo bi trebala biti boûiËna
jelka, ne Vjeötica iz Blaira.
A ti se popni i stavi zvijezdu.
-Ne leûe mi visine!
Penji se!
-Vidim orla kako kruûi!
Saff, doi! Stavljamo zvijezdu!
Booooojim se!
Saff, stavljamo zvijezdu, koka!
O, Boûe! -äto je s njom?
Sruöila se. To je normalno.
-Pusti je. Zvijezdu na vrh!
Nisam se ovako bojala otkad sam
izgubila zube na vlaku smrti!
UËinite neöto. Hladna je.
Moramo joj podiËi temperaturu.
-Idem po oûivljavaË.
Kad se bolesniku spusti
temperatura, treba ga ugrijati.
Mama, vodi je u bolnicu!
-Nije viöe smijeöno! Diûi se!
Patsy, Ëujeö li me?
-Sto joj to dajete?
äto je to? Kisik? I ja bih toga!
Ona je dobro! Pats, budi se!
VraËamo se. BoûiË je!
Povrijedila sam glavu!
Trebaju mi nosila. HoËu nosila
kao njezina. I ja sam loöe!
HoËu kisika. HoËu kisika.
äto je s njom?
-Zena od 65 g. se sruöila.
43 si mi godine.
Vrati se! Prati ona kolica!
Ovo je smijeöno! Glupost!
Zar smo u IstoËnoj Europi?
Sklona sam injekciji
adrenalina izravno u srce.
To je dobro znati, gice Stone.
Koji ti je bio vrag? -Ne znam.
Neöto me smotalo.
Radije sam ovdje za BoûiË.
Koji dan na lijekovima, super.
Smijem li iËi? -Dodaj mi karton.
Da dopiöem poneöto
öto mi treba. Citaj s ovoga.
'U cigaretama je benzen, formal-
dehid...' -Benzen, formaldehid.
Vodikov cijanid.
-'Vodikov cijanid.'
Vrati to. -Rado bih ostala,
ali Ëeka me jako puno posla.
Idi!
Oprostite,
ali gica Stone je jako loöe.
Da, i ja sam loöe.
-Znate li joj najbliûu rodbinu?
O, Boûe! Imam sestru Jackie
i to je to. To je to!
Prekriûi Patsy s popisa.
Stavili su je na 'bip' stroj.
éao mi je.
Zbilja? -Ipak je BoûiË.
Kakve to veze ima?
-Doba praötanja.
Idem umatati darove.
-Samo nemoj pretjerivati.
Nisam pretjerivala.
Duöo, glede Lolina dara.
Rekla si kuËica za Wendy. Bubble
zanima je li to neöto montaûno.
Ne! -Rekla sam joj da nije.
Nisam joj to kupila.
Rekla sam 'ne'.
äto si ti kupila mamici, koka?
NeËu ti reËi. -Da, ali ako je...
Vaûno se nekog sjetiti.
Brine me Ëega si se sjetila.
Ako si se sjetila Yardleyja...
-Prestani!
Ja sam kupila previöe i imaö
hrpu toga u mojoj sobi...
Daj samo idi!
I ne jedem prokulice, sjeËaö se?
Od njih poËnem... Ma znaö.
Ne troöi previöe papira. Nemoj
da se preklapaju. Samo spoji.
Tvrdice!
I nemoj troöiti previöe
te trake. Skupa je.
Pogledaj ti ovo.
Ne ûelim sve to darovati.
Za koga sam ovo kupila?
-Za onu staru.
Za majku.
Velik joj je, zar ne?
To je öal. Prevelik joj je.
NeËe joj ga toliko trebati.
NeËe joj Ëitav trebati.
-Koji si ti ökrtac!
Ovo Ëemo iduËe godine.
Umotaj samo to.
Sretan BoûiË!
To bi bile prigodne rijeËi
za ovo doba godine.
Ne. U komi je. Osim toga, Patsy
ne slavi BoûiË. Nisi znala?
Jesam.
'Je li neöto ozbiljno?' IduËa
tema koja mi pada na pamet.
Ne, ona je... -Zdravo.
Samo se odmara.
Prikupljam snagu.
-Pvikuplja snagu.
To ti je teöko izgovoriti, ha?
Daj joö jednom.
Pvikuplja snagu. -Joö jednom?
äto vi radite ovdje?
-Donijela sam ti darak.
O, da. To je od obje nas.
Sto je to? -Niöta.
Otvori. To je neka sitnica.
-Ne, zbilja. Niöta.
Otvori. To je veËinom od mene.
Rekla sam ti, samo pakiranje.
PojaËaj mi taj drip. -Ja Ëu!
Ti to ne moûeö razumjeti.
Zveknimo je.
Dajte mi 200, sestro.
Puni se. Odmaknite se,
Niöta. Na 360.
Puni se. Odmaknite se.
»ekaj!
Ovo je bilo fantastiËno!
Ove Ëeö godine dobiti neöto viöe
od dar paketa. -To nije loöe.
Ako voliö inËune, kuhano meso,
i ûelatinoznu marmeladu.
Kao da pokupe sve öto se ne
prodaje i stave u dar paket.
Ali smo zahvalni öto se sjetiö.
-Usnu sam ozlijedila umatanjem.
Jadna ti.
Prestani sve tresti! Da ti
donesem ötap da ga dotuËeö?
Kako ste se uspjeli razmnoûiti?
-Dogode se takve stvari?
Kad ste je prvi put sreli,
mislili ste da je muökarac?
Nikako.
Zanimalo me, öto osjeËate
kad gledate muökarca?
Isto öto i ti kada gledaö ûenu.
-Kada ja pogledam ûenu,
ako je prekrasna, pomislim
na intimne odnose.
Ali kad pogledam muökarca,
Ëak i ako je prekrasan, niöta.
Ali kad pogledam Saffron,
ûelim maksimalne intimne odnose.
Ali kad joj pogledam
majku, Edininiju...
Niöta!
Mislio sam da ste moûda
mislili da je ona muökarac.
Moûda je i to objaönjenje.
Saff, donijet Ëu sada neöto,
ali to nije za tebe.
Stiûe, ali to nije za tebe.
Nije to tako veliko.
Nije baö tako veliko.
Nije za tebe. Za Lolu je, koka.
Posluöaj, zvonca! Nije sob!
Duöo, koka, imam neöto za bebu.
Imam neöto za tebe.
Ta-da. Za tebe, duöo.
To je Ëizmica, zar ne?
Jest. -Za tebe, koka.
Hvala. -éeliö znati öto je
unutra? -Ne. -Novac.
Puna je novca. -Ima li
mandarina i öeËernog miöa?
Sretan BoûiË! -Na ovaj je
dan Gospodin nastao!
Zdravo, neznanko. »ujem da Ëeö
s nama slaviti Kristovo roenje!
Amen! -Nemoj joö
sjesti, Marshalle. Moûe, bebo.
äto se s vama zbiva?
-Niste dobili naöe novine?
Ja sam Bo, a ovo je Marshall.
Predstavljam vam naö proizvod!
O Ëemu se radi, Bo?
-Sad Ëeö Ëuti, Marshalle!
Veselite se, jer napokon imamo
proizvod za debele vjernike.
Aleluja, Bo! Pojasni nam malo!
To je Staylene. NedebljajuËi
sustav prehrane masnoËama.
Sustav je jako vaûan dio.
-Slaûem se!
To je najbolji sustav
danas na trûiötu.
IzvlaËi masnoËu iz Amerike, ali
okus ostaje! Pomaûemo ljudima!
Kako to djeluje? Je li to Ëudo?
-Dobro da si pitao. Tako je.
To je kemijski proces naöih
znanstvenika u Ohiju.
Objasnili su mi to kao spoj
spuûvica i silikona.
Spuûvice djeluju kao anelËiËi
i upijaju zlu masnoËu,
a silikon ga njeûno
izbacuje na analni otvor.
Staylene mora biti siguran,
jer su znanost i Bog suraivali.
Amen! -äto to mijeöaö, Bo?
Ne mijeöam, tuËem.
TuËem spoj prije kuhanja.
SliËni proizvodi projure kroz
tijelo i izazovu... NeËu reËi.
Onda Ëu ja. Analno curenje.
Ali Staylene ne. Siguran je,
uËinkovit, a joö ötiti i Ëisti.
Kao dokaz... Moûeö ti
malo tuËi? -Svakako, duöo.
Dala sam Marshallu drugi sliËan
proizvod i ovo su njegove gaËe.
Ovo su gaËe nakon Staylenea.
Jedne gaËe, uniötene.
Druge, miriöu kako Bog ûeli.
Mogu li dobiti jedan 'aleluja'?
Aleluja! Imamo puno
zahvala zadovoljnih kupaca!
U samo tri dana Philomena Bill
doöla je do sjajnih rezultata.
Ali trebala bi srediti lice.
-Lice joj je zamuËeno, Bo.
I ja sam bila mutna prije Boga,
ali nikad nisam bila takva.
Ali govorimo o Stayleneu,
Boûjem sustavu za mröavljenje.
Ponudi ne moûete odoljeti.
-A uklanja i nepoûeljne dlake.
Pokaûi im lea! äalim se,
luda sam i neöto Ëu ponuditi!
Prvih deset koji nazovu dobit
Ëe besplatno i mlatilicu.
Polako, Bo. -Ma nek' je bal!
Nek' je bal! Amen! Slavite
Isusa! -Moûete li vjerovati?
Drûimo se Staylenea otkad
je propao posao s bebama.
Propao mi je malo i Marshall.
Predozirao se Stayleneom.
NarkiË. Nije ti dovoljan jedan
keks. -HoËu Ëitavu kutiju!
Imaju li svi piËe? -Pogledaj
ti nju, prava domaËica!
Sretan vam Badnjak!
Saffy. -Ne, bako.
Sretan Badnjak!
Marshalle, to si bio ti?
Dobro, idemo gore, frajeru!
Stupaj! Je'n, dva, tri, Ëetiri!
Pats. -Jacks!
Doöla sam Ëim
sam Ëula. -»ula?
Ne govori. Ne umaraj se.
Vidim da ti je teöko.
Sestre kaûu da ti nije ostalo
dugo. Iskoristimo te trenutke.
Nije mi ostalo dugo? -Znam.
Ali ja sam ovdje. Tvoja sestra.
Uvijek si mi bila najdraûa.
Zbilja? -Da, draga.
Tvoja zaötitnica, prijateljica.
O, koka. Prisjetimo se
lijepih trenutaka.
Stara vremena. Prije nego
jutarnje ptiËice sve uljepöaju.
I ruûni se sati rasplinu.
I kad se demoni vrate u...
Tamo gdje Ëuvaö svoje demone.
U ladici s gaËicama.
Lijepo je öto si ovdje.
Da, bila sam dobra, zar ne?
Nedostaje li ti Patsy?
Pat... Da, koka.
Nedostaje mi Patsy. Ovaj, da!
Moûemo je sutra posjetiti
i odnijeti joj neöto.
Neku sitnicu, koka.
Niöta veliko.
Imala si pravo. Ovo je previöe.
Sve se otelo nadzoru.
Ali ovaj je put u redu. Znam da
te ponijelo. Lijepo je darivati.
Je li? Tako je.
Tako je, koka.
Laku noË. -Laku...
Jacks, ne sjeËam se lijepih
trenutaka. -SjeËaö se. Tulumi!
SjeËaö se tuluma kad je mama
umrla? Kako smo sretne bile.
A onda...
-Udala si se za Marcella!
Nemoj... -Ali ja se toga
ne sjeËam, jer me nisi pozvala!
Prestani ili zovem sestru.
-Bio je moj!
Marcello Agnelli.
Jedino sam njega voljela.
Trebali smo se vjenËati. Uzela
si ga! -Kako? Svoj je Ëovjek!
Rekla si mu da sam mrtva!
-Mislila sam da si mrtva!
Koliko ljudi preûivi takvo
predoziranje heroinom?
Valjda nije bio tako Ëist.
Kad sam izaöla iz klinike,
ti si ga ugrabila.
Opeljeöila si ga!
Taj me stil ûivota zamarao.
Mlaûnjaci, vile,
jahte, roditelji!
Boûe moj. Drago mi je
da se sada tomu moûemo smijati.
Ali ti si bila dobro.
Imala si posao. Sada si bogata
ûena, a to me podsjetilo.
Oporuka. Koka, sada si...
Sve si ostavila meni.
Oporuka?!
Imaö jedne dobre cipele, pa sam
ih ubacila. Ostalo mogu prodati.
Moje Ëe maËke biti zahvalne.
Potpiöi ovdje.
Mrzim te!
O, koka!
A sada...
Zadnji ubod.
Mislim da je ovaj put ËiöËi.
Moramo se vratiti na otvaranje
darova. Ne ûelim to propustiti.
Koga ste doöli posjetiti?
-Gicu Stone.
Imam loöe vijesti.
Gice Stone je sinoË preminula.
Kupila sam joj...
äto je rekla? -Mama, umrla je.
Patsy?
Bog, Eddie. Doöla si po mene?
äto? äto?
-O, da. To je Jackie.
SinoË je umrla.
Predoziranje heroinom.
To je Jacks!
Sretan BoûiË. draga!
-Sretan BoûiË, koka!
Sretan BoûiË.
-To je Patsy, koka.
Doi, koka.
Sretan BoûiË, sretan BoûiË.
-Prestani to ponavljati.
Previöe. Uvijek previöe.
Ovo je za tebe, Saffy.
-Hvala, Bako.
Ne sjeËam se toËno
öto sam komu kupila,
ali jedni Ëe dobiti maËje
koöare, a drugi svjetiljke.
Svia mi se. Prava nijansa!
Tata, gdje ti je bila pamet?
Ne bih raspravljao
o vulgarnim temama,
ali kad ste sa svojim momkom,
kako ide procedura?
Kako odluËite tko je
gospodin, a tko dama?
Pa... Ja sam dama.
-Vi ste dama!
Zbilja prestanite o tomu.
Ako se nekomu ne svia
moj dar, vratit Ëu ga.
Mama, prekrasan je. -Dobro.
äto je to? -Profesionalni
komplet alata.
Koji si oduvijek ûelio.
-Kako si znala?
Eddie, koliko ovo traje?
-Ne znam. Sve se vrti oko ruËka.
Mislim da Ëemo popodne moËi
do Annabel na malo...
Duöo, imam dar za tebe.
-Hvala. Imam i ja za tebe.
Sretan BoûiË!
Ali ostat Ëemo na ruËku, ha?
-Ostat Ëemo na ruËku.
Nazdravimo kuharici!
Uzdravlje!
Go M., meni samo malo.
Znala sam da Ëe se to zbiti!
Prijevod:
VIRTUAL-D, Zagreb
Obrada:
Blitz Film & Video Distribution
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4ku4g
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ