Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ALŽIR - 1943
Moramo da oslobodimo
Francusku od Nemca!
Hajde! Hajde samnom!
Moramo da operemo Francusku
zastavu našom krvlju!
Hajde zamnom!Pustite Ijude!
Moramo da oslobodimo
Francusku!
Hajde!
Moramo da oslobodimo
Francusku!
Saďd!
Vrati se!
Budi razuman.
Vrati se unutra.
- Tvoj deda se nikad nije vratio.
- Ne brini za mene majko.
Želim da pomognem Francuskoj.
Mogu ja to.
Pre bi u najgore siromaštvo
nego tebe da izgubim.
Previše se brineš.
Molim te pusti me.
Biću ja dobro, majko.
Moli se za mene.
Ulazi.
Mrdaj!
Živela Francuska!
Ulazi.
MAROKO - 1943
Skreni levo!
Levo!
Znam da ste vi Ait Tserušeni
najbolji ratnici Francuske.
Bolji od drugih Berbera.
I dokazaćete to!
Sušajte pažIjivo.
Ulazićemo u neprijateljske
krajeve po hranu.
Ali dalje ruke od žena ili
ćete biti streljani.
U Francuskoj toga nema!
Mi pokazujemo disciplinu!
To je naša zemlja naša domovina!
Okreni se na levo!
Levo!
Jasire teraju nas da idemo kao magarci.
Hajde da se vratimo kuci.
Služite Francuskoj sa ponosom,
i Francuska ce sluziti vama.
Zašto si nas prijavio?
Zbog novca...
Da možemo da te oženimo.
Napred...
Marš!
Poručnik komunicira sa
svojim Ijudima...
SETIF, ALZIR - 1943
kroz verbalna naredjenja...
I preko signala...
kroz verbalna naredjenja
koji se koriste simultano.
Mi smo Afrikanci koji
su došli iz daleka
WDošli smo iz kolonija
da spasimo otadžbinu
Ostavili smo porodice
i kuće
I naša srca su puna radosti
jer želimo da nosimo ponosno i pravo
voljenu zastavu naše Francuske.
Ako neko pokuša da nas razdvoji
Ovde smo da bismo umrli
na njenim nogama
Bubnjevi udaraju da označe
koliko volimo Francusku
Došli smo iz daleka da umremo
mi smo Ijudi iz Afrike.
Voljno!
Četo...
Stani!
Na levo!
Ne otpozdravljaj me ovde.
Uvek biraju oficire
za mete.
Abdelaker druga četa
Alzirske pešadije ,
Vam reportira, Gospodine.
Šta mogu tvoji momci?
Ne znam oni su moja
prva grupa.
kako si dobio čin?
Prošao sam ispit. Gospodine.
Ja sam moj dobio
sa krautima.
Desetar Laru raportuje
gospodine.
Možeš da ideš.
Hvaljen Gospod.
Uzmi ovo, nemačka puška
najbolja je.
Bićeš marksmen.
Uzmi.
Na zemlju!
Ne krivite njega gospodine.
Još uvek su zeleni.
Ja odlučujem o vašim
životima ovde!
Počevši od tebe!
Da. Gospodine.
Nemci su ukopani gore.
Polako samo.
Naša misija je da
dodjemo do njih
i da ih uništimo.
Moramo to da uradimo.
To je posao za
laku pešadiju.
Vodićete Ijude.
Ako imate probleme samo
izvadite cigarete.
Pre nego što ih zapalite
biće završeno sve.
Da, Gospodine.
- To će da momcima podigne moral.
- Da. Gospodine.
Udariti vojnika nije
dozvoljeno.
Znam poručnika dobro.
Dobar je čovek.
Zna svoj posao.
Odakle si Said?
Iz totalne bede.
Slušaj, U toj uniformi...
sada si kao ja.
Sada si kao svi mi.
Mi smo jedna porodica.
Vojska znači jednakost.
Čekaj mal.
Dobićeš sledovanje mecima sutra.
Poručniče...
Plašite se?
Dosta priče.
Sutra ćeš znati...
da li ste vojnici ili ne.
Vaša kafa poručniče.
Hvala Ali.
PažIjivo topla je.
Sutra polazimo.
Da sutra polazimo.
Veliki ALah.
Milostivi saosećajni
Gospode,
Gospode Sudnjeg dana.
Tebe obožavamo i
tražimo pomoć.
Vodi nas pravim putem...
Milostivi saosećajni
Gospode Sudnjeg dana
You alone we worship,
Tebe obožavamo i
tražimo pomoć,
Vodi nas pravim putem...
Bog je najveci.
Tvrdim da nema spasa
osim kroz Boga...
...Tvrdim i da je Mohamed
njegov prorok.
Napred!
Abdelkader pokret!
Abdelkader!
Poručniče!
Šta da radimo?
Umukni!
Mrdaj!
Poginućemo ako
ostanemo ovde.
Messaoud!
Ahmed!
Said!
Idemo!
Poručniče artiljerija!
Baterija broj 5.
938-991
Pozicija 938-991.
- Razumeo.
- 903-940.
Baterija broj 4.
Pozicija 903-940.
Nosi 1400, naruči 340.
Puni 5. Napunjeno.
Prvi top spreman!
Drugi top spreman!
Pažnja... Pali!
Ostani dole to je
naša strana!
Larbi? Larbi!
Ne plaši se mali brate...
Nećemo danas umreti.
Idemo Masad!
Napred! Nastavi!
Poručniče!
Ostani iza mene.
Ali da li si povredjen?
Nastavi napred!
Izlazi odatle!
Otvori mu usta.
Stani!
Sta to radis?!
Mi smo vojnici
a ne divljaci.
Jebi se!
Djubre!
Izvlačimo se!
Živela Francuska!
Poručniče...
Koliko žrtava?
Koliko mrtvih?
Ovo je velika pobeda.
Prvi put posle
1940 godine...
naša armija je pobedila Nemce.
Francuska je povratila
čast i veru Alijanse.
Napiši to.
Slika poručniče?
Napiši šta sam ti rekao.
Idemo.
Niže...
To je to!
Da?
Voljno.
Šta hoćeš?
Došao sam da se zahvalim.
Spasili ste mi život
poručniče.
Hoćeš da se zahvališ?
Napravi mi kafu možeš
da zameniš ALija.
Učiniću od tebe redova
ako želim.
Pa? Šta je rekao?
Idemo li kući?
- Uskoro, ako Bog da?
- Jel to istina?
Hvala prijatelju.
Gde mi je čokolada?
- Evo.
- Hvala.
Za tebe nema paradajza.
- Zašto?
- Zato što nema. Mrdaj!
Kako to misliš?
Pusti ga!
Ti kuvaš dok se on bori.
Da gospodine.
Mrdaj.
Zašto ne možemo svi da
dobijemo paradajz?
U pravu je.
I mi hoćemo paradajz!
U pravu je!
Zavežite!
Nisi srećan?
Sad ga niko neće dobiti...
Poručniče.
Spremni su da umru za
nas ali zbog nepravde će biti pobune.
Znate kakvi su urodjenici
Martinez...
Izbegavajte taj termin.
- Muslimani...
- I taj termin je loš.
Pa kako da ih zovem?
Ljudi kapetane. Ljudi.
Šta se ovde dešava?
Kapetane,
Borili smo se rame uz
rame sa Francuzima.
na istoj zemlji protiv
istog neprijatelja.
Moramo da delimo
i paradajz onda.
Nemački meci ne biraju
žrtve gospodine.
Poručniče kad imamo paradajz
neka ga svi dobiju.
Da gospodine.
Hvala vam.
Momci... moji dragi momci!
san zbog kojeg
su mnogi umrli
ostvaruje se konačno!
Vaše rane i patnje
i bol,
i krvoproliće,
su cena koju plaćate da biste
pošli an ovaj put
Uskoro ćemo videti Francusku!
Našu domovinu!
Idemo kući!
PROVENCE - AUGUST 1944
Pomiriši.
- Nije kao kod kuće.
- Ne.
Francuska zemlja je bolja.
Gledaj!
Živela Francuska!
Pričaš francuski?
Da razumem ga.
- Kako se zoveš?
- Messaoud.
A kako se ti zoveš?
Irena.
Poručnik kaže,
"idite gore u planinu."
Plašio sam se ali sam
se peo uz planinu.
Popeo sam se i trčao trčao.
Messaoud a leve strane
Abelkedar sa desne.
Onda se nisam plašio.
Ali nemci su pucali na
nas na sve strane.
Messaoud je rekao "Lezite
svi u rov!."
Ja ne govorim. Poručnik
me gleda.
Ja gledam u poručnika.
Znam šta želi.
Uzmem granatu povučem
je i bacim na Nemce.
Svi Nemci su poginuli.
Slobodna zemlja
je moja zemlja.
Čak iako je niakd
pre nisam video.
Moja je zemlja.
Tvoja je zemlja sve
što ti se svidi?
Uz pomoć Alaha pobedismo
nemce. Hvala puno.
Gledaj.
Gvozdeni krst. Nemački.
Lep je.
Opasni vojnik...
Uzmi ovo.
Dobar kvalitet.
Gvozdeni krst.
Nesrećni
Zašto nesrećni?
Nisam te poznavao.
Izvinite.
Laku noć.
Zašto si se uplašio?
Nemci se neće vratiti.
Zbrisali ste ih.
Nije to.
Vec...
U mojoj zemlji ne idemo
sa francuskim ženama.
Ostavi to!
Ne diraj to!
To je greh!
Kunem se Bogom.
Zar te nije stid?
Zašto Jasire? Jel
to božije?
- Ne diraj to.
- U redu.
Gledaj...
Njihov Bog je mnogo patio.
Mnogo
Reci mi, Yassir...
Kada sam bio mali,
Francuzi su nam pobili
porodice.
Da li su ih masakrirali?
Kako su to zvali?
Zvali su to...
Pacifikacija.
Pacifikacija?
- Poručniče možete da čitate?
- Da.
Ja ne znam da čitam.
Nikad nisam išao u školu.
Možeš da naučiš.
Poručniče dodjite!
Vojna knjiga gospodine.
Pešadijska obuka
"The Infantry NCO's Handbook"
Želiš da budeš narednik?
Poručnik prvo.
Da vam nešto pročitam.
"U teoriji,
"nijedan vojnik ne sme
da ode kući ako je isključen iz vojske.
"Klase se odnose
na sve Ijude
"koji su se prijavili."
Ali nijedan od ovih
afrikanaca ne zna da čita i piše.
Saďd...
Želiš da naučiš da čitaš?
Prekasno je sad.
I šta bih čitao?
Daj mi čistu košulju.
Vratićeš se?
Obećavam da hoću
Cekaces me?
Da.
RHONE VALLEY - OCTOBER 1944
Nikad nisam voleo
ovakve devojke.
Želim da se oženim sa njom i
da imamo decu i porodicu.
Prerano razmišIjaš.
Marselj je raj.
Tamo me,
poštuju, nisam bilo ko.
Kunem se počeću život
u Francuskoj.
Uvek ćeš biti stranac.
Umukni!
Jel si ikad spavao u čaršavima?
Saďd!
Saďd! Upadaj!
Upadaj.
Aďcha!
Ja i majka 1903
Kakvo je ovo sranje?
Samo vi Francuzi odlazite?
- Mi smo se borili u Marselju.
- Mi u Italiji.
Mi idemo u Pariz a vi se
vratite tamo kod onih.
Jebali te oni.
Nedostaje vam kuća?
Porodica?
Zašto pričaš Arapski?
I ja bih isto voleo da
odem i da vidim majku.
- Ima li pošte za mene?
- Nema ništa.
Pogledaj ponovo. To
nešto nije u redu.
Pisao sam tri puta.
Messaoud Souni.
- Ili sam možda na listi
mrtvih.
- Rekao sam ne.
- Vojniče!
- Nema ništa za tebe.
Evo je Aiša!
Kako je?
Jel te Martinez zaprosio?
Ženiti se za Marokanca?
Zašto me maltretiraš?
Vrati se tvojoj Marseljki...
Amerikanci je sigurno krešu sad.
Nije važno.
Znaš zašto?
Ti si onaj koga
želimo Aiša
Naša lepa Aiša.
Ona se brine o nama.
- Nek mi je bog svedok...
- Saďd calm down!
Ako me još jednom
pozoveš Aiša...
ako bilo ko od vas...
Nema problema brate.
- Svi su razumeli.
- Prekini!
Prestani. Pusti ga..
Ako me iko pozove Aiša...
ubiću ga.
Pusti ga.
- Nisam ja dete!
Pusti ga!
Ti si lud!
Jeste li vojnici ili
idijoti ili šta?!
Sramite se!
Izlazi odavde!
Napolje! Hajde!
Požuri!
I ne radi to više!
A ti me slušaj.
Ti nisi rob.
Ovde nema robova!
Niko se ovde o meni nije brinuo.
Osim poručnika!
Nauči tu knjigu dobro
da postaneš kapetan!
Ko hoce da postane poručnik?
Ovaj magarac? Ona mula?!
Zašto oni nisu postali
poručnici?
Zašto ne on? Čak i on?
Zašto nisu!
Probaj...
Gotovo je!
Nazad u krevete!
Brže!
Neću više probleme!
THE VOSGES - NOVEMBER 1944
Da izgleda ružno!
Biće čak i gore!
Biće teže nego u Italiji.
Ali imam vere u vas.
Verujem da ćete osloboditi
svoju domovinu.
Francuzi se uzdaju u
nas i našu pobedu.
gledaju u nas sa očima
punim nade.
Moramo da budemo
tamo do mraka!
Čak i mrtvi moramo
da stignemo tamo!
Jel to Omar gdine?
Gdine...
Uzeo sam poziciju.
Ovde sam gdine.
Ja ovde zapovedam!
Naredjujem da se pregrupišete
a ne da idete gde hoćete!
Ja dajem naredjenja! Vidi
gde nas je to dovelo!
Izgubili smo Omara!
Idi reci da smo zauzeli
poziciju i čekaj naredjenja.
Da gdine.
Gdine?
Imam vesti za tebe Saide.
Sada si redov.
Prebačen si u štab.
Pokupi stvari i idi tamo.
Ne želim da budem
redov gdine.
Ovako mi je sasvim u redu.
Šalio sam se!
Nauči da se boriš za sebe.
Ja možda umrem jednog dana.
Nećete vi umreti.
Nikad to ne recite.
Bićete živi
da postanete kapetan
ako Alah dozvoli.
Kapetan ima mnogo
birokratije.
Da li su ovakve francuskinje?
One kazu da su sa tobom do kraja,
a onda te zaborave.
Jel tako ovde?
Kad te unaprede izaberi
neku bogatu i lepu.
Ali ona je lepa...
Pogledajte je
i recite mi iskreno
šta mislite o njoj?
Da li je ozbiljna ili ne?
- Kako se zove?
- Irčne.
Irena je lepo ime.
Kad se ovaj rat završi
vratičemo se ponosno.
Irena će se ponositi
sa tobom.
Slušaj ovo.
"Posle rata ću se
vratiti Irena.
"Šaljem ti poljupce
i mislim na tebe...
"...Noću i danju, Messaoud."
- Lepo a?
- Kao pesma.
CENSORED
Oni nisu idioti gdine.
Več 20 meseci su na terenu
i smrzavaju se ovde...
Znam to!
- Francuze otpuštaju.
- Nema brodova!
Došli su da ih pokupe
brodovima,
ali ih tako neće vratiti?
Želeli bismo da vidimo
porodice,
Kao i svi francuzi.
To nije pošteno.
I francuze unapredjuju za
razliku od afrikanaca!
Dobro radiš svoj posao
i daću da te unaprede.
Ja to ne želim.
Moji Ijudi isto to zaslužuju.
Abdelkader na primer.
Ne spavaj.
Probudi se! Ustaj!
Pokoj mu duši.
Šta je ovo?
Šta kaže?
Pročitaj.
"Muslimanski vojnici,
"znajte da možete da predjete
na nemačku stranu
"gde ćete biti toplo
primljeni
"i tako ćete spasiti živote.
"Vaše vodje vas puštaju da
umrete pre francuza.
"Muslimaski vojnici,
"niste rodjeni u ropstvu.
"Nemačka će vam dati slobodu.
"Dan nezavisnoti je
došao za Afriku."
Šta bi bez nas Abelkader?
Imaš nešto na umu?
Reci to,
Kao čovek čoveku.
De Gol je rekao da se
borimo za slobodu.
Borim se sa Francuskom
protiv nacizma.
Izlazite iz rupa!
Moramo da idemo!
Izlazite!
Imamo dozvolu! Idemo kući!
Gotovo je. Gotovo je.
Nećemo u ovome kući.
Večeras će biti plesačica!
Nije mi pisala.
Budi strpljiv, vojnice.
Rat je pošta se
ne isporučuje.
It has.
Ima pošte ali nikad za mene.
Leroux! Martinez!
Martinez, Unapredjen si. Čestitam!
Hvala, Kapetane.
I ti si sad poručnik.
Čestitam Laru.
Nadjite činove.
Svaka čast, Leroux.
Hvala vam puno.
Messaoud!
Devojke će da polude za
tobom u tim čizmama!
Svidja vam se taj kaput?
Da valjda.
Bog te sačuvao.
Amen.
Saďd!
Izludjuje me!
Moram da idem.
Evo me!
Sedi.
Whisky.
Kao u Americi.
Izvinite ali kao da gorim!
Samo malo...
Uzmi cigaru.
- Za mene?
- Naravno za tebe.
Znate,
obično ne pušim
ali sad hoću.
Svidjate mi se.
I vi meni.
Zaslužio si unapredjenje.
Cela jedinica zapravo ali
onii to i ne vide.
Ne mogu da to kažu
ne poznaju nas.
Oslobodili smo zemlju
i sad idemo kući.
Ali...
I ovde je naša kuća.
To je Francuska.
Borimo se za nju za
našu otadžbinu.
Ovde je naš dom i znam
da se i mi vama svidjamo...
Arapin.
Šta si sad rekao?
Video sam sliku vaše majke
u džepu ovde.
To je neverovatno.
Stavite sliku vaše majke
pored slike moje majke i
izgledaju kao sestre.
Preturao si mi po
stvarima kopile!
Džeparošu! Djubre!
Nikad više ne pričaj o
tome ili ću te ubiti.
Gubi se!
Ustaj! Pažnja!
Voljno!
Koje je ovo sranje?!
Sedi dole!
Ja odlazim! Hoću da
odem u Marselj!
Sa njenim krompirom
i pasuljem
Francuska je naša majka
koja nas hrani
Slušaj!
Slušajte me braćo!
Kada sam se prijavio
slušao sam De Gola.
Rekao je da se Francuska
bori za svetski mir.
Mislio sam da će nas
rat izjednačiti sa braćom Francuzima.
Mi se zajedno svi borimo
protiv Hitlera.
za slobodu jednakost
i prava.
Krajnje je vreme da nam
daju tu slobodu,
Jednakost a pre
svega prava!
Mi menjamo sudbinu
Francuske!
Stvari moraju i za
nas da se promene!
Sklonii se!
Sam si to tražio!
Pokazuješ tu košulju
stalno!
Francuzi su nagradili sebe,
onda vas francuske severoafrikance,
a Afrikanci su zaboravljeni.
Postoje kvote.
Kvote?
Zašto nam nisi rekao?
Ne razumeš i zato sidji
dole i odstupi!
Zašto ne mogu da razumem?
Imam manje mozga od tebe?
Vi nikad niste mogli
da budete vodje.
Doći će i taj dan poručniče.
Izvinjavam se, glavni
poručniče.
Šta radite ovde?
Pokušao sam da dodjem
do Marselja.
Francuze puštaju kućama
a mi ne dobijamo ništa. Jel to normalno?
Jel to normalno?
Pokušao si da dezertiraš.
Da li si lud?
Moram da je vidim.
Zašto si ti ovde?
Posvadjao sam se sa
Martinezom višim poručnikom.
Imaš Goloaz?
Oni su na frontu. Nijihovo
mesto je vojna tajna.
Pišite mu.
Već jesam nekoliko puta
ali mi nije odgovorio.
Kažite mi...
Da li je mrtav?
Dajte mi ime pa
ćemo proveriti.
Messaoud Souni.
On je sa 7. alžirskom
pešadijom.
Ako nešto čujemo obavestićemo
vas.
Hvala vam.
Poručniče moramo da budemo
strogi sa muslimanima.
Sada ga kaznite samo
upozorenjem.
Rambert kažite mi nešto...
Da gdine?
Pre nego što se se pridružili
De Golu u zadnjem minutu,
Šta ste bili u Višiju?
- Martinez.
- Da, gdine.
Vi znate muslimane. Šta
da radimo sa njim?
On je lojalan Francuskoj.
Svi moji Ijudi su patriote.
Rizikuješ da ideš
na vojni sud!
- Postoji nepravda.
- Tisina!
Moramo da težimo jednom
cilju zajedno- pobedi.
Francuskoj trebamo svi mi.
Razumeš li šta ti govorim?
Da gdine.
U Alsaku 35-a američka
divizija
se probila.
Pod napadom su i treba im
sva rapoloživa municija.
Moramo da držimo ovaj most
dok general ne odluči
da napadne.
Kapetan Durije treba
hrabre Ijude,
Ljude sa iskustvom.
To je veoma opasna misija.
Prijavljujem se.
Dajem vam moju časnu reč,
nagrada za tebe i
sve hrabre Ijude
koji su učestovali u ovome
biće vredna svega kroz
šta ste prošli.
Bićeš prvi koji će
videti Alsak.
Cela Francuska će te gledati
i sećati se tebe.
Boriću se telom i dušom,
kao i do sada.
Corporal Abdelkader.
On uvek održi svoju reč.
Nemamo vreme za gubljenje.
Sakupite svu municiju.
Gdine...
Redov Mesad je u zatvoru.
Trebaju nam Ijudi.
Srediču to.
Hvala gdine.
kaži im da se utišaju.
Tiše. Blizu smo nemačkih
linija.
Budite tihi i vodite
te mule.
Larbi?!
Zašto?
Zašto bože zašto?!
Kapetan i Larus su mrtvi.
Izubili smo petoricu Ijudi.
Ti si sad glavni.
Tvoja je odluka.
Ili pomozi amerikancima
da drže poziciju...
ili se vrati.
Nadji mule nastavljmao!
Ali izgubili smo municiju!
- U pravu je.
- Tišina!
Bićemo prvi francuzi
na Alsaku.
Ako uspemo da držimo...
američke pozicije
verujte mi...
dobićemo šta zaslužujemo.
Nećeš ništa dobiti!
Zar nisi to shvatio?
Brata sam dao za Francusku.
Dosta je!
Budi razuman!
Hoćete da se poubijate?!
Bilo je dosta mrtvih!
Saberi se!
Naši drugovi su mrtvi!
Hvala bogu mi smo živi još!
Bog te blagoslovio.
U pravu je.
- Više nema koristi.
- Šta je sa tobom?
Hoćeš da si narednik?
Prekasno!
Ništa vi ne razumete!
Dužnost nam je
da odemo tamo!
I ako treba da platimo
to skupo.
platićemo!
I zbog toga će
nas priznati.
Šta je tebi?
Slusaj, Yassir...
Hoćeš kući praznih ruku?
Preživećemo..
Larbi nije poginuo uzalud.
Saide molim te idi...
Vrati mule nazad.
Ne svadjate se više.
Gotovo je. Požuri.
Dodji...
Dodji lepotice...
Ne pogoršavaj mi.
Umoran sam...
Budi dobra.
Ne mogu da trčim
za tobom...
Molim te!
Jasir iza!
Francuzi!
Sam si? Gde su drugi?
Držaćemo poziciju.
Držaćemo dok naše
trupe ne dodju.
I ja bih isto uradio...
...Naredniče.
Idem da vidim Ijude.
Nadam se da ćete umreti.
Poručniče...
Viši poručniče!
kao da nije bilo rata..
Šta mi radimo ovde?
Kad se rat završi ostaćemo
u vojsci,
Napredovaćeš do
čina pukovnika.
Ne zelim da budem pukovnik!
Neki imaju prava za
to a neki nemaju.
Za sada bog me
je zaboravio.
Već si nekome dao
naredjenje?
Nikad.
Reci mi iskreno?
Hoćemo li se izvući?
Slušaj, Saďd...
Uvek smo se provlačili...
zajedno.
Zar si zaboravio?
Sve je u božijim rukama.
Hvala vam.
Prijatno.
Hvala vam, Madame.
Ko može živeti u
ovoj hladnoći?
Francuzi!
Mogu li po mleko za decu?
Daje li dosta mleka?
2-3 kantice.
Hoćete da probate?
Naravno...
Ne plašite se?
Ponekad.
ali se ne plašim večeras.
Gospode...
Tvrdim da nema većeg
od boga...
- Izvući ću Martineza-
- Čekaj Said.
Slušaj me...
Messaoud je mrtav.
Pazi se brate.
Čekaj...
Yassir!
Pokrivaj nas!
1, 2...
kreni!
Poručniče ustajte!
Hajde!
Yassir!
Pokrivaj me! Dolazim!
Izlazi! Brzo!
Hajde idemo!
Kreni!
UStaj! UStaj!
Ustaj zaboga!
Braćo...
Sa vama sam!
Ne pucajte!
Okay.
Ne stajte nastavite
sa kretanjem!
Poručniče...
Poručniče!
- Stop!
- ŽElim da vidim poručnika.
- Šta?
- Pusti me da ga vidim.
- Gde su tvoji.
- Svi su poginuli.
Pa gde ti je jedinica?
Nemam je. Svi su mrtvi.
Poručniče!
Trba vam vojnik? EVo vam.
Spakuj se i sa nama.
Pazi tu!
Francuske trupe oslobodile
su Alsak.
Ovamo!
Osmeh!
60 godina kasnije
1959 donešen je zakon o
penzijama pešadinaca
iz bivših Francuskih kolonija
koje su postale nezavisne.
2002 posle brojnih
saslušanja,
Francuska vlada
je naredila
da se penzije ispalte
u celosti.
Ali sukcesivne vlade
stopirale su isplatu.
Obrada Aca 2007
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org