Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
БАЗИРАНО НА ИСТИНИТОЈ ПРИЧИ
Клоде.
Обуци ово.
ГЕНТ, БЕЛГИЈА
Иди само споредним путевима.
Немци долазе са истока,
па иди према југу ка Бриселу.
Да, оче.
- Нека Бог буде са тобом, Клоде.
МАРТ 1943,
ПАРИЗ, ФРАНЦУСКА
Здраво.
Шампањац... фино.
Морате ми се придружити, др Штал.
Донесите још једну чашу.
- Са задовољством.
Клер? Треба нам још
једна чаша за шампањац.
Да, господине.
То је за Штала.
Ова... и ова...
у Каринхал.
А ова ће бити поклон
фиреру у Берхтесгаден.
Шта још, др Штал?
АВГУСТ 1943,
МИЛАНО, ИТАЛИЈА
Ово је Да Винчијева Последња вечера.
Британски бомбардери дигли
су у ваздух три зида и кров.
Ово је Монте Касино,
основао га је 529. свети Бенедикт.
Ово је у фебруару.
Ово је Монте Касино у марту
након што смо бацили...
20 тона експлозива на њега.
Господине председниче, једноставна
чињеница је да смо у етапи рата
која је најопаснија по највећа
историјска достигнућа позната човеку.
Али професоре Стоукс,
разумите да је ово рат.
Људски животи нестају а са њима,
често, и њихова највећа достигнућа.
Да, господине. Има још нешто.
Ово је Олтар у Генту.
То је веома важан споменик
за католичку цркву.
Сада знамо да су га нацисти украли.
И док морамо и хоћемо победити
у овом рату, господине,
морамо такође упамтити
високу цену коју ћемо платити
ако се сам темељ
модерног друштва уништи.
Погледајмо где смо сада.
Руси су овде.
Савезници су овде...
и овде.
За неколико месеци, ако Бог да,
сви ми ћемо завршити у Берлину.
Што значи да ћемо прокрчити
себи пут на запад,
кроз Пољску, Мађарску и Аустрију.
На север, кроз Рим и Фиренцу.
И на исток кроз Париз.
Онда се морају поставити питања:
Ко ће се постарати да
статуа Давида још стоји
а Мона Лиза се још смеши?
Ко ће бити њихови заштитници?
Професоре, то је веома уверљив
аргумент. Шта бисте предложили?
Предлажем да окупите
младе експерте за уметност
да оду тамо да идентификују
важна уметничка дела.
Млади експерти за уметност
су већ тамо, боре се.
Имате ли породицу?
Имам жену и малог сина.
Онда можда од вас много тражим.
МАРТ 1944,
ЊУЈОРК
Даћу све од себе, господине.
Може да се направи шала у
вези са тим да си Микеланђело.
А ти си прави човек за то.
Јеси ли гладан?
Частиш?
- Ујка Сем части.
Како је Пени?
- Одлично.
Сумњам у твој укус.
- И она такође.
Како срце?
Још куца.
Хоћеш да учествујеш у рату?
"Чувари баштине". - Потписано
од стране Рузвелта. - Видим.
Треба да саставим тим,
покушам да заштитим оно што је
остало и нађем оно што фали.
Зар ниси мало стар за то?
- Јесам.
Хоћеш да уђеш у ратну зону
и говориш нашима
шта смеју и не смеју да дижу
у ваздух. - Таква је идеја.
Добро. Колико људи?
- За сада, шест.
Исусе.
Са тобом, седам.
- То је много боље.
Наш тим ће проћи основну
обуку у Шривенхему у Енглеској
а онда чекамо наређења.
- Основну обуку?
Основну обуку? Ми?
О, брате.
Требаће ти водич у Енглеској.
Да, Доналд Џефрис. - Он је
пијандура. - Ти си пијандура.
То је тачно. Додај ми то.
Зар није Доналд Џефрис у затвору?
Не, није отишао у затвор. Његов
отац је ускочио и вратио новац.
А његова жена?
Да ли је то издржала?
Не. Нико то није издржао.
Када почињемо?
ОПЕРАЦИЈА: ЧУВАРИ БАШТИНЕ
Превео: Бамбула
Хвала.
Добро је видети вас! Френк! Џејмс!
- Доналде!
Момци су нестрпљиви да ово почне.
Ти си поручник? Постају очајни овде.
Немој да то чује Черчил.
Џејмсе, како је твоја љупка жена?
Добро је. Рекла је да
ти пошаљем пољубац
који нисам спреман да испоручим.
Руковаћу се само. - Обично то радиш.
- Више не, не пијем. - Откад?
Од 9 сати јутрос.
- Честитам.
Хвала, војниче. - Ово је војник
Епстајн, из Њу Џерсија.
Ма шта ми рече. Из ког дела?
- Њуарк, али баш на северној страни.
Њуарка? - Да, господине,
али баш на северној страни.
Тако сам и мислио.
- Наравно.
Рођен сам у Немачкој.
- На северу Немачке.
Како се момци држе?
- Као олимпијци.
Имамо ти архитекту из Чикага,
наредника Ричарда Кембела.
И имамо Француза по
имену Жан-Клод Клермон,
предратног директора дизајна
Школе лепих уметности из Шалеа.
Да ли је Престон овде?
- Војник Престон Савиц.
Војник? Неће му се свидети то
да чује. - Неће.
И коначно имамо твог вајара,
наредник Волтер Гарфилд.
Он је особа од поверења.
Радио сам са њим на Меморијалу
из Првог св. рата у Сент Луису.
Здраво, Стоукс!
Како си, маторо момче?
Здраво, Волтере!
Како се односе према теби?
Не форсирају нас. Мислим да
сажаљевају нас маторе момке.
Не обожавам ти нешто вежбу
са препрекама. - Није толико лоше.
Само пузиш на стомаку док ти неки
тинејџер пуца ћорцима изнад главе.
Па, да и не. - Како то?
- Да, јесу тинејџери.
А не?
- То нису ћорци.
Наћи ћемо се после јела. Нека
остали момци буду упознати са тиме.
Покушај да те не
упуцају у међувремену.
Претпостављам да се ви
момци досад већ знате.
Основна обука ће имати ефекат.
Поручник Џефрис и
ја смо вас одабрали
јер ће нам требати
ваше знање и вештина.
Имамо задатак да нађемо и заштитимо
зграде, споменике и уметничка дела.
Војниче, угаси светло.
Да ли си знао да на нас
пуцају правим мецима? - Да.
Омиљени диктатор свакога.
Са 19 година, пре свог
романтичног романа "Мајн кампф"
био је пропали студент Академије
лепих уметности из Беча.
Хитлер је то нацртао?
- Није лоше. - Није ни добро.
Ове фотографије се докопао ОСС.
Модел Фиреровог музеја
који је он испланирао,
који ће бити изграђен у његовом
родном граду Линцу,
у Аустрији.
- Фиреров музеј?
Био би највећи на свету.
- Требаће му много уметничких дела
да напуни музеј.
- Тачно тако.
Већ знамо да краде уметничка дела
из Амстердама, Варшаве и Париза.
Французи их скривају,
Немци их проналазе и узимају.
Зато Хитлер није бомбардовао Париз.
Бомбардовао је Лондон.
Да, знам.
Да ли су кренули са изградњом?
Не. О томе се ради,
краду уметничка дела
и скривају их негде.
Мислимо да их скривају у кућама
у овом подручју и према истоку.
Наши момци су сада у
Нормандији и праше их
што значи да је на нас ред да
пређемо Ламанш па у Француску.
Када?
Ускоро.
- Почећемо са Џејмсом.
Његов пријатељ у Паризу је директор
Националног музеја. - Ако је још жив.
Ако је још жив, имаће
неку идеју где су
француска уметничка дела сакривена
и требаће нам та информација.
Поручниче, удесићемо вам
транспорт преко Ламанша у Довил.
Ступићете у контакт са Емилом,
он ће вас одвести у Париз.
Добро је што течно говорим француски.
Хоћемо ли некога да убијемо?
Не знам за вас али ја
бих хтео некога да убијем.
Желиш да убијеш Хитлера, војниче?
- Не би ми сметало.
И Ричарде, ако ме опет
ословиш са "војниче", упуцаћу те.
Добро, то је то.
Крећемо за неколико дана.
Иако се ближи крај рата,
то га не чини мање опасним.
Крећите се пажљиво,
не рескирајте превише.
И упамтите да су вам животи
вреднији од уметничког дела.
ЈУЛ 1944,
НОРМАНДИЈА, ФРАНЦУСКА
Наредниче, можете ли нам рећи
где да нађемо командни центар?
Само што сте стигли?
- Аха.
Команда се сместила око
400 м у оном смеру поред КП.
Хвала!
Шта?
Пуковниче, ако бисте само
прочитали наређења...
Баш ме заболе! Могу
вам рећи шта она налажу.
"Не рушите старе зграде..."
Не прекидајте ме, поручниче!
Ако мислите да ћу написати писмо
мајци неког младића и рећи јој
да јој је син мртав јер неко није
желео да срушимо црквени торањ,
не, господине, нећу!
Само напред. Још нешто?
Не, господине.
Мислим да је то добро прошло.
Чини се да ћемо да ходамо.
Немој ту да стојиш.
Уђи.
Шта радите овде?
Тражим те.
Седи.
Знаш ли зашто сам овде?
Имаш брата. Питер, зар не?
Да, имаш.
Да ли сте блиски?
Брат ми је.
Зашто ми ниси рекла да се
борио за Покрет отпора?
Не бори се.
Више не. Упуцан је јутрос.
Покушавао је да украде камион.
Камион пун уметничких дела који
је ишао за Немачку. Убијен је.
Шта мислиш како је
знао за тај камион?
Видиш, Клер,
будући да познајеш музеј,
колекционаре, уметничка дела,
за мене имаш вредност.
Али ипак не сумњам да
ако претресем овај стан
нашао бих ствари које би учиниле
немогућим наш заједнички рад.
Да пријавим ли?
Радите како желите.
Урадићу то.
Ако откријем да си умешана,
нећеш бити отпуштена.
Бићеш предата СС-у.
Да ли ти је то јасно?
Хоћу његово тело!
- Онда треба да пливаш до дна Сене.
ДОВИЛ, ФРАНЦУСКА
Грејнџер?
Забринут био ја на минут.
Мислио сам можда вишијевац да си
или да сам био погрешно место.
Говориш ли енглески?
Да.
- Говори енглески. - Добро.
Да ли бисте могли да
нас пребаците до Лизјеа?
Немогуће, поручниче.
Има ли неки радио?
- Не, господине.
Лаки страјк, гулаш, чизме број 45.
Који број ви носите?
43.
Хеј, Семе!
Хеј, Семе! Епстине, хеј!
Здраво, поручниче! - Ти си утеха
за тужне очи! Шта то возиш?
Нацисти су журили да напусте
град, оставили су неке ствари.
Добро је што ниси убијен на плажи.
Не, извукли су ме када су
сазнали да говорим немачки.
Извукли те? Преводилац си?
- Нисам док не стигнемо у Немачку.
Штета.
Ко ти је командант?
Војниче?
Тражим мајора Филдинга.
- Да, господине. Тамо је.
Мајоре Филдинг. Господине!
Стоукс!
- Џон, како си?
Нисам био сигуран да ћемо те наћи.
- Шта имаш?
Погледај ово. Мислим да је ово Моне.
То је Вермер.
- Зато сам тебе тражио.
Заробили смо читав конвој Немаца
који су у журби напуштали Вернон,
са 12 сандука пуних овога.
12 слика?
- 12 сандука.
Понекад и са 30 слика унутра.
Могу ли да разговарам са тим Немцима?
Не знам, можеш ли?
Питај их откуд им оне слике?
Да ли има још онаквих камиона?
Опет их питај.
Чувај се.
- Срећно.
Рекао је да су пошли у град Зиген.
Зиген? - 5 камиона је отишло
из овог подручја. - 5 камиона!
Да ли је он то рекао?
- Не, он је то рекао.
Он је њихов командант.
Заменили су униформе.
Проклетство.
Када видим Хитлера
пренећу му ваше поздраве...
капетане.
Моја породица је била
породица архитеката,
мој отац, његов отац.
Ја сам желео једноставнији живот.
- Да.
Племенито је радити у земљи.
Знаш, Џејмсе, не говориш
добро француски. Где си га учио?
Ту и тамо. Студирао сам неко
време у Канади. - У Канади?
У Монтреалу.
- Не, не.
Видим те, Штал!
Куда ћеш се сакрити?
Видим те!
СЕН-ЛО, ФРАНЦУСКА
Хеј, момци, погледајте шта смо нашли!
Сећате се Сема из Њуарка?
- Здраво, шампионе.
Нашли смо преводиоца. - Драго ми је.
- Мислим да је хтео мој ауто.
Где је Кембел?
- Савиц га је упуцао.
Сада знамо, није насумично,
систематично је.
Свака од оних слика је ремек дело.
Све су ишле према граду
Зигену у Немачкој.
Нацисти беже,
али су понели све са собом.
Морамо да се приближимо
фронту што је више могуће.
Престоне, ти и Кембел
крените у Белгију.
Боље речено, у Гент.
Шта има у Генту?
- Олтар уметничко дело.
Украли су Олтар из Гента?
- Могу ја да идем са Гарфилдом.
Не, Гарфилд, ти и Жан-Клод
ћете се приближити што је ближе
могуће Немачкој, град Ахен.
Полазимо ујутру. - Шта кажеш да
поведеш Сема из Њуарка са собом,
а ја да одем у своје
омиљено место, Бриж?
Има тамо једна дама
коју сам виђао као млад.
Чини се да ћемо бити заједно, друже.
Мислим да су немачки,
али ће можда одговарати.
Тај ће послужити.
Погледај ово.
Неке новости о Грејнџеру?
Прича се да су ослободили Париз,
па ћемо ускоро сазнати нешто.
Притисни то дугме.
Види ти то.
- А мислио си да само имам лепо лице.
Како иде, Едисоне?
Да ли би момцима
однео онај тамо радио?
Хајде да видимо да ли ова
проклетиња ради. - Наравно.
Френк, хтео сам да ти се захвалим.
За шта?
- За другу прилику.
Дони, сви смо једном нешто забрљали,
ти си само...
- Баш забрљао.
Овде си јер си
најбољи човек за посао.
Не због сажаљења?
Па, мало.
Радио Чувари баштине
ће емитовати уживо.
Надам се да пуштамо музику.
Зовем Лондон, зовем Лондон
и све бродове на мору.
Чујемо вас јасно и гласно.
Докле ће сигнал да добаци?
Сазнаћемо сутра.
- Разумем.
Да ли су сви момци тамо?
- Јесу.
Слушајте, момци. Мислим да треба
да знате истину како ја то видим.
Ова мисија никада
није створена да успе.
Да су искрени, рекли би нам то.
Рекли би нам да ће због овога многи
умрети, кога заболе за уметност?
Греше.
Јер управо се због тога
боримо, за нашу културу...
и наш начин живота.
Можете да збришете генерације људи,
можете им спалити куће до темеља
а они ће се некако вратити.
Али ако им уништите њихова
достигнућа и историју,
то је као да никада
нису ни постојали.
Само пепео који плута.
То Хитлер жели.
А то је нешто што не можемо
једноставно дозволити.
Видимо се сутра.
Сада сам депресиван.
Хоћу да наздравим.
Мислим да сте ви момци...
И поносан сам што сам
један од Чувара баштине.
Када је рат почео хтео сам да
будем летач пилот,
пилот ратног авиона,
али не видим добро и не чујем добро.
Овако једино могу да
учествујем у овом рату.
Нисам неки члан високог
друштва из Њујорка,
и немам ниједну награду
као што сви ви имате
али претпостављам
да се исто осећате.
Ово је наш тренутак.
Моја земља вам се
захваљује као и ја.
Сјебимо Немце!
"Измузимајући" овде присутне.
За Чуваре баштине.
Имаш децу?
Два комада. Од 12 и 9 година.
Дечака и девојчицу?
- Две девојчице.
Две девојчице.
- Знам.
Ја имам сина.
Има 17 година. Он је...
Он је у Покрету отпора, на северу.
На северу?
Аха.
- Тамо је зајебано.
Да, зајебано је.
Тешка времена.
Да, тешка времена.
Волиш да летиш?
Париз!
Париз.
Да ли касним?
Око 4 године.
Како си, Џејмсе?
- Здраво, Рене.
Колико уметничких дела си спасао?
Национална колекција је сигурна, али
све приватне колекције су нестале.
Све од приватних колекционара?
Сви јеврејски приватни колекционари
према декрету су нелегални.
Геринг је искористио ово место
за "куповину".
И где су их однели?
У Немачку. У своје домове.
Дакле, Рене...
америчка војска би хтела да
вам помогне да их вратите назад.
Драго ми је то што чујем да си рекао.
Одакле да почнемо?
Од Клер Симон.
Клер Симон?
Надао сам се ја да
причамо о уметности,
украденим уметничким делима.
Да?
Хтео бих енергично да се представим.
Ја сам Џејмс Грејнџер...
и ја сам куратор средњевековне
уметности у Мету,
у Њујорку.
Знам ко сте ви.
Онда знате да бих хтео да помогнем.
Не знам ништа.
И престаните да говорите француски,
или који год језик да говорите.
Да није нас, говорили бисте немачки.
Не, да није вас,
можда бих била мртва,
али и даље бих причала француски.
Добро.
Па, како вам могу помоћи да украдете
наша украдена уметничка дела?
Нисам зато овде, већ да вам
помогнем да их вратите назад.
Да, да попуните ваш музеј.
Речено ми је да сте били у
"Jeu de Paume" током окупације.
Тако је. - Интересује ме шта сте
видели тамо.
Геринг је долазио више од 20 пута,
узео је шта је желео.
Где су их однели?
- Ко зна. - Мислим да ви знате.
Причали сте са Ренеом.
Били сте тамо све време?
Наравно! Ја сам сарадник
окупатора, зар нисте чули?
Помагала сам Немцима да
украду наша уметничка дела.
Због тога сте овде?
Шта ви мислите?
Мислим да сте радили
за Покрет отпора.
И мислим да могу да их
убедим да вас пусте.
Зашто? - Знате ли где су
уметничка дела однесена?
Ко пита?
Куратор из Мета?
Ставили смо све панеле у
камион и послали их Брисел,
са 2 свештеника, али Немци
су их пронашли и узели.
Могу ли да причам са свештеницима?
Убијени су.
Да их пронађемо, морамо да претекнемо
3. армију и уђемо у Немачку.
Приоритет првог реда, Престоне,
разумеш?
Нацисти не смеју то задржати.
Наћи ћемо то.
Знам да хоћете. Не дозволите
да вас примете. - Важи се.
Пише да је Олтар једно од
најпожељнијих уметничких дела.
Како си прочитао све то?
На енглеском је.
Знам то. Само нисам
знао да умеш да читаш.
Полако.
Семе, када си напустио Немачку?
1938. Имао сам 13 година.
Да ли је твоја породица пошла
са тобом? - Да, родитељи.
Мој деда је остао.
У ком граду?
Карлсруе.
Знаш, тамо постоји чувени музеј.
У њему је био један од
Рембрантових аутопортрета.
Рођен си да будеш Чувар баштине.
Никада нисам видео ту слику.
Нисам ни ја.
Није нам било дозвољено.
Деда би ми причао да је тако
било зато што смо били премали.
А онда је избио рат...
цела Европа је постала
премала за Хитлера.
Да ли си добио неке
вести о свом деди?
Не. Нисам 4 године.
Одведен је.
Где?
- У Дахау.
Како функционише?
Шта се дешава?
Чини се да имамо мали проблем.
Мали.
Ево једне идеје.
Спустимо оружје,
ти одеш својим путем...
а ми одемо нашим путем,
и ником ништа.
Не говори енглески.
Ниједну реч.
Добро.
Само ћеш да седнеш?
Да, зашто сви не седнемо на тренутак?
Добро.
У реду.
Не пушим.
Узми цигарету.
- Не пушим.
Узми проклету цигарету!
Џон Вејн.
Зар не треба да га
ухапсимо или тако нешто?
Неће нигде да оде.
Шта је однешено?
- Биста Карла Великог,
реликвијар у коме је био огртач
Богородице. - Колико далеко на исток?
Чуо сам једног команданта
да спомиње град Меркерс.
Меркерс? - Господине, молим
вас, немамо ништа против вас.
Ни ми против вас. - Хајде да их
вратимо, немојте да их задржавате...
Оче...
- Пазите се!
Један од нас треба да му одвуче
пажњу, други да га елиминише.
Звучи као добар план.
У реду.
Добро. Ја ћу да га елиминишем.
Ја ћу да га елиминишем.
- Имаш породицу! - И ти такође!
Добро. Ти му одвуци пажњу
а ја ћу да одрадим посао.
Добро.
Никада нисам никога убио.
Лако је. - Јеси ли ти неког убио?
- Само што нисам.
Добро. Ја ћу да пуцам, ти иди.
Срање.
Можда да ово задржимо за себе.
- Тако је најбоље.
Добро вече. Где је твој командант?
Пуковник Лангтон. Одвешћу
вас код њега. За мном.
Надам се да ћу да попричам
са пуковником Лангтоном.
То сам ја, поручниче.
Доналд Џефрис, господине, како је?
Да ли имате мало времена?
Могу ли вас намамити коњаком?
Лако ме је намамити,
господине, али не, хвала.
Поручниче, доносите нам лоше вести?
- Никако, господине, не.
Само сам желео да уђем у град.
Који град? Бриж?
- Бриж. - Зашто?
Дужност ми је да
заштитим уметничка дела,
тако да када се овај рат заврши,
преостаће нешто од тога.
У катедрали у Брижу је
Микеланђелова "Богородица и дете".
Његова једина скулптура која је
напустила Италију за његова живота.
Ако се око тога може помоћи,
волео бих да је видим
да и даље тамо стоји сутра.
Имате необичан посао, поручниче.
Можда имам добру вест за вас.
Не идемо у Бриж,
направили смо договор
са градоначелником.
Нећемо напасти град,
а Немци одлазе,
када дођемо тамо,
наставићемо борбу изван Брижа.
Ако их ухватимо.
Брзо беже.
Да ли сте видели ово, пуковниче?
Немци су уништили Фиренцу док су
је напуштали, урадиће исто Брижу.
Не, неће.
Ово није Италија.
Ближи се крај рата а ови
Немци само желе да оду кући.
Нису уништавали француска села.
Они беже.
Ипак, ако бисте могли да ми
дате два чувара да...
Немци немају времена! Немају
експлозив, нити проклете тенкове!
Не, господине, нећу
ризиковати уличне борбе.
Поштоваћу наш договор.
А када стигнемо у Бриж,
можете завршити свој
посао у катедрали. Јасно?
Јасно.
Има ли још нешто?
Не, господине. Хвала.
Да ли ико од вас говори енглески?
Да ли сте католик, поручниче?
Јесам вечерас.
Драги оче,
можда заплачеш када чујеш за моје
многе авантуре са овим финим људима.
То би те подсетило на наше потраге
на благо када сам био дечак.
Али уместо пиштаљке или чигре,
наше награде су Рембрантова
и Рубенсова уметничка дела.
Изгледа чудно да на
месту са толико много смрти,
никада се нисам осећао живље.
Моје мисли вину се у
небо са причама,
које би ове улице могле испричати о
дугом путовању "Богородице" у Париз,
и њен тријумфални повратак
са падом Наполеона.
Можеш да видиш њену руку од
порцелана како нежно држи дечачића,
као да га штити од судбине
коју је предвидела.
Знам да за време рата мој
подухват мора да изгледа незнатан,
и можда и јесте.
Али остајем истрајан и
одлучан у свом веровању,
да чувена уметничка дела никада не
смеју да припадају само једној особи.
Барем не спиритуално.
Богородица је моја
колико је била и Наполеонова.
А њена рука ме нежно штити од
судбине за коју знам да ће доћи.
Оче, знам да сам био
велико разочарење.
У одбрану онога што је неодбрањиво,
моји злочини су квалитети
које сам нашао на дну флаше,
нису то поступци са
намером да те повреде.
Жудим за приликом да се
вратим на онај пиједестал
где си ме некада поносно ставио.
Можда овде могу да учиним
да се опет мноме поносиш.
Овде, у подножју наше Богородице.
Понизан сам и захвалан...
и жудим за домом...
и одмором.
Баш ми је потребан одмор.
Писаћу када могу.
Поздрављам те и желим
ти све најбоље. Доналд.
Постараћете се да његова
породица добије ово?
Хоћемо.
Хвала.
Поручниче, рекао сам му да не иде,
али био је одлучан.
И узели су Богородицу?
- Тако је.
Боље би било да је вратим.
Шта сте сазнали?
Викар нам је
рекао за град Меркерс,
и да тамо могу бити уметничка дела.
Меркерс?
- Да.
М-Е-Р-К-Е-Р-С. Меркерс.
Капирам.
Да ли си чуо нешто од Грејнџера?
Још ништа. Овде избија прави пакао.
Не пуштају нас да прођемо.
Стали смо у Сен-Виту.
Наћи ћемо се тамо.
Стварно штета због Доналда.
Стварно штета.
Шта је све ово?
Животи људи.
Који људи?
Јевреји.
Нису више овде.
Ви се провлачите.
Ја сам шпијун, сећате се?
Неће се вратити.
Клер, мој посао је да нађем
уметничка дела и вратим их.
А ово изгледа као добро место
одакле треба да се почне.
ДЕЦЕМБАР 1944,
АРДЕНСКА БИТКА
Пажња, сво особље.
Закаснело поновно снабдевање
додатних зимских капута...
Увек повредиш
ону коју волиш
Ону коју ни по коју
цену не треба да повредиш
Увек узмеш
Најлепшу ружу
Ово је добро, веома добро.
Док латице не отпадну
Увек уништиш...
То надмашује све.
Само зато што смо у рату не значи
да неко не може лепо да једе.
Сећам се да
Ако сам уништио...
Шта је то?
Порука од куће.
Можда ћемо морати да
конфискујемо фонограм.
Добро.
Ону коју волиш
Ону коју ни по коју
цену не треба да повредиш
Увек узмеш
Најлепшу ружу
и згњечиш је
Док латице не поотпадају...
Доцо!
Овамо.
Нашли смо га покрај пута, има један
у грудима, гадно крвари из ноге.
Ставили смо му завој. - Скинимо
му кошуљу да видимо колико је лоше.
Бићеш добро, сине.
Даћемо ти мало морфијума.
Можемо ли да добијемо
мало морфијума овамо?
Како се зове?
- Не знам.
То је зато што те највише волим...
Здраво, тата. Срећан Божић.
Имам овде два ђаволчића
који желе да те поздраве.
Кажите: "Срећан Божић, деко."
Срећан Божић, деко!
- Срећан Божић, деко!
Добро, спремни? И...
Желим ти
срећан и угодан Божић
Нека се твоје срце разведри
Од сада па надаље
сви наши проблеми
нестаће
Желим ти
срећан и угодан Божић...
Можете да склоните
тај завој, поручниче.
Нека ти време Божића
буде пуно радости
Од сада па надаље
наше невоље биће километрима далеко
Да ли ће бити добро?
- Биће добро.
Потражи свештеника.
Џо, могу ли добити тај морфијум?
Ја ћу отићи по свештеника.
Срећни златни дани
прошлих времена.
Верни пријатељи
који су нам драги
Окупите се са нама
још једном
Током година
сви ћемо бити заједно
Ако Косачи Смрти
допусте
Окачи најсјајнију звезду
на највишу грану
И желим ти
срећан и угодан
Божић
сада.
Чега се она плаши?
Да ћемо их задржати, као Руси.
Руси задржавају уметничка дела?
Изгубили су 20 милиона људи, Френк.
Основали су бригаду за трофеје
да покупе и задрже
сва украдена уметничка дела.
Да наплате ратну штету.
"Бригада за трофеје."
Згодан надимак.
Попут Чувара баштине?
Добио сам писмо од Доналдовог оца.
Каже да треба да будем
поносан што сам помогао Доналду
да врати достојанство.
Не осећам се нешто поносно.
Питао је да ли сам нашао Богородицу.
Не знам ни где да тражим.
Морамо да сазнамо
шта Клер зна, Џејмсе.
Близу сам, Френк.
Добро.
А сада имамо и Русе.
Стрпајте Немце у камион.
Дајте им хлеба.
Пазите на те слике.
Хватајте их само за рамове.
Рамове можемо заменити.
Погледајте ово. Знате ли шта је то?
- Не.
Директива. Декрет Нерон,
написао и потписао Хитлер.
Пише да ако он умре или Немачка
буде поражена, морају све да униште.
Све.
Где су однели уметничка тела?
У Немачку.
Разумете да сам овде да вам помогнем?
Разумем ја, али ви нисте у Немачкој.
Моји људи јесу тамо.
- Не знам ваше људе.
Мораћете некоме да верујете.
- Да, реците ми коме.
РЕМАГЕН, НЕМАЧКА
Шта се кува?
Вашке.
Зове се Декрет Нерон.
- Шта?
Грејнџер га је узео из воза пуног
уметнина који је ишао за Немачку.
Пише да ако Хитлер умре,
треба да униште мостове,
шине, архиве, уметничка дела.
Исусе. - Сматрамо да је већина
уметничких дела отишла у Зиген?
Знамо да су прошла
кроз Зиген и Меркерс.
Има много уметничких дела да се
сакрије у два града. - Шта то једеш?
Домаћу печеницу.
Хоћеш мало? - Не.
Гарфилде, ти и Жан-Клод
идите у Меркерс.
Ми идемо у Зиген.
Надајмо се да нико не убије Хитлера.
Никада нисам мислио да ћу то рећи.
Састаћемо се у Нирнбергу.
Боже.
Изгледа да веома боли.
- Тако је. Веома боли. Да.
Уметници?
Не. Ми смо колекционари из Њујорка.
Овај тип је архитекта.
Одувек сам хтео да видим Њујорк.
Највећи град на свету.
Да ли сте икада били у Минхену?
- Не. - Не?
Али хоћемо ускоро.
Шта је рекао? Шта кажеш?
Рекао је да ме не љутите.
Добро, добро, настављамо.
Имам нећака који је
студирао уметност у Паризу.
Живи неколико километара одавде.
Он можда може да вам помогне.
Да ли је војник?
Био је војник, попут вас.
Али он је добар момак.
Сигуран сам да сте сви ви невини.
Добро, реци "А".
Колико времена сте провели у Паризу?
Студирали сте у Паризу?
- Да, две године.
Моја жена и ја смо напустили Париз.
Ово су дивне слике.
- Камо среће.
То су само копије.
Сезан, Реноар.
Добре су.
Где сте ви студирали уметност?
Харвард, Друштво за
савремену уметност.
Траже артефакте. Желе да заштите
историјска уметничка дела.
То је часна ствар за време рата.
Верујемо да је СС изнео
чувена уметничка дела
из Француске и да их крије.
Рекао сам да можда
можеш да им помогнеш.
Нисам био у СС-у.
Био сам војник, попут вас.
Ако могу да вам некако помогнем...
Да ли знате колекционара
по имену Ротшилд?
Ротшилд? - Имао је једну од
највећих колекција уметнина на свету.
Он је Француз?
- Јеврејин.
Не. Не познајем га.
Да ли ваша жена говори енглески?
Не, не.
- Добро.
На позадини те Сезанове слике
пише Ротшилд.
То је био поклон.
И Реноар такође?
Живео Хитлер.
Живео Хитлер!
Хеј, војниче.
Где је Зиген?
- У њему сте, поручниче.
Треба да је ово скретање.
Ко то до ђавола зна?
Могло је да буде оно претходно.
Ако стигнемо до звоника,
отишли смо предалеко.
Шта мислиш?
Мислим да не треба да
идемо даље низ овај пут.
Сачекај, сачекај! Стани, стани!
Стани!
Погледај га.
Лепотан.
Тркачки коњ.
Здраво, пријатељу.
Немам ништа за тебе.
Понуди га цигаретом.
Хоћеш цигарету?
Претпостављам да не пуши.
Жан-Клод?
Проклетство! Проклетство!
- Погођен сам! Где сам рањен?
Исусе!
Крварим као кучкин син!
Какав глуп начин да погинеш.
Срање.
Упомоћ! Помозите ми!
Молим вас! - Када смо започели ову
мисију, постављало се питање
да ли се можемо назвати војницима.
Да ли смо ризиковали колико и
ови младићи што се боре и умиру?
Претпостављам да је
то било фер питање.
Држи ово. Моја жена ми је ово
дала. Не желим да буде крви по њој.
Жан-Клод, нека је код тебе сада.
Више нисмо посматрачи рата.
Ми смо активни учесници,
потчињени истој патњи
као и остали војници.
Када смо изгубили Доналда Џефриса,
стекли смо право да носимо униформу.
Сада смо изгубили
нашег другог човека.
На почетку сам вам рекао
да ниједно уметничко дело
није вредно живота човека.
Ови последњи месеци су
ми доказали да грешим.
Ово је наша историја и не треба
бити украдена или уништена.
Треба бити изложена и да јој се
дивимо, као овим храбрим људима.
Сада им дугујемо да завршимо посао.
Волтере, шта кажеш да одеш у САД,
да се мало одмориш.
Наћи ћемо се касније.
Ако ти не смета, хтео
бих ово да завршим.
У реду. Да видимо где смо.
Узео сам ово од СС официра
који је био стациониран у Паризу.
То је мапа. Његова сеоска кућа је
била пуна украдених уметничких дела.
Не разумем. Зиген? Зиген?
Били смо тамо. Тамо ничега нема.
Меркерс? Меркерс?
То нису маршруте возова.
Да ли су то аеродроми?
- Не.
Бернтероде, Салцбург.
Господине, то није Салцбург.
"Salz" значи...
со. То је рудник соли.
Калијум је "potassium".
Поред имена сваког
града стоји симбол.
Бернетоде је рудник калијума.
Меркерс, рудник соли.
Алтаузе, рудник соли.
Зиген...
- Бакар.
У Зигену постоји рудник бакра.
Драги Џејмсе:
Јуче смо пронашли 16.000
украдених уметничких дела
закопаних у немачком руднику бакра.
Нацисти су боље водили рачуна
о сликама него о људима.
Није било трага Богородици
која је коштала живота Донија.
Али можда ћемо имати више среће у
следећем руднику, у граду Меркерсу.
Приложена су ти
наређења о премештају.
Потребан си нам овамо, пошто смо
изгубили Џефриса и Жан-Клода.
Путуј безбедно.
Добар дан, господине.
- Добар дан.
Могу ли вам понудити кафу?
Нисам сигуран.
- Кафу.
Умало вас нисам препознао.
Због косе? - Не. Само никада
вас нисам видео да се смешите.
Па, Џејмсе, април је у Паризу,
нисте чули?
Пишу песме о томе.
- Стварно?
Обављате куповину за своју жену?
- За моју жену?
Свака жена воли француски парфем.
Чак и Францускиња?
- Поготово Францускиње.
Да ли пишете својој жени сваки дан?
- Не.
Али пишем јој.
Да ли сте добар муж?
Волим да мислим да јесам. - Париз
ноћу налази много добрих мужева...
ван куће.
Па, рат је.
Париз је.
Сардине.
Крекери.
И неко месо у конзерви.
- Организујете забаву?
Не, гомилам.
Моја наређења су стигла ноћас.
Идем на исток.
У Немачку?
У Меркерс, тамо има рудник.
Тамо ћу да се нађем са нашима.
Управо сам читала о вашим људима,
нашли су уметничка дела.
Много уметничких дела.
- И вратили су их?
Оно што су могли. Још не
знамо много шта коме припада.
Када одлазите?
Полазим ујутру.
Онда треба да прославимо вечерас.
Ово је моја адреса.
Донесите месо у конзерви,
ја ћу вино.
Како да се обучем?
- Свечано, наравно.
Свечано, наравно.
То сам и мислио.
Нисте се шалили.
Никада се не шалим.
- Ово је најбоље што имам.
Зашто не бисте сипали вино?
Донео сам неке ствари:
сир, бри сир и кроасане.
Врло француски.
Скувала сам кокошку.
- Кокошку? - Да.
Требало би да буде готова ускоро.
Ево. Обуците ово.
Знате, у Француској...
ако сте позвани на свечану забаву,
обуците се у складу са тим.
Слаже ми се са очима.
Онда је можете задржати.
Хвала.
Розенберг, Геринг.
Лосе, Фон Бер.
Они су кључне фигуре за ЕРР.
Персонал за посебне сврхе.
Почели су са јеврејским
колекционарима 1940.
Видите Штала?
- Есесовац фармер.
Фармер? Ево га овде са Герингом,
у инспекцији уметничких дела
која треба да буду украдена
и испоручена у Немачку.
Већину уметничких дела би
фотографисали а онда узели.
Онда би слали Хитлеру албуме
са фотографијама
украдених уметничких дела.
А сликарима модерне попут
Пикаса, Клеа, Макс Ернста,
спаљиване су слике у дворишту.
На стотине слика.
А ви верујете да су
ове слике у рудницима?
Не.
Те нису.
Само ово имам, Џејмсе.
Ово је мој живот.
Разумем.
Овде је свако уметничко дело које
је прошло кроз "Jeu de Paume".
Задржала сам возне манифесте,
потврде, писма, за
свако уметничко дело.
Коме је припадало, ко га је узео,
и где су га однели.
Ставила сам знак у боји поред
да се слаже са овим регистром.
Исусе Христе.
Дајем вам је.
То је сада ваша одговорност.
Разумем.
У баварским Алпима налази
се дворац, Нојшванштајн.
Тамо би требало да пронађете
већину уметничких дела.
Хвала, Клер.
Реците им да их је Клер Симон
поздравила када дођете тамо.
То ћу управо да урадим.
Немам више вина,
али имам коњак.
Треба да пођем.
Могли бисте да останете.
Ово је Париз...
знате?
Стварно ми се свиђа кравата.
АПРИЛ 1945,
МЕРКЕРС, НЕМАЧКА
Здраво, момци.
Здраво!
Добродошао назад.
- Добродошао назад, господине.
Драго ми је што те видим.
- Како је било на одмору?
Где је Стоукс?
Није овде, зар не?
Ко?
Богородица.
Није овде нити у Зигену.
Појавиће се.
Нисам тако сигуран.
Доналд је био тако поносан
на ово што радимо овде.
Поносан да буде део тога.
Никада неће бити немачког царства
које ће трајати 1.000 година,
ни отаџбине,
ни Фиреровог музеја.
Ако су Жан-Клод и Доналд
били некако заслужни за то...
онда претпостављам да је то у реду.
Имам незавршен посао.
Наћи ћемо је.
- Да.
Стварно је све хтео.
Све је хтео.
Војниче, шта тај знак каже?
Складиште.
Погледај да ли тамо има неких
фењера? - Да, господине.
Да ли си добро тамо унутра?
Сем?
400 метара испод земље у
руднику соли Меркерс, у Немачкој,
наша армија је открила 100 тона
злата, целокупне немачке резерве.
Разорни ударац за Хитлера.
Заиста сјајне вести
и честитамо генералима Патону,
Бредлију и Ајзенхауеру!
Армију можда нешто не
занимају уметничка дела
али готово сигурно
је занима злато.
Генерале Патон, шта ћете урадити
са златом?
Војниче, помози ми.
- Да, господине.
Мислим да ниси био
правилно представљен.
Семе, ово је твој
комшија, г. Рембрант.
Реци свом деки када га видиш.
Драго ми је.
Нашао сам нам два камиона.
Да ли желим да знам како?
РУДНИК ХАЈЛБРОН
НЕМАЧКА
Много докумената. Изгледа
да су спаљивали евиденцију.
То је гомила ђубрета.
Стари лонац.
Стоукс. - Да?
- Можеш ли доћи овамо на тренутак?
Аха.
Шта имаш?
- Стани! Стани!
Стани! Чини се да сам стао на
неку против пешадијску мину.
Зашто би тако нешто урадио?
Био је досадан дан.
Ја се не бих померао.
- Ја бих волео, некада.
Кембеле, Гарфилде,
дођите овамо на тренутак!
Шта ће они да ураде?
- Они су архитекте.
Па знају нешто о експлозиву?
- Или то или Савиц? - Шта имате?
Овде је све изгорело.
- Станите где сте.
Поручник стоји на
неексплодираној мини.
Зашто би то урадио?
- Ја сам га исто питао. - Јесте.
Па, мораћеш...
да склониш ногу са ње на крају.
На крају, да.
Или је мина толико оштећена
од ватре да не ради.
Колико је то вероватно?
Највероватније.
Али ако није тако,
вероватно ће доћи
до знатне експлозије.
Колико тежиш?
80 килограма.
На факултету сам имао 80 килограма.
Шта сада?
Ако урадимо ово како ваља,
само ћеш да склониш ногу са мине.
Добро. Шта кажете да се
ви момци упутите ка излазу?
Мислим да ћемо остати
да ти правимо друштво.
Није неопходно, Френк.
Мислим да јесте. Момци?
Нећу нигде да идем.
Добро ће ми бити овде.
Да... Нека све иде до ђавола!
Добро. Тако ће бити, Џејмсе.
Дакле, ако којим нас којим случајем
ова ствар дигне у ваздух,
била ми је част
служити са свима вама.
Исто мислим.
- Слажем се.
Добро, бројаћу до три и онда
ћу да склоним ногу са мине...
Добро.
- Не жури.
Један...
Проклетство!
Срање!
Шта се десило са 2 и 3?
- Успаничио сам се.
Рекао сам вам да не ради.
Пикасо.
Да ли је то злато?
То је од зуба.
То је Роден.
Алтаузе!
Олтар из Гента је у руднику Алтаузе.
- Шта?
Ево га овде, погледај датум.
- Шта си нашао?
Семе, помози нам!
- Шта је?
Ускладиштен је тамо пре годину дана.
- Откуд знаш?
Ништа не пише након тога.
- Још је тамо.
Хоћеш да идеш по њега?
Дај тој Клер један велики пољубац.
Волела би она то.
Наредниче? Како да
стигнемо до Алтаузе?
Наставите у том смеру.
Куда сте се упутили?
- Кући. Немачка се предала.
Рат је готов. - Озбиљан си?
- Да. Зар не треба да буде параде?
Вероватно не у Немачкој.
Да, сигурно.
Исусе Христе, дигли
су рудник у ваздух!
Да ли има још улаза?
- Још два. Дигнута у ваздух.
Мислимо да су унутра оставили
оружје па им је наређено
да све униште да га се не докопамо.
- Ко је наредио? Рат је готов.
Питајте Вегнера, ухватили
смо га у граду, скривао се.
Семе, ти и Савиц нађите неколико
мештана и мапу рудника.
Волтер и ја можемо да извршимо
инспекцију она друга два улаза.
Капетане, могу ли да причам
са тим швабом? - Наравно.
Можеш ли да ми позајмиш цигарете?
- Да.
Хвала.
Речено ми је да говориш енглески.
- Говорим.
Да ли би хтео цигарету?
- Не пушим.
Хтео бих да ти поставим
неколико питања.
Претпостављао сам.
Зашто сте дигли у ваздух рудник?
Шта је било у руднику?
Со, мислим.
Знаш да је рат завршен?
- Честитам.
Верујемо да се у том
руднику налазе уметничка дела
која имамо задатак да пронађемо.
Да ли сте их извукли напоље?
Шта ћете ми понудити за мој одговор?
Као што кажете, рат је завршен.
Извршавао сам наређења,
нисам починио никакав злочин.
Према Женевској конвенцији,
бићу ослобођен и послат кући.
Речено ми је да си пре
него што си послат овде
управљао једним од оних логора.
Ко вам је то рекао?
- Птичица.
Нисте Јевреј, поручниче?
- Нисам.
Онда треба да ми се захвалите.
Знаш ли да ни ја не пушим?
Моја прва цигарета.
Али...
хоћу да упамтим овај тренутак.
Ускоро ћу ићи кући.
Имам фин стан у Њујорку,
горњи Вестсајд.
Доле низ улицу има један кафе
по имену "Код Сида".
Сваког јутра
одлазим тамо, да попијем кафу и
поједем ђеврек, да прочитам новине.
Мислим о томе сваки дан овде. Тамо
ћу прво да одем када одем у САД.
Седећу тамо, јешћу Сид Мелдранов
тостирани ђеврек од црног лука
и читаћу мали чланак у
"Њујорк тајмсу", страна...
осамнаеста.
Писаће да сте ви пуковниче Вегнер,
обешени због злочина
почињених у рату
и закопани у необележеном гробу.
Онда ћу мислити на своју цигарету
и на вас како седите ту
са тим глупим изразом лица.
Онда ћу попити своју кафу...
оставићу Сиду новине
да умота рибу у њима...
и никада више нећу
да помислим на вас.
Сигурно нећете цигарету?
Немци нису дигли у ваздух улазе.
То су учинили локални рудари.
Сазнали су за план нациста
и заблокирали улазе у
рудник да их зауставе.
Можемо прокопати улаз унутра.
- Колико ће то трајати?
Дан-два, ако нам рудари помогну.
Мораћете брже од тога. Имамо
наређења да вечерас пођемо.
Чија наређења?
- Врховне команде.
Ова територија ће припасти Русима.
Пробијају се према југу.
Долазе сутра.
Сутра?
- Можда и раније.
Имате ли експлозив?
Почињемо! Сви доле!
Можда ја треба то да урадим.
Шта знаш о експлозиву?
Ништа.
Добро.
Један фали.
Један нам фали.
- Мора да ме зезаш.
Фали нам проклети панел.
Морамо да идемо, момци,
осим ако не причате руски!
Покрили смо целу ову област.
- Нисмо овде тражили.
Јесмо!
- Нисмо ту погледали.
Овде смо ми сада.
А овде треба да идемо!
То је то место. - Не, ми смо
сада овде, а овде нисмо погледали.
Били смо овде, ишли смо овамо.
Где нисмо ишли?
Нисмо ишли овде ни тамо.
Да. Морамо да...
Овде, овде.
Помози ми, хоћеш ли?
- Шта?
Недостајаћу ти много
када се све ово заврши.
Сумњам.
У реду.
Сада желиш да те
је онај Немац упуцао.
Тако је.
Момци, губите се одавде!
Не шалим се. - Идем по Стоукса.
Одмах ћемо за вама, капетане.
Стоукс!
Френк, морамо да идемо.
Губимо се одавде!
Хеј, морамо да идемо! - Помози ми!
- Не, Френк, морамо да идемо!
Помози ми!
Свеца му!
- Хајде, помози ми!
- Стоукс!
Грејнџер!
Исусе! - Морамо да идемо одавде!
- Помозите нам!
Свеца му!
- Само што је то он рекао! - Јесам.
Можете додати ово на дугачку
листу Хитлерових неуспеха.
Покушао је да узме нешто што
никада није могло да буде његово.
Причу о нашим животима осликану
на платну или урезану у камен.
Са Русима у близини, напустили
смо Алтаузе са 3.000 уметничких дела
укључујући Олтар из Гента
и Богородицу и дете из Брижа.
Оставили смо нешто
нашим руским пријатељима
да однесу назад у Лењинград.
Упутили смо се на северозапад.
Савиц и Кембел су пребацили
авионом Олтар у Белгију.
Био је изложен у Бриселу а онда
враћен у капелу у Сент Баво.
Са потпоручником Џејмсом Грејнџером
неколико возова са француским
уметничким делима нађеним у дворцу
у Баварској враћено је у Париз.
Хвала, Џејмсе.
Све, од слика до скулптура,
таписерија, чак и накит је враћен.
То је највећа колекција приватних
уметничких дела у историји света.
Такође смо нашли
5.000 црквених звона,
300 трамваја, 3 милиона књига,
и хиљаде Тора.
Све заједно, бројке су шокантне.
Враћено је преко 5 милиона
уметничких дела.
Наравно да недостају још
многа чувена уметничка дела,
Рафаелов "Портрет младића",
на пример.
Уз вашу дозволу,
волео бих да наставим да их тражим.
Поручниче, могу ли да попричам
са секретаром Стимсоном
и даћу вам одговор.
- Хвала, господине.
И изгубили сте људе на
овој мисији, поручниче?
Да, господине, двојицу.
Француза, Жан-Клод Клермона,
и Британца, Доналд Џефриса,
који је изгубио живот спасавајући
Богородицу и дете из Брижа.
Поручниче Стоукс, имам једно питање.
Споменусте Богородицу.
Да, Богородицу из Брижа.
- Тако је.
Микеланђело ју је извајао, зар не?
- Да, господине.
Изгубили сте човека док је покушавао
да је спасе? - Доналда Џефриса.
Мислите ли да је то било вредно
тога, због уметничког дела?
Мислите ли да би Џефрис рекао да је
било вредно тога, да може да прича?
Да може да прича?
Мислим да би.
Добро, онда. Шта
кажете ви, поручниче?
Ви сте командовали.
И ово дотиче саму срж ствари.
Мислите ли да ће за 30 година
ико да се сећа да су ови људи умрли
због уметничког дела?
1977, БРИЖ, БЕЛГИЈА
Да.
Јеси ли спреман?
- Аха.
Хајдемо одавде.
- Добро.
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4722s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове