Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Gospodjo.
Sta ti hoces?
Rekla sam ti da necu da te vidim ovde.
Benito!!
Ja znam da si ti kriminalac i
Benito nece biti takav kao ti.
Benito nece izaci!!!
Pozvacu policiju da te uhapsi i odvede u zatvor,
jel to hoces, kretenu.
Bako.
Ti ucuti i vrati se unutra!
Ti neces da izadjes napolje rekla sam ti,
je'l ne razumes spanski?
Neka ovo bude nasa tajna...
...cuvacemo je ovde, vazi?
Lil' Mago ( Magician ) zeli da te vidi.
Jedan...
Dva...
Tri...
Cetiri...
Pet...
Sest...
Sedam...
Osam...
Devet...
Deset...
Jedanaest...
Dvanaest...
Dvanaest... Dvanaest...
...Trinaest.
Cestitam Homie!
Casper, pogledaj malog kako se smeje.
Klan koji vlada "Salvatrucha" klan.
Otac te ceka.
Znas, ja znam zasto ti
zelis na ovaj put, ali...
...jos uvek ne znam zasto i ja moram da idem.
Ako ne zelis da ides baka te
nece naterati na to, ali...
...znaj da se moj brat nece
vracati ovde po tebe.
Slusaj, ne treba mi niko, mogu da krenem
na sever sama ako to hocu.
Podji sa nama, nece nam biti
lako tamo, ali makar cemo biti zajedno.
Ovde nema nicega za tebe, Sayra.
Nicega.
Ona je stigla.
Boze, da nisam znao ne bih je prepoznao.
Ona je tako porasla.
Sada mozete da nadoknadite izgubljeno vreme.
To mozemo i usput majko.
Sutra rano ujutru cemo uhvatiti autobus.
Ne brini, bice ona spremna.
"The Bombilla" Tapachula, Juzni Meksiko.
Stize Lucrecia sa njenim proizvodima.
Casper, how have you been, now you
are a pederast?, the smaller the more idiots.
Vidi kako si ga pretukao, pravi si varvarin.
Tortilje, kafa, supe!!!
Hvala ti!
Polako baby, polako..
Prestani.
Martha Marlene.
Dosadjujem se.
Zasto?
Odvesces me negde?
Gde bi htela da odes?
Ne znam, bilo gde,
tamo gde ti ides kad nisi ovde.
Ti imas drugu devojku u tvom kraju, jel' da?
Naravno da ne.
Bolje da je tako, jer ako saznam da
imas drugu......
Sta?
Smanjio se...
Oh, to je normalno, vidi...
...sad cemo da ga vratimo u zivot.
Mislis li da ce ona imati neku drugaricu za mene?
Budi oprezan "Smiley"...
...nemoj da pricas o tome da smo
otisli iz "Bombilla"
Nemoj nista da pricas,
da Lil' Mago ne bi primetio.
Jasno?
Da.
Ni jednu jebenu rec!
Homie, prvo da bi se dokazao,
moras da prebijes jednog klinca...
...a posle toga, imaces svoju devojku.
Dobrodosao u pakao.
- Sta ima, homie?
- Opusteno, brate.
Sta ima Casper besni psu!
Sta, vec je sredio klinca, ah?
Ovo su "Naughty" i "Smoky"...
...upravo su stigli, dosli su
da vide sta se desava ovde.
Oni su "Guanacos".
Jesi li zedan?
Ovaj momak zlata vredi zovemo ga "guza"...
...a ovo je "Querubin".
Ne moze da sedne, krvari mu guzica...
...ima hemoroide.
To ces morati da zasluzis...
za sad moras da delis.
Ovde se zivi po pravilima klana.
On je jedan od najgavnijih.
Hej, moji psi su stigli.
Kako je bilo?
Jeste li bili u "Bombilla"?
Jesmo, ali nismo nista pronasli.
"Sol" ga je pronasao sa drugom
grupom "chickens"...
...u "Bombilla".
Smaknite ga.
Budi dobar, nista strasno,
sad ce ovaj pas koji te plasi da umre.
Zajebo si stvar mali,
popeo si se na pogresan voz.
Ja sam samo krenuo na sever, postedite me!!
Ti si nastavan drkadzijo...
...raskomadacemo te i dati psima.
Ja imam porodicu...
nisam vise gangster.
"kiddo" ce uvek biti "kiddo"
Casper, pomozi "Smiley".
Sredite ga zajedno.
Nisani u glavu.
Ovo je za izdajice, drkadzijo.
Broji do tri...
Jedan...
Dva...
...Tri.
Tako je svakom od nas bilo prvi put,
drzi se.
Strah prolazi,
ali klan je tu zauvek.
Sad si clan jedne velike porodice...
...gde god da odes, uvek ce biti
nekog ko ce da brine o tebi.
Stize hrana!!
Danas nisi bio u"Bombilla".
"Sol" te nije video.
Bio sam tamo sve vreme,
ni ja njega nisam video.
Ne iras se sa mnom, jel da Homie?
Desilo se vise puta,
da te "Sol" nije video tamo.
Zaboravi sta sem rekao Homie...
...tvoj brat je malo napet.
Ja te volim, od srca.
3 dana kasnije.
908 555 0187... opet.
Zapamtili smo.
Ponovite.
Rekla sam ti da smo zapamtili.
Morate da znate ovaj broj, ako nesto
krene naopako, Yessenia ce vam pomoci.
Horacio, koliko jos cemo da putujemo?
Oko 6 sati.
Jesi li umoran?
Da.
Moras da gledas na ovo kao na avanturu,
idemo u avanturu.
Ponovite broj jos jednom.
Gvatemala-Meksiko Granica.
Dobrodosli u Meksiko.
Vasi papiri.
Nemate, jel da?
dodjite svi ovamo.
Prvo izpraznite dzepove
i izvadite sve vredne stvari...
...a onda, skinite svu odecu i
stavite je ispred sebe... pocnite od cipela.
Hodali smo previse dugo!
Moramo da kupimo vodu za nju...
Sa kojim parama?
Donesi dve velike flase.
Drugi prst ti je veci od drugih...
...to znaci da mozes brzo da trcis.
Ovaj put smo presli danas.
Ako ne bude bilo imigranata
bicemo tamo za dve nedelje.
- Za dve nedelje?
- Mozda i tri.
Gde je New Jersey?
Nije na karti.
Vidi, ni polovina njih nece stici u U.S.
...ali mi cemo stici.
Yessenia nije tako lepa kao sto je bila tvoja majka...
...ali ima veliko srce.
Devojcice su lepe.
Cuvaj ih, one su sada i tvoja porodica.
Ja ne zelim sliku tvoje porodice.
Vi me vodite na ovj put,
i ja sam vam zahvalna na tome.
Idem da se javim svojima.
Pogledaj ga,
secam ga se kao jako lepog.
Ne, taj lepi u porodici sam ja.
Nemoj mi reci da nisi ni malo srecna.
Da nije bio deportovan, ne bi bio ovde.
- Nemoj da mislis o tom sranju.
- To nije sranje.
Vidis li onaj voz?
Taj voz je nas, sta kazes na to da sa
njim odemo skoz do Teksasa?
Mogu da te odvedem u U.S.
Reci mi jos jednom da me volis.
Volim te.
Reci mi da ces prestati da se krijes.
To nije tacno.
Naravno da jeste, krijes se od mene.
Ti znas da je to vredno toga.
Martha Marlene.
Ti mislis da ne znam sta radis
ceo dan sa tvojim drustvom?
Pravite se vazni pred drugim devojkama
i zamajavate se po ceo dan.
Vas dvojica idite do voza.
Casper, Smiley.
Sta ima "Sol"?
Sta ima?
Ko je ova devojka?
Martha Marlene, ovo je "Sol".
Ona je tvoja devojka?
Ne, to mi je drugarica.
Imamo sastanak sutra
na groblju, posle podne.
Cuvaj se?
Hej, pazi se,
ulaz vrvi od izdajica...
... ko zna ko se moze usunjati sa nasima.
Odpraticu te kuci.
Drugarica..... idiote.
Cekaj me ovde Smiley.
Cekaj me.
Idemo.
Nece biti voza.
Voz je skinut se pruge ranije,
bilo je puno mrtvih.
Gde si to cuo?
Jedan "Salvadorians" mi je rekao.
Nece biti voza!!!
Treba nam jos para da bi zastitili
bracu u zatvoru.
najzad, neka braca nisu ispunila
svoje obaveze...
...pa tudjini dolaze na nasu teritoriju.
necemo dozvoliti tim psima da
donose svoje smece u nas kraj ...
Bice secka za Caspera i Smileya.
Pravili su me budalom...
...a vi znate da se vodja ne laze....
a pogotovo ne bratstvo.
Sad zelim da cujem vasu verziju.
Gde ste otisli posle "Bombilla"?
Smiley, gde ste bili?
Dobro, tvoj pistolj.
To je sve.
"Salvatrucha" klan, klan koji vlada
"Salvatrucha" klan.
Sta radis ovde?
Moras da ides!
Odmah!
Zasto? Ovo je privatna zurka?
Sta je bilo Casper? Ko je ova devojka?
Drugarica.
Iz  naseg kraja?
Ne, iz centra.
Oh, izvini, nisam te prepoznao.
Hteo sam da je odpratim do izlaza.
Ne.
Necu dugo brate.
Ako hoces ja mogu da je odpratim...
...ili moze da ostane da gleda.
Ali ti brate ne ides nigde.
Brate vodi je pravo kuci.
13 sekundi secke zato sto je bio lazov.
Jedan...
Dva...Tri...
Smiley, i za tebe 13 sekunde jer nisi
hteo da kazes niste protiv Caspera.
Ovo je najvece drvo u Tapachula, ako se
popnes na vrh, mozes da vidis veoma deleko.
Zasto Willie nije posao sa nama?
Willie?
Mislis na Caspera?
Oh, sad shvatam.
Ti si razlog njegovog odsustva.
Sedi, hocu da pricam sa tobom.
Blize.
Jos blize.
Ne stidi se, ja ne grizem.
Pa...
...ti i Casper ste vise od prijatelja.
Moram da idem.
Rekao ti je nesto o nama?
Da li znas koja su najvaznija
pravila za ocuvanje prijateljstva?
Iskrenost, postovanje i darezljivost.
Devojko...
Gde je Martha Marlene?
Otisla je.
Kuci?
Odveo je djavo.
Naci ces drugu.
Idemo na put u Tonala...
...samo ti i Smiley idete sa mnom.
Jos samo nesto...
...slazes li me jos jednom...
...licno cu te ubiti.
Horacio, razcistili su prugu...
...voz krece nocas hvala bogu.
Dajte pare!
Brzo, brzo!
Daj pare!
Dajte mu pare brzo, brzo.
Sad je dosta!
Okreni se!
Tata, tata!!!
Smiley, silazi iz voza!
ali.. Casper.
Silazi covece!!!
Hajde Smiley, Idi!!!
On je opasan.
Jesi li dobro?
Ne cini nam nista lose.
On je gangster.
Moramo da ga sklonimo sa voza.
Imigranti!!!! imigranti!!!!
Podignite ruke u cast "Salvatrucha" klana.
Braco...
...moramo da pricamo o Casperu.
Trebali bi svi da krenemo i
zavrsimo sa njim jednom zauvek.
Ne brate, sad nije vreme za tako nesto.
A ima i toliko drkadzija u okolini.
Mogli bi da napadnu nas kraj...
...glasacemo, cak iako ga ne
pronadjemo sad, pre ili kasnije sam ce se pojaviti
kad se to desi...
Ja nisam pizda, zato sam sa vratio.
Imas srece da te nisam ubio Smiley.
Ti nemas petlju za
nase bratstvo, jel tako?
Nisi imao muda da ubijes Caspera,
pa si ga pustio da pobegne!
Tako je bilo jel da, ljigavce?
Ja nisam nista uradio!!
Izbrisacu te iz naseg brtstva,
idiote!
Pokazi mi da nisi pizda, pokazi mi!!!
Posalji mene, posalji mene i pokazacu
ti da imam petlju za bratstvo.
Zaduzi mene da ga pronadjem i ubijem.
Smiri se "Sol", polako, polako covece.
Odlazi odmah.
Polazi i ubij ga ako hoces da ostanes ziv.
Ako ga ne ubijes tesko tebi, nemoj ni
da pomislis da se vratis ovamo.
Kuckin sin, ne zna sam ni na pisanje!!
Moramo da javimo ovo nasoj braci u L.A.
Nece moci da se sakrije ni od sopstvene senke!!
Ti si mrtav covek.
Hvala ti.
Zovem se Sayra.
Ja sam Willie.
On je ubio Lil' Mago...
...on je dobio upozorenje, imam zeleno
svetlo da ga ubijem, takva su pravila.
A kako ces ga ti ubiti?
Vau!, lepo! Koliko ih imas?
Dovoljno da vas sve sredim.
Ubij ga krisom.
Spavaj, ja cu ostati budna.
Vidis, moja porodica je veoma siromasna, mi jedva
da imamo nesto pasulja da jedemo ponekad.
Ti neces da se okupas?
To prija.
Ne znam, mozda kasnije.
Kad bude bilo manje ljudi.
I sta ces da radis posle?
Ne znam.
Ostaces ovde nocas?
Ako nadjem nesto hrane donecu ti kasnije.
Sta si pricala sa njim?
Mi mozemo da mu pomognemo.
Jesi li luda?
Moramo da se drzimo podalje od njega.
Ne, ti ne razumes.
On je ubica.
- On je u problemu.
- Naredjujem ti.
Ali on ima problem!
Meni nije stalo do njega, meni ste bitni
ti i moj brat Orlando.
Vidi, dug je put pred nama.
Moramo da budemo oprezni, ne
smemo da dozvolimo nikom da nas razdvoji, ok?
Ko je ovde glavni?
Ja.
Ja sam Smiley iz Confetti kraja.
Ko ima glavnu rec u Confetti?
"Sol".
Culi smo sta se desilo...
...jesi li gladan, zedan?
Jesi li nekad letela avionom?
...ni ja.
Na putu za Teksas, video sam
fabriku u kojoj ih prave.
Ispred je bio natpis,
sa ogromnim slovima...
...i sve je blistalo, bilo je tako lepo.
Imao sam zelju da udjem unutra.
Kad budem prolazila tuda, videcu je
i seticu se tebe.
Ako budete stigli do tamo.
Sticicemo... sigurna sam.
U Tegus sam bila sa mojom drugaricom Clarissom,
u kuci moje komsinice...
...jedna luda stara zena, zove se Leonor...
...bila je vestica.
Rekla mi je uplasenim glasom,
ti ces stici u U.S.
...ali te nece voditi bozja ruka,
nego djavolja.
Ako krenes sa nama, mozes da mi pokazes
taj veliki natpis o kome si mi pricao...
...mi idemo u New Jersey.
Oni ce doci po tebe, jel da?
Verovatno, pronaci ce me pre ili kasnije...
...bratstvo tako nesto ne zaboravlja.
Plasis se?
Smrti?
Ne, zivecu do tada.
Brine me to sto ne znam
gde i kada dana ce me ubiti.
- Kazes da ga nisi videla?
- Ne.
Imao je kap suze iztetoviranu ovde.
Ne, nisam videla nikog sa takvom tetovazom,
poslednjih 5 dana niko nije dolazio.
Hej, vi propalice!!
Ja znam tog momka koga trazite...
...ima suzu iztetoviranu ovde.
Hvala!!
Moracemo da sidjemo...
Sta?
Moracemo da sidjemo.
Zasto?
U ovoj stanici, imigranti uvek prave sranje...
...a ponekad i policija isto.
Pa sta cemo da radimo?
Moramo da sidjemo i brzo zaobidjemo voz!
Odlican dan za trcanje, a?
Ja i Smiley idemo na drugu stranu...
...vidimo se na drugoj strani stanice.
Hej, sta ima, covece?
Iz kog si ti kraja, propalice?
Hej, vidi ovog, nije iz naseg bratstva.
Izvadi tvoj jebeni pistolj Smiley!
Ne brini Homie, ovi momci
ne znaju da gadjaju...
...svi osim ovog.
Gde ste kog djavola vi bili?
...niste culi pucnjavu?
Jesmo brate, ali malo je falilo da uhvatimo Caspera.
Ostavili ste nas sa
onim supcima, i.. gde je Casper?
Usao je u voz.
Hocu da sredimo tu bitangu.
Ulazite, Smiley, ti sedis napred.
Odlazis od nas tek tako?
Sta hoces?
Hocu da idem sa tobom.
Oh, Boze! Cime sam ovo zasluzio!!
Ja ne mogu da se brinem o tebi.
Ja i ne tazim to od tebe.
Za Boga Sayra,
shvati da sam ja mrtav covek!
...jos uvek to nisi shvatila?
Ne brini Willie.
Sve ce biti u redu.
Zeznula si stvar, nemas pojma
u kakav si se haos uvalila.
Horacio, Sayra nije tu.
Oh Casper, jesi li morao da dodjes ovde?
Samo me uvaljujes u probleme.
Mogu da uradim to sto mi trazis,
ali iskreno, bice problema.
Moram da uradim nesto pre toga.
Jel ste gladni?
Mozete da ostanete da spavate na sofi.
Jel hocete da se okupate?
You are a little one.
Pa, da vidimo na cemu smo.
Mislila sam da nemas porodicu.
I nemam, ona mi nije tetka...
...ona nam samo pomaze kad dodjemo ovde.
A ona ce nas odvesti do granice?
Ti ides sa mnom?
Da vidimo, probaj ovo..
Valjda ti je taman.
Kupatilo je tamo...
...ali nemoj da prilazis blizu prozoru, vazi?
Necu da iko zna da ste ovde.
Sta ces da radis sa devojkom?
Pomoci cu joj da dodje do granice,
tamo ce da pronadje porodcu, i kraj.
Sta ti imas od toga?
Nista.
Vazi, Casper.
Idete pravo do granice...
...ti znas sta te ceka.
Znas li da su me vec zvali?
I sta si im rekla?
Nista, istinu, da te nisam videla...
ali to je bilo juce.
Neces nista da im kazes, jel da?
Ja uvek uradim pravu stvar.
Mozda je sisla da piski
a voz je krenuo.
Ona je otisla.
Onda, cekacemo je ovde.
Ne mozemo da cekamo.
Mi moramo da idemo
ili ni mi necemo stici tamo gde smo posli.
O sranje!
Uzmi ovo.
Hvala, tetka.
Ne zahvaljuj mi.
"Sol", drago mi je da te cujem.
Bojis se?
Ne, dokle god sam sa tobom dobro sam.
Suprotno, dokle god si sa mnom
nece ti biti dobro.
Nije me briga, ja verujem u tebe.
Vidis ovaj oziljak ovde...
...mojklan me je poslao da
odnesem paket od granice...
...i u Tamaulipas, policajac je pucao na mene...
...ovaj ovde, imao sam 18,
izbila je tuca na tudjoj teritoriji.
Ovaj oziljak je ovde od noci kada su
braca koju sam branio celog zivota...
...ubila devojku koju sam voleo.
A ja nisam nista mogao da uradim za nju.
Jel jos uvek verujes u mene, Sayra?
Oboje znamo sta znaci gubiti.
Ja znam, da je ceo
moj zivot bio bezvredan.
I da moga da unistim i tvoj zivot.
Silazite, bezite odavde!!
Volim te!
Hajde, kazi to sa malo vise osecanja.
Volim te toliko da ne znam
ni kako to da ti kazem.
Ne znam ni kako da ti pokazem.
Kad bi mogao da pokazes rukama,
koliko bi to bilo?
To ne bi bilo moguce,
trebalo bi mi puno kilometara...
...ili ceo univerzum da
ti pokazem koliko te volim.
Silazite, idioti!!
Sakrij se, sakrij se tamo .
Ovo je vasa propusnica,
Vazi samo tri noci...
...onda morate da odete da bi ste
oslobodili mesto za nove koji dolaze.
Imate dva obroka dnevno, rucak
i veceru i molim vas postujte pravila sa zida.
Mi ne zelimo prljave ljude
kao sto si ti ovde, jebeni siledzijo.
Ne sada.
Ovde ne mozes da budes!
Pusti ga klinac, pusti ga!
Hej, ne mogu da verujem da si i ti ovde.
Jesi video mog tatu i strica?
Sta?
Tvoj stric je deportovan, a......
...tvoj tata vise nije sa nama.
Kad budemo bili sa druge strane,
hocu da mi obecas nesto.
Sta?
Bilo sta da se desi, potrazices
svoju porodicu u New Jersey.
Sada imas dve sestrice
koje su ostale bez oca.
To ce biti veliki teret za njih,
kao sto sam ja teret za svakog.
Za mene ne.
Ali moras da im pomognes nekako,
moras da radis.
Ides i ti sa mnom?
Da.
Treba mi camac.
Hocete preko?
Hajde!
Mogu da prebacim jednog po jednog.
Pare?
Kad predjemo dacemo ti.
Hajde brze.
Okreni se.
Pozuri i ulazi u vodu.
Ne... moramo da se vratimo nazad!!!!
Pusti me!
Smiley....
Bratstvo je vecno, Homie.
~ Moje usne su postale suve sad...~
~ ...kad sam hteo da kazem ti zbogom. ~
~ i kako ce moja dusa podneti... ~
~ ...zivot daleko od tebe. ~
~ Vrati se meni nezahvalnice, ~
~ ...dodji zivote mog bica. ~
~ Zelim da vidim sebe u tvojim ocima... ~
~ ...i opijem tvojim uzdahom... ~
~ ...i slascu... ~
~...tvoje voljene duse. ~
~ Sudbina me bolno prisiljava
da te ostavim.~
~ Odsustvo tvoje ja prezivecu zeno... ~
~ ...ali ti i dalje zivis u mom tuznom srcu. ~
~ Moje srce je tvoje. ~
~ Ti si andjeo koji dolazi sa neba... ~
~ ...u ovaj tezak zivot,
da zasladi moju gorku mladost. ~
~ Ali ako na nesrecu... ~
~ ...umrem ja, ili umres ti... ~
~ ...tu na nebu, pred stvoriteljem nasim
ja cu ti se pridruziti. ~
- Poziv ide na moj racun, molim vas.
Sayra.
Halo?
Yessenia?
preeli okidzona i radebe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5m3p3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове