Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Velika bica
lovci
kad sam bio dete, kada sam se osecao veoma mali i usamljeno
Ja sam gledao u zvijezde
Zelite li znati sto je zivot tamo gore
Cinjenica je da gledam u krivom smjeru
vanzemaljci u nas svijet iz
dubine Tihog oceana
jaz izmedju tektonskih ploca.
Gateway izmedju dvije dimenzije.
Hole i proboj.
ja sam imao 15 godina kada je prvi Kaiju
sletio u San Franciscu
11.
mnogo tenkova, zrakoplova i projektila je potroseno
12.
6 dana i 35 km poslije ...
13.
Tri grada unisteno.
14.
Deseci tisuca ljudi je ubijeno.
15.
Zalimo za zrtvama ...
16.
izgradnju spomenika
zapamtiti napadima koji ...
17.
i produziti zivot.
18.
Zatim, samo sest mjeseci kasnije ...
19.
DIRT Kaiju prekrsaj GRAD
Drugi Slam napad Manila ...
elementa stvara kiselinu u krvi Kaiju
toksicne pojave nazivom Blue Kaiju.
Zatim i treci napad dogodio se u Cabo.
Zatim i cetvrti.
Tada smo shvatili,da se nece zaustaviti.
25.
Ovaj novi pocetak ...
26.
Trebamo novih oruzja.
27.
Diljem svijeta i okupljeni,
konsolidovali su resurse ...
28.
i pregaziti staro rivalstvo
za covjecanstvo
29.
S ovim ratom mozemo privesti kraju
boriti se protiv cudovista i cudovista ...
stvorili smo cudovista za sebe.
Rodjenje i Jaeger program ...
Isprva se dogodilo puno komplikacija.
neuronski kapaciteti koji se odnose na Jaeger
prevelik je zalogaj za pilota.
Diterapkanlah su dva pilotna sustava.
Pilot i desna strana operatora, a na lijevoj strani.
Poceli smo pobjedu.
Jaeger Kaiju pobijediti bilo gdje.
Ali pobjeda ovisi o pilotima Jaeger.
letku Jaeger je postao kult zvijezda.
Opasnost obnovljena kao propagandno sredstvo.
Kaiju je u igri.
Mi smo jaki masteri
pobijediti.
45-
Tada ...
onda se sve promijenilo.
Opasnost Gipsy izvjesce na zaljevu 08, razina-42.
Kaiju. Sifra Naziv: Knifehead.
Kategorija 3. Vaganje 8.700 tona.
Yancy, probudite se!
pokret u rupu, proboj.
Hajde! Mi idemo.
lijepo.
Aljaska - 2020-7 ratnih godina Kaiju
Dobro jutro.
Jutro.
Kaiju Kategorija 3, najveca dosad.
Sifra Naziv: Knifehead.
Koje je vrijeme?
2.
56.
Jutarnja?
Da.
Sto mislite?
Kaiju peti ce me ubiti?
Hajde, Becket brate.
Vrijeme je za okretanje.
Hej, Sis.
Da?
Nemoj previse biti samouvjeren.
Prije mnogo godina ...
To ... nece me izabrati
Yancy, a moj brat je kao heroj.
Nemoguce.
Nosite majicu i habisi neprijatelja.
Mi nismo poznati sportisti.
Terpandai nisu ucenici u razredu.
No, mozemo prevladati situaciju.
I cini se da imamo jedinstveno clanstvo.
Nas zivcani sustav moze biti povezan.
Podaci o kacigama.
Spread podaci prenose odjecu gel bersirkuit.
Dobro jutro, braco i sestre Becket!
Tendo, sta ima prijatelju?
Kako kemaren datum noci
by Alison, TN. Choi?
Ona me voli. Djevojka?
svidjam joj se.
jeste li ubrzo nesto planirali.
Moramo napraviti iskorak otpora
kako bi se postigao ovaj cilj, prijatelju.
Pocetni proces pada, TN. Choi.
Pocetni proces pada, gospodine.
Duhovni suci na duznosti.
Osiguravanje Conn senzora.
Zavrsetak istaknuto.
Pod Conn vrata uglavi.
Istaknuto.
Gipsy spremni Opasnost razmjestena.
Vrijeme je.
Da!
Vrijeme je!
Povezivanje je potvrdjeno, gospodine.
Pocevsi od pilot pilot odnosa.
Spojite sada.
Networking pilot pilot.
Penerjunana Gipsy, 6 Bay.
Opasnost Gipsy spremni i na liniji, gospodine.
Pilot je marsal slaganja Duhova.
Zivcani sustav priprema dodir!
Zapoceto 15 sekundi preostalo.
Cetrnaest ...
Trinaest ... ...
... Dvanaest, jedanaest, deset ...
Spreman za dijeljenje misli na mene i moje sestre?
Molim vas, prvo.
Starije osobe uvijek su na prvom mjestu.
Protokolom pilot pilot.
Zivcani sustav odnos poceo.
Zivcani sustav veza.
Jaeger tehnologija.
Sustav temeljno operiran
DARPA Neuronske borbeni zrakoplov.
Dva pilota, koji povezuju um kroz sjecanje.
Tijelo i kafu ... sa cudovistima.
Jaci obveznica ...
super ... borite se.
Neuronske veza je jaka i prezivjeti.
Berkalibrasi na desnoj strani.
Berkalibrasi na lijevo rame.
Ispitano i treperi.
Osiguranje posao da najde
udaljenost od jedne milje u blizini Anchorage. Razumjeo?
Razumijem, gospodine.
Gospodine, jos uvijek je civilni brod u zaljevu
Vi stite grad od 2 milijuna ljudi. Nemoj muciti brigu
o brodu sa 10 clanova.
Vedro?
Da, gospodine.
Tisina je.
Znate sto mislim.
Ja cu se povezati sa svojim mozgom. Ja to znam.
Ako je tako, idemo u ribolov.
Vrijeme je! Hajde, brate!
Kerahkan daj svoju moc!
Brini se o sebi, Sis!
Postoje stvari gdje se nemogu suparnici:
uvjeti zastite okolisa.
Vidite uragan dolazi, morate se skloniti.
Ali, ako ste u Jaegeru,
mozete se boriti i protiv oluje.
Mozete pobijediti.
ALASKA obalnom linijskom
LINE 10 MIL
Vezi se ili skini!
Koliko kopnene mase?
7 km od Anchoragea, gospodine.
No, nismo dobijali u proslosti u plitkom moru.
Nece moci!
Kako oko tri milje na istoku otoka?
Ne! Udaljenost od dvije milje, gospodine.
Mile, gospodine!
Blize.
Kako mogu biti blizu?!
Kaiju.
Skrenite desno!
Rewind! Sada!
o moj Boze!
Sto je gore?
Ulog!
Miran brod.
Prilagodite okretne momente!
U redu.
Trenuci okreta zakljucani.
Nakon njega. Hajde. Pucaj u njega.
Odmah!
otkrivam metak plazmu topa
u plitkim vodama 7 km od obale.
Gipsy, sto se dogodilo?
Posao je ucinio pravo, gospodine. Ja menembakinya puta.
Kaiju-5 da nas ubiju,
ignorisao si moju zapovijed!
Zao nam je, gospodine, mi smo blokirali Kaiju
i spasili sve putnike na brodu.
Povratak u bazu. Sada!
Da, gospodine.
Kaiju otkrili smo ih  vise!
On je jos uvijek ziv, gospodine.
Gipsy!
Jos uvijek detektovana prisutnost Kaiju!
Kaiju je ziv!
Uzmi brod i odlazi odatle.
Razumjeli?
Uzmi brod i
odlazite!
Ajde, Raleigh!
Dobro!
Loccent, mi radimo!
lijeva ruka je izgubila energiju, gospodine.
Jaeger probih ga u trbuh!
Raleigh, slusaj me! Morate se ...
Ne!
PUNJENJE topa.
Ispunite.
Drugi napad izgubili smo komunikaciju, gospodine.
nemamo signal.
Nema znakova, gospodine.
Sto cemo sad, gospodine?
Drzati oko na mjernom instrumentu.
Znas da zelim pronaci?
Zelim pronaci kumau netaknut brod.
Cekaj, cekaj!
S druge strane. Istrazivanje.
Sto je to?
Samo stare igracke.
Nikada necemo naci nesto
lijepo.
Slusaj.
Ups!
O, moj Boze!
ostani tu!
Gospodine.
Mogu li vam pomoci?
Yancy.
Run! Brzo pronadji pomoc!
Sve ce biti uredu.
Kaiju su naucili nasu odbranu.
Oni se prilagodjavaju.
Razvijaju.
gubimo mnogo vremena za vrijeme
proizvodnje.
Pet.
Seattle.
Vladivostock.
Kaiju kategorija 4 sada
Otvor kroz proboj.
Mozete vidjeti, marsal, to vise nije
strategija.
5 GODINA POSLIJE
BASE ALASKA - DAN ZATVARANJA
Ucestalost napada je porastao.
Jaegeri nisu vise pouzdani.
Shvacam da.
Pilot Moj-pilot koji je umro, svaki put
Jaeger pad ...
... Dakle, trazim vasu pomoc
po posljednji put.
Napadaju pamungkas
Sve nase snage.
Jaeger Program je zavrsen, marsal.
Medjutim, program je obalna barijera
obecavajuci opciju.
Cijenimo to sto su vasi momci
sve ucinili.
Mi cemo vam donijeti sve postojece Jaeger
mail na posljednjem mjestu. Hong Kongu.
Mi smo zavrsili mendanaimu za 8 mjeseci
do okoncanja plaznog zida.
Nakon toga,
necete dobiti financijsku potporu.
Odgovori za vas, marsale.
Dakle, bas kao da je?
Proslo je vise?
Odijelo i kravata, pjenusavi osmijeh.
To su, slaganja.
Mi ih ne trebamo.
"WALL ZIVOTA"
Sitka - ALASKA
Obraniti BUDUCNOST
ANTI WALL-Kaiju, \C4LSKA-CALIFORNIA
Radni projekti UPRAVA
Vanjski rub PACIFIC
DIO 300 MIL nisu ucinili
800 vise.
RAD ZA obrok
Bon za hranu! Hajde, hajde!
Hajde!
Imam dobre vijesti i lose, prijatelji.
koje zelite cuti prvo?
Lose vijesti!
Lose vijesti.
3 radnika su poginula na radnom mjestu
Posljednji na vrhu zida.
Sta je dobra stvar oko ove vijesti?
Dobra vijest ...
3. ... Imamo novo radno mjesto.
Na vrhu zidova.
Tko ce raditi?
Tko zeli jesti?
Hajde!
ja sam bio u Sydneyu, gdje je prije
nekoliko sekundi,napada nije bilo na Kaiju.
Kaiju je velika, kategorija 4.
Plaza ce probiti zid ...
u manje od sat vremena.
Stambeni Zidovi su tvrdji
od strane proizvodjaca ne moze prodrijeti.
Zasto gradimo taj zid?
Stvorenja izvan zida
jednostavno.
Ironicno, novo dipensiunkan Jaeger,
Napadac Eureka
Dipiloti Herc ... i
Chuck Hansen koji je
napokon se isplatilo
poraziti stvorenje.
Slusaj, oni su zaustavili Jaeger program
pilotnya tako lose. Samo to.
Zrtava 10. Eureka Napadac sada.
Novi rekord.
"Jos uvijek si potreban u Hong Kongu
u trenutku kao sto je ovaj?
Stalna sudska zabrana kako.
Sto jos trebam uciniti?
Chuck Hansen, jedan od Eureka Napadaca pilot ...
Jaegeri, koji tuku ... Kaiju.
Tn. Becket.
Marshal.izgedas cool.
Vec dugo se nismo vidjeli.
Pet godina, cetiri mjeseca.
Govorite?
Dodjite u moj ured, marsal.
bilo je dosta vremena potrebno
da te pronadjemo.
Anchorage, Sheldon Point, Nome ...
Da, ja sam u poslu na bilo koji zid,
nastavicu posao za cijeli zivot.
Sto vam je potrebno?
Vec 6 mjeseci sam aktivirao Jaeger
Ja ga mogu naci.
Postoji stari Jaeger, Mark 3.
Vi vjerojatno znate, Jaeger-a
zahtijeva pilot.
Mislim, ja nisam vas prvi izbor.
Ti si moj prvi izbor.
Svi drugi pilot Mark 3
Vec su mrtvi.
Slusajte ...
Moj mozak ... Ja ne zelim biti spojen opet
s nekim.
Ja sam ucinio.
Ja sam jos uvijek povezan s
mojim bratom kad je umro.
Ne zelim dozivjeti to opet, gospodine.
Zao mi je.
Nisi cuo, TN. Becket?
blizi se svijet kraju.
Gdje bi ste izabrali umrijeti?!
Ovdje, ili u Jaeger?!
- BAY Hong Kong
JAM 1800 -
SHATTERDOME - POS JAEGER
Tn. Becket ...
Ovaj ... Mako Mori.
Jedna od najistaknutijih.
Ona je takodjer zaduzena za
Mark sanacijski programa 3.
Ona je izabrala kandidata co-pilota.
On je drugaciji nego sto sam mislila.
Zao mi je.
Ja sam ovdje.
Kurs. Stvarno mi je zao, mr. Becket.
Rest.
Vidjet cemo prvi izgled objekata,
Gospodja Jaeger-Mori ce vam pokazati.
Pricekajte nas! /
zatvaraj vrata!
Hvala Vam. Hvala Vam.
Natrag. Kaiju se vrlo rijetko vidja
Mozete vidjeti, ali ne dirati.
Tn. Becket, to je nas istrazivacki tim.
Dr.. I dr. Gottlieb. Geiszler.
Newt tako me zovite.
Samo moja majka me je nazvivala lijecnikom.
Hermann, ovaj covjek.
Zasto se ne pozdravlja.
Rekao sam ti da ne govori svoje ime
prije mene pred drugim ljudima.
Ja sam lijecnik s vise nagrada
pati od epa vec 10 godina ...
Ispricavam se.
Molim.
Tko je to? Yamarashi?
Ovaj mali Kaiju?
Ostar vid.
Moj brat i ja smo ga ubili 2017.
Vi znate da je najveci Kaiju kategorija 3?
Ona tezi 2.500 tona. Izvrsno.
Ili strasno.
Zelis reci sto je gore.
Oprosti mu. On je Kaijov fan.
On ih voli.
Suti, Hermanna,oni mi se ne svidjaju.
Ja ih proucavam.
Kao i vecina ljudi zelim
vidjeti ga na zivotu izbliza.
Vjerujte mi, ne zelite to uciniti.
Dakle Serie Risetmu?
Situacija se promijenila.
Nismo vise vojnici, TN. Becket.
Mi smo grupa timova.
Dobrodosli u Shatterdome.
Sati rata. Ponavljamo podesavanja nakon
svakog Kaiju napada. Tako da sve fokusiramo.
Ucestalost napada je porastao.
Kad mijenjate iznova?
za sedmicu, ako smo sretni.
Ahliku vjerujem da ce biti
Kaiju prije napada.
Kompleksu cover 30 Jaeger
u 5 odjeljaka kao sto je ovaj.
Trenutno samo 4 napustio Jaeger.
Pretpostavljam da nije to mala kolicina.
To je upravo to.
Crimson Typhoon, China.
Jedan od najvecih.
Okupljeni u Changzhou. Titanium jezgra netaknuta,
ne postoji mjesavina.
Pedeset po cjedilu misica dizel motora.
Smrtonosna, tacan borac.
On piloti by Wei Tang braca su,
trojke.
Hong Kongovi gradjani.
Uspjesno su obranili
Hong Kong 7 puta.
Oni imaju formaciju Thunder Cloud.
Oh, da. Trostruka tehnika.
Vrlo ucinkovito.
Spremnik, posljednja od T-90
Cherno Alpha.
Prva generacija Mark 1.
Najstariji teberat Jaeger i duznost.
Vjerujte mi, mr. Becket,
Ovaj brutalni ratni stroj.
I ovo dvoje, Sasha i Aleksis Kaidanovsky.
Ja sam cuo.
Opseg patrole izvan zidina na Sibiru.
Tokom svog nadzora,
neprobojni su 6 godina.
Herc! Chuck!
Dobrodosli u Hong Kongu!
Cekaj ovdje.
Max! Ovdje!
Zapamti me? /
Ne propustite Mori meliuri.
Ako ste vidjeti i lijepe djevojke
on je bio toliko odusevljen.
Raleigh, ovo Hercules Hansen,
stari prijatelji iz trijumfa Mark 1.
Ja vas znam, covjece. Imali smo zajedno
Jaeger misiju.
Moj brat i ja smo to ucinili
Prije 6 godina.
3 ronjenja tim Jaeger. /
Istina, Manila.
moje saucesce.
Hvala vam, gospodine.
Herc i njegov sin Chuck obavljaju poslove
s napadacima Eureka.
Jaeger najbrza na svijetu.
Prvi i posljednji od 5 Marka.
Australija mempensiunkannya dan
Prije napada na Sydney.
Srecom mi smo jos uvijek tu. /
Da.
Sada on radi za nas. /
Cekaj, sta radi?
Niste rekli
ono sto je moja uloga ovdje.
Mi cemo napasti proboj rupu,
Tn. Becket.
Mi cemo vezati L 2400
termonuklearanu bojnu glavu u straznjicu napadaca.
Odgovara detonaciju
1,2 milijuna tona TNT-a.
A ti zajedno s druge dvije Jaeger
ce stititi napadaca.
Pretpostavljam da smo grupa timova.
Odakle ti bomba
te velicine?
Vidite Rusi tamo?
Oni mogu dobiti sve.
Herc, idem sada?
Drago mi je da ste se vratili. /
Hvala vam, gospodine.
Jaeger cu vam pokazati.
Gospodja Mori ...
Moze li ... cekaj malo?
Marsal!
Mi nikada ne napadamo Hole proboj.
Bio je neuspjesan. To se ne moze probiti.
Sta se promijenilo?
Imam plan.
Zelim biti spreman, to je sve.
Hajde Herc!
Max, dodji ovdje!
Posada od 17, prijavite to na 5. katu.
nula minus dva.
XY minus dva. R-E-Q ...
Isprva, udaljenost izmedju napada
Kaiju Tjedan 24.
Lalu12, a zatim sest
onda svaka dva tjedna.
Potonji, u Sydneyu udaljenosti
Samo tjedan dana.
4 dana da idemo, mozemo vidjeti Kaiju
svakih osam sati ...
Do njihova dolaska svaki ...
4 minute.
Marsal, mozemo dozivjeti
Ovaj dvostruki napad u semingu.
Tn. Ja cu baciti Gottlieb
2400 L termonuklearne bombe ...
... Trebam vise od predvidjanja.
Ako je tako, problem, onda ...
Jer on je zapravo ...
Nema nista drugo nego samo predvidjanja.
Ne dirajte stranu iznutrica od Kaiju.
Znate pravila.
Svaki dan. Stalno. /
Braco i sestre! Povratak na stablo problema.
Brojke nikada ne lazu.
Politika, poezija, obecanje, laz.
Lik je vrlo blizu
apsolutna istina.
Sto?! /
Molim suti neko vrijeme.
To ce biti dvostruki napad.
Ubrzo nakon toga, tri.
Protekla cetiri ...
Onda cemo umrijeti.
Ja razumijem.
Konacno. Od izvornog dobre vijesti.
Ovo je nas svijet ...
Ovaj svijet ... i oni su.
To se zove "grlo",
Proboj rupa i cesta izmedju nas.
Znamo, koristiti nuklearnu energiju.
Ja sam predvidjeo:
povecao promet ...
Proboj ... ce prisiliti Hole da
ostatne stabilan ...
Otvorite ... i jos uvijek je dovoljno dugo
dok za uredjaj nije kasno ...
... I srusit strukturu.
Da, i ovdje moram ubaciti ...
... Jer, doista, ne zelim ici tamo
sa ogranicenim podatcima.
Newton, nemojte se bojati.
Poslusajte prvi. Little.
Zasto dijelimo Kaiju
po kategoricnom sustavu?
Zbog njihove razlicitosti
, a sljedece napade, zar ne?
Razumijete sto mislim? Na primjer, jedan
nalikuje na ajkulu, druga na ribu i slicno ...
Dr.. Geiszler, nije nacitan.
U biti, mi ih slijedimo a
oni nisu puno drugaciji.
To je primjer onoga sto zelim sakupljati.
Koja je snimljena u Sydneyu.
Koji je bio odveden u Manili.
Prije 6 godina.
Oni su potpuno istog DNK.
Oni su klonovi.
tvoje  misljenje je smece.
neznamo mnogo o  Kaiju i to
treba uzeti u obzir.
I razumijemo samo povrsinski.
Ovaj dio mozga od Kaiju.
Nesto izvan tijela. Sasvim je slaba.
No, jos uvijek je ziv.
Mislim da mogu uzeti podatke
od njih ...
... Nose istu tehnologiju kao
2 pilota dijele linkove Jaeger nervi.
Sada razmisljam o tome.
Ja mogu sa sigurnoscu reci za vas
kada krenete u rupu proboja.
Predlazemo vam da pocnete
dijeliti svoje misljenje s Kaiju?
Ne, ne s netaknutog Kaiju,
Samo sa jos samo malo mozga.
Syarafnya val skok
prevelika je za ljudski mozak.
Slazem se. /
Ja se ne slazem.
Gottlieb, stavi na moj stol uredjaj odmah.
Da, gospodine.
Ne, ali on je tako ... /
Hvala vam, Newt.
Moji prijatelji, ovaj slucaj
nevjerovatan je ...
Newton, znam da inzistiras
da bi bilo to moguce ...
... Dakle, ne gubite vrijeme zivota
kao Kaijuovi navijaci ...
... No, to ne ide na posao.
idi na posao, Hermann.
I dao sam mu da zna bilo sto drugo.
Profitabilnost u korist
na Daredevil, covjece.
Mozda ste culi. Oni nece
dati upozorenje, ako beripun ...
... To cete uciniti ako umru.
Ili cu biti slavan.
Ovdje je.
Isuse.
Pogledajte ga.
Gipsy Opasnost.
Isuse, super.
Cini se novi.
Bolji od novih.
On ima dvije jezgre nuklearnog reaktora.
On je sada jedinstven.
Doista je uvijek jedinstven.
Volis tungganganmu, Becket?
Cvrst celicni trup, nemijesan.
40 blokova po listu misica od stroja.
Trenuci okretanja u svakom clanu svoje tijelo
i novi sustav za prijenos signala.
Dodji ovdje.
Tendo. Drago mi je, covjece.
Zajedno, brate.
kao i u proslosti.
Kako ste dosli ovdje?
Jaeger Merestorasi je ostario, pokazuje
bivsim ljudima poput mene.
Dakako, nije to razlog zbog kojeg ste ovdje.
Ti si pilot?
Na cekanju.
Ali ja ocajnicki zelim biti pilot.
Kaje si ocjene imala ?
51 ronjenja, 51 puta ubojstava.
Wow, nevjerojatno.
Ali ti nisi jedan od kandidata
za sutra?
Ne.
Marshall je imao svoj vlastiti sud.
Da, on je uvijek takav, zar ne? No,sa takvom
ocjenom, nema razloga biti tuzna.
Nadam se da se slazes za izbor.
Naucila sam borbene tehnike
i vasu strategiju.
U stvari ...
Alaska.
Sto mislite?
To mi slijedi neocekivano.
normalni odstupaju
od standardne borbene tehnike.
Zelite li prihvatiti rizik i
ozlijediti sebe i kopilota.
Pretpostavljam da niste
prava osoba za ovu misiju.
Opa.
Hvala kejujuranmu.
Vjerojatno si u pravu.
No, kasnije, kada budete pilot, znat cete
se boriti ...
... Morate donijeti odluku.
I morate prihvatiti posljedice.
To je ono sto zelim uciniti.
Kandidati spremni.
Mi cemo poceti testiranje odmah, gospodine.
Dobro. /
No, postoji jedna stvar.
Mako, govorimo o ovom problemu.
Mi cemo razgovarati o tome ponovno.
Obecao si mi.
Naravno da sam vozio
Gipsya .
budete li osjetljivi na osvetu .
Emocije su previsoka razina za
prolaz konsolidacijonog uma.
Za dobrobit moje obitelji, trebam ...
Nakon sto smo vise vremena.
Raleigh.
Sjedni s nama.
Ne, hvala.
Hajde, jos ima stolica na nasem stolu.
Vec dulje vrijeme ne vidim kruh.
Hong Kong. Dobit otvoreni prikljucak,
nema obroka.
Imamo krumpir, grasak, soja,
Velikodusan sloj mesa jaja.
Uzmi krumpir.
Raleigh, Chuck, sine.
On kopilotira sada.
Kopilotira vise poput mog oca.
Istina, tata?
Ti si jedini, zar ne?
Vi cete me zastititi
kendaraanmu su korozije za to?
Isti plan.
lijepo.
Kad si posljedni put
pilotirao, Ray?
prije 5 godina.
Sta si radio za 5 godina?
Vrlo je vazno pretpostavljam.
Radim u izgradnji.
Oh, super.
Mislim, to je vrlo korisno.
Sa svojom snagom mozete pronaci
Izlaz iz borbe, desno, Ray?
Moje ime je Raleigh.
Sto god.
Gledaj, ti si u,
kengototan od Duhova.
Moj otac cini se da vam se svidja.
Ali ljudi poput tebe zato je
Program Jaeger zaustavljen.
Za mene, samo ucenje.
ides sporim koracima,
bacio sam svoju Kaiju svidja li vam se prljavstina.
Vidimo se uskoro, Raleigh.
Hajde, Max.
Mi krivi. Tko me je podigao.
On je pametno dijete. Ali ne znam,
ono sto treba prihvatiti ili udariti ga.
S duznim postovanjem, gospodine.
Ja sam vrlo uvjeren da je ono sto mu je potrebno to.
Testiranja kandidata
AT 0600
4 boda u odnosu na 0.
4 boda u odnosu na jedan.
4 boda u odnosu na dva.
Sto je gore?
Vama se ne svidja?
Vi posjedujete menyeleksinya.
Sto?
Svaki put si natjecanje zavrsio,
Ti si mali pokret ...
Kritizirao ... kao njihov izgled.
Nije njihov izgled, ali njegov poklopac.
Gerakmu u osiguranju ...
Mozete ih tuci,
prethodna dva stavka.
Mislite? /
Znam da je.
nemogu to promijeniti?
Kako bi bilo da mu pruzis priliku?
Ne Mi i dalje si dostupn samo
kadetskom popisu.
Samo kandidati s
sposobnoscu da podijele svoje misli ...
Ja mogu, marsal.
Mako, to nije samo pitanje odnosa zivcanog sustava
nego i fizickog.
Ne postoji nista Marsal?
Zar ne mislite, da sam
u stanju boriti se najboljim u ringu?
Ovo je za Vas.
4 udaraca pobjeda znaci.
Zapamtite, ovo je o kompatibilnosti.
To je dijalog, a ne borba.
Ali ja se ne mogu pretvarati da udarim.
Ok.
ni ja.
1-0 ...
1-1 ...
2-1 ...
Koncentracija.
2-2 ...
Uzbuna.
3-2 ...
Gospodja Mori,
sami snosite.
Dosta je.
Vidio sam potrebo sve za vidjeti.
Ja takodjer.
On kopilotku.
Ne ide na posao.
Zasto ne? /
Jer sam tako rekao, TN. Becket.
Ja sam odlucio.
Prijavi se Shatterdome 2 sata
a vi cete znati tko kopilotira.
Mako.
U cemu je problem?
Mislim, nisam lud.
Vi to osjecate, zar ne?
Dijelili smo tim zajedno u umu.
Hvala membelaku.
Ali nema se vise sta raspravljati.
To je moja soba.
Ispricavam se.
Mislim, hajde.
Mislio sam da bi volila biti pilot.
Mako, brzo .
jednostavno se nemoramo pridrzavati.
To se ne radi o sukladnosti, TN. Becket.
Radi se o odnosu.
Vecina nemojte mi reci
Ne postoji nista za njega?
Nakon incidenta u Sydneyu ...
... show program
Zid Zivota nije ucinkovit ...
... mnogi se pitaju
vladinih namjera ...
... i pitanje zasto je
Program Jaeger prestao ...
zbrka se je dogodila u razlicitim gradovima
Zemlje duz obale Tihog oceana.
Sada su se preselili milijuni
civila i potrosni materijal ...
... 300 km u unutrasnjost regije
sigurne zone.
Sigurna zona? Za bogate i mocne?
Sto je s nama?
Da, odgovori mi na pitanje.
Ja jos uvijek vjerujem u Zid zivota
jer je najbolja opcija u ovom trenutku.
To je ono sto zelim reci o tome.
Hvala Vam.
Prvi eksperimenti mozga povezivanja
Kaiju-ljudi.
prenosi mozga segmenata:
Fore.
Moguce je, takodjer osteceni segment
za spajanje.
To se ne odnosi na eksperiment.
Hermann, ako mendenagrkan ovo ...
Ja sam jos uvijek ziv ... i dokazcu da ja
Ja radim ...
... Uz to, ja pobjedjujem ...
Ili cu umrijeti ... i ja zelim da znate
to je sve tvoja krivica.
ne to je tvoja krivica. Vi ste prisiljeni.
Na taj nacin, ja sam vas takodjer osvojio.
Mnogo manje.
Poceo sam vezu dok
nabrojim do tri ...
... Dvije ...
... Jedan.
Newton. Newton!
Sto si ucinio?
Gipsy zivcani sustav test Danger
zapoceo 20 minuta.
Mogu li uci, mako?
Prije, obecajem ti.
Budite spremni.
"SU\D0ENJE" OPASNOST GIPSY
08:00
Ovaj prijenosnik je slomljen. Zamijenite samo.
odgovarajucu odjecu eksperimentirati.
Ceka se drugi pilot.
Dva pilota su uskocila.
Dopustite mi da na ovoj strani.
Nesto sam ozlijedio desnu ruku.
Kurs.
Zelite li nesto reci?
Ne trebate. za 5 minuta
ce uci u moj um.
izgledas cool.
Pilot je dovrsen i odnos.
Priprema zivcanog sustava povezani.
Pocetak odnosa.
Trenutno nismo u simulatoru, Mako.
Sjeti se ne lovis Rabita.
Neka protok memorije,
ne drzite.
Ne zamaram se. Ostanite povezani.
Odnosi nemaju glasa.
Zivcani sustav odnos poceo.
Raleigh!
Mama!
Raleigh, slusaj me!
Berkalibrasi desna strana mozga.
Berkalibrasi lijevo od mozga.
Jaeger spreman za aktiviranje.
Ok, Rom. raspolozena si.
Budite spremni.
Odnos sa Jaegera zavrsio je sa pilotima.
Marsal! Marsal!
Moram razgovarati s vama.
Ne sada, TN. Gottlieb. Kuyakin imate li
trenutak za mene.
Newton je stvorio zivcani sustav odnosa
od otpadaka i povezivanja sa Kaiju.
Nasao sam klona,
i on je bio u nesvijesti, a ne izmedju.
Ne znam sta moram uciniti.
Rekao sam ti, ne radi to.
Da, doista.
Sto vidis?
Odbitak od mozga,
tako da sam ga dozivio ...
Imageries ... serije ili ucinak.
Kao da zmirkate
vidite kao u okvira.
To je emocionalno. /
Newton. Newton.
Newton, moje lice.
Govorite jasno i kazi plan.
U redu.
Mislim da oni ne slijede
zivotinski impuls ...
... Samo love i sakupljaju.
Mislim da nas napadaju
godinama, po nalogu.
Nemoguce.
To je nemoguce? /
Ako je tako, povezi svoj um
sa Kaiju!
Suti!
zadrzi govor.
Stvorenja koja su vladala
su kolonijalna.
Oni preuzimaju planete drugih stvorenja,
istebljuju i onda idu na drugu planetu.
Oni su bili ovdje
kako bi se prilagodili.
U vrijeme dinosaura.
Ali to nije tako na sadasnje stanje.
Dakle, oni cekaju.
Sada s ozona i
kondenziranog ugljicnog monoksida, oneciscenje voda ...
Prakticno ... promjenili smo zemlju
tako da je prikladana za njih.
Jer sada su se vratili,
i savrsena je za njih.
Kaiju prvog vala samo pengendus.
Kategorija 1-4 nije bilo.
Njihova svrha je beskorisna i
i mala bica smo za njih!
Drugi val: Istrebljivac.
I oni ce dovrsiti posao.
Zatim preuzmu nove zatvorenike.
Postoje dvije vrste DNA u dva organa Kaiju
drugacije su, jer se i oni razmnozavaju!
Newton, zelim da to ucinite opet.
Trebam dodatne informacije.
Ja ne mogu.
Osim ako ste imali mozdani, Kaiju
je jos uvijek svjeza.
Imas?
Prilicno impresivno.
Da, Raleigh ce se sjetiti kako ga aktivirati.
Hej, govoris o manirima.
Kad joj je sestra umrla,
nasao je Jaeger na plazi samu.
Znam jednog drugog pilota
Mozete to uciniti.
Pojedinac ciji je posao
sacuvati ...
I iskoristiti ... Kaiju ostatake.
Crni trgovci, zar ne?
Oni pronadju Kaiju organe
u roku od nekoliko sati.
Oni neutraliziraju kiseline u krvi elemenata,
i uzimaju ono sto im je potrebno.
Ovaj je covjek po imenu Hannibal Chau.
On je dominirao crnim trzistem u Aziji.
Kada nestane sredstava,
pomoc trazimo u svojim ...
... Vrati se, ja sam mu dao ekskluzivno pravo
Kaiju svih otpada u pokrajini.
Mozete to uciniti?
Izvanredno stanje, moji prijatelji.
Perglah se Fong uglu ulice i Tull.
Pokazi im karticu.
Trazi simbol.
Nasehatku nije da mu vjerujem.
Kalibracija je dovrsena.
Oni prodiru u trup!
Raleigh, slusaj me! Morate se ...
Zivcani sustav pilota, grozan odnos.
Oba su odstupali.
Oba? /
Oba.
Gipsy! Mozete doci do zanosenja vozila!
Vas dvoje ste odstupili. /
Ja nisam. Dopustite mi da vodim.
Odstupi. Hitna. / Vi ledja ravno.
Ali ja i Mako smo vrlo slicni.
Pocela je jurnjava Rabita.
Mako, nemoj zapeti u sjecanju.
Ostanite usredotoceni. Usredotocite se na sadasnjost.
Nemojte ici u nasa sjecanja.
Mako.
Mako! Slusaj me.
Mako?
Mama!
Mako.
Ovo su samo sjecanja.
jasno.
Aktivni sustav za oruzje.
Plazma top spremna.
PRIPREMITE topa.
O, ne.
Aktivni sustav za oruzje!
Izvodjenje akcije za hitne slucajeve!
Ne odgovaraj na hitnu zastitu.
Tu je problem sa otpornika zivcanog sustava.
Odnos je prejak.
Potpuno opskrbljen. /
Mako!
Mako, slusaj.
Ovo su samo sjecanja, nije stvarno.
Oni su svi zaboravljeni, sada!
budi snazna trake!
Spojite glavni izvor energije!
Odlucite se! Odlucite se!
Vec ucinjeno.
Oruzani sustavi neuspjesan.
Mako!
NULLA zivcani trening povezivanja sustava.
To je u redu.
Mreza povezivanja
zivcani sustav zaustavljen.
Zelite li pokusati ponovno?
TRZISTE BONE
HONG KONG
Halo.
Vi ste u potrazi za prah Kaijua?
Bone u prahu?
Za sto?
Tonik, ja ih nosim.
Razumijem. Ne, hvala.
trazim Hannibala Chau.
Pratite me.
Hannibal Chau, zar ne?
Sretno.
Ups! Ovo je raj!
Limfni cvorovi u kategoriji 2!
Sto si ti? Ova membrana?
U top stanju?
Kaiju je koza parazita? Novi sam ovaj put
je pogledajte na zivotu.
Obicno se ugasi kada je Kaiju!
Mislim da nemoze da zivi.
Mogao je,
ako ga stavite u amonijak.
Imate sto?
trazim Hannibala Chau.
Receno mi je da je ovdje.
Tko si ti i tko ga trazi?
ne mogu reci.
Poslat sam od plohe Duhova!
lijepo.
Dakle, ti si Hannibal Chau?
Volite li moje ime?
Ja sam ga smislio ...
Od povijesnih licnosti ... i restorana
Moj omiljeni Szechuan broj dva u Brooklynu.
Razgovor prije punog trbuha kao
svinjetina i kuumpankan na kozi od usiju.
On nije mogao podnijeti njegove misli,
i vise od jednom smo odstupali!
mi svi znamo sto se dogadja.
ne mozemo priznati svoje djelo,
Kaiju se nastavljaju razvijati, nastavljaju nas tuci!
Raleigh jedan od bivsih velikih ljudi,
Mako djete kemaren poslijepodne.
Ne zelim ih ocuvana
kada bomba eksplodira.
Cuvajte  diskreciju, TN. Hansen.
Stani tamo.
Cekaj malo.
Vas dvoje ste vrlo neugodni.
Mogli ste nas ubiti,
ovaj problem, Raleigh.
Zelim biti siguran u ovoj misiji ...
... Jer stvarno mi se svidja zivot.
Molim pomoc od svih nas i
otici odavde.
To je sve sto  mozete priustiti. /
Prestani! Sada!
Da, tocno.
Oduprite tu svoju malu djevojku.
Jedan od tebe, Molly,
ona je ogranicena.
Ispricavam se njemu.
Dovraga s vama.
Kazem mu da mi je zao.
Dosta je! Sto se dogodilo?
Stand up!
Becket i Mori, u ured.
Mi nismo nista ucinili! /
zavrsite!
Ti uredjaji.
Molimo Budite poput aparata.
Imao sam prvi zaokret.
Moja pogreska.
Ne.
neslazete se u istom stroju.
Mislis ...
Nas zakon ... hoces?
Ne ti.
Pitam za dozvolu da napustim to mjesto, gospodine.
Primljeno, gdja Mori.
Mako.
Gospodine, sto to radis?
Ona je najjaci kandidat dosad.
Koje druge mogucnosti smo mi? Reci!
Nikad jedan cvrst stav da imas!
Ne kada se pravo budete ponasali!
Mako previse zeleni u rukovanju
memorija za borbu.
Niste je zbog toga kaznili.
Usao sam u njeno sjecanje.
Vidio sam sve.
ne obracaj pozornost na to sto mislis da vidis.
Znam sta se je sjecala.
Vidio sam ga!
Hej!
Rasprava je zavrsena.
Marshal.
Mozemo li razgovarati na minutu?
Stedite.
Mozete me uciti.
Sada ga stitite.
Mozete ga zaustaviti.
...
Nemoj da bi me dotaknuo vise.
Drugo ...
Vi znate tko sam ja, a
ono sto sam ja dozivjeo ...
I ja cu reci ...
Cijela prica o mom zivotu.
Svidja mi se ono sto sam u ocima drugim ovo i
Svatko ovdje ima fiksnu cijenu.
Zadnja osoba
jos dalje ovu misiju.
Ne treba simpatije .
Kubutuhkan je spreman
i sposobnost bertempurmu.
Ako ti se nesvidja, vrati se u zid
jesi li me razumjeo.
Vedro?
Da, gospodine.
lijepo.
Ispricavam se.
Naravno, ja vam kazem.
Konsolidacija od prvih misli povjerljiva.
Ali ne samo
u mom sjecanju ...
Pa ... dodjete do mog brata memorije.
Kad Yancy terenggut,
jos uvijek smo  povezani.
Osjecam strah, bol,
...
Zadnji ... ...
Odnos ... smo izgubili.
Ja ga osjecam.
Ja to znam.
Mozete podijeliti svoje misli sa
drugima ...
Najtezi ... je
savladati usamljenost.
Dopustite i drugima u
pilot-pilot za povezivanje ...
... Morate vjerovati.
I tek sada, odnos je tako jak.
Srce.
Kad si zadnji put vidjeo?
Ne tako davno.
Penetracija Gate pokret.
2. Kaiju dolaze.
Kaiju potpisuje dva.
Naznaka mjerenja. Kategorija 4.
Ispricavam se. /
Kaiju nastao iz vrata u 23,00.
Pronasli smo dvije figure.
Drugo Kategorija 4.
Kodno ime: Otachi i Leatherback.
Hoce li stici u Hong Kong za manje od sat vremena.
Prazan grad. Zatvoreni mostovi.
Zelim svim gradjanima da idu u
Skloniste sada.
Crimson Typhoon, Cherno Alpha,
vodeca pozicija u luku.
Prezivjeti na milju od obale.
Napadac, na ledjima,
nadzirati obalu.
Mi ne mozemo izgubiti,
tako da se samo borimo ako je prisiljen.
Da, gospodine!
Vas dvoje.
ostanite ovdje.
Ostajemo!
Loccent, Napadac spremni i
sve tece glatko.
Loccent ...
Pristup i polozaj ...
ceka svoj red.
Stoji na udaljenosti od milje ledja.
Bertempurlah na duznosti.
Sve, ostajem oprezan.
Kategorija 4 najveci ikad
vidjen, dobro ili mjerenje tezine.
Alpha Cherno  postigla ciljanu zonu.
odlucio string.
Cherno Alpha na polozaju.
dalje od jedne milje.
Alpha Cherno brani obalu.
Svjetionik lit.
Pogledajte ih.
Oni vjeruju kao da je Kaiju poslan s neba.
To nam bogovi pokazuju
Ne svidja mi se nas odnos.
Jebeni idiot.
U sto vjerujes?
Vjerujem Kaiju kosti u prahu,
500 $ po ponnya. Sto?
Trebam za pristup mozga Kaiju. Netaknutu.
Palacinjak od debelih lubanja,
toliko potpuna busilica ...
Brain trulez.
Ali ja govorim o sekuder mozgu.
Oboje znamo da je Kaiju vrlo velika ...
2 mozga ... sto im je potrebno za kretanje,
poput dinosaura.
Zelim ga dobiti.
Jer ono sto je zapravo sekundarni mozak?
Mislim, svo ponasanje Kaiju organa.
Hrskavice, slezene i jetre.
Cak smece!
Kubicne prljavstine ima dovoljno fosfora
za oploditi sve zemljisne farme.
No, njegov mozak ...
Previse amonijaka.
Zasto ga tako zelite,
mali prijatelju?
To je tajna.
Ne mogu vam reci,
No zelim.
No, razlog je prilicno impresivan.
Mozda ti kazem.
Ja cu ti reci.
pronasao sam put do
ujedinjenja uma sa Kaiju.
Salite se, sine?
cudan nacin, njihovi mozgovi rade.
Povezan s mozgom druge Kaiju.
Ova vrsta ima mozak zajedno.
Isuse.
Morate to uciniti, zar ne?
malo.
Vi ste idiot.
Pokret na desnoj strani!
3-smjeru kazaljke na satu!
Thunder oblaka!
Loccent! Tajfun i Alpha su u nevolji.
Mi smo tu!
Cvrsto u mjestu. Nemojte se mijesati.
Ti ces donijeti bombe. Razumijete?
Isuse, ne mozemo zivjeti ovdje i
da umire. Ozbiljno!
Silly vrijeme. Loccent, ulazimo sada!
Tajfun je potonula.
kurvin sine.
Cherno Alpha, mi cemo poprskati
kolac!
Hajde! /
Trup je bio rastrgan.
Trebamo pomoc odmah!
Drzi se, Cherno!
Mi smo na putu!
Ai rmenggenangi reaktor!
Pokret za poraz neprijatelja!
Izgubili smo kontakt s Cherno, gospodine.
Aktivirajte zrak rakete!
Sto se dogodilo?
Erupcija harati
Jaeger strujni krug.
Sto je to?
Nikada ga nisam vidjela.
Loccent! /
Oni se prilagodjavaju.
To nije obrambeni mehanizam,
nego oruzje!
Kontaktirajte napadaca.
Prazan, gospodine.
Mark 5 digitalno sucelje ne radi.
To moze potrajati i dva sata za reorganizaciju
pomagala. Svi digitalni Jaegeri!
Nisu svi, marsal.
Gipsy je analogno.
Nuklearna energija-.
Postoje dvije Kaiju.
Mi bi trebali ici van. Ovuda.
Cekaj malo. Zao nam je.
Sto je gore?
Postoje 2 Kaiju u Hong Kong City.
Nemoguce. Nikada nisu bila prije dva.
Mozda zato sto ne povezujes
pamet s Kaiju? Genius!
Jaeger pilot kada je pilot-povezano,
2-way odnos.
Prikljucak, zar ne?
Razvoj odnosa.
2 smjera!
"Grupa mentalitet", sto reci!
Mozda-Kaiju je u potrazi na vas.
Sto nam je ciniti?
Ja cu cekati za previranja splasne
Kaiju u mom osobnom bunkeru.
Jeste li u izbjeglickim sklonistima.
Ja niti u jednom trenutku nisam pokusao.
Jednom.
Sada cu otici.
Maknite mi se s puta! Maknite mi se s puta!
Moj lijecnik!
Pricekajte. pustite me da udjem.
Ja sam lijecnik.
Dopustite mi uci.
Nema snage backup. /
Moramo ici.
Pokusat cu jos.
Ne razbijaj kontakt!
Oruzje!
Hajde, ustani, starce!
Nemojte me zvati tako!
On je out.
Moramo otici odavde!
Necemo ici nigdje!
Samo ti i ja stajimo
izmedju ruzne jebacice.
A gradovi ... 10 milijona dusa.
Imamo li ideju. Zelimo li sjesti
i cekati ...
Okretac ... ili uzeti ovaj vatromet
i uciniti nesto glupo.
Da! /
Hajde, Gipsy! slomi ga!
Hajde! Radili smo zajedno!
Rocket lakat!
Rocket sprema lakat.
Sada!
Holdings, Mako!
Plazma topova, sada!
Plazma top spremna.
Provedite streljivo!
Pricekajte.
Mislim da je mrtav. Ali ...
Mi smo provjerili rad srca.
Ok.
Nema srca.
Stao je tacno iznad nas.
Da, Gospodine.
Da, Gospodine. Ovo nije utociste.
Ovo je svedski stol!
On zna da sam ovdje.
On zna da sam ovdje! /
On zna da smo svi ovdje.
Ne razumijem, on je pokusao me uhvatiti!
On zna da sam ovdje!
Kaiju zeli toga malog covjeka!
Kaiju zeli toga malog covjeka.
Pustite me odavde!
Kako to radi!
To je skupa casa.
Ovo je najgora.
Okretni moment zavrsetak.
Nisam mogao naci mjesto.
On se krece brzo.
Ostani oprezan.
Helikopteri mozete li ga vidjeti?
Umjesto toga.
Hajde!
Ja cu ga cuvati!
Izvadi tekucinu sa lijeve strane!
Izrada tekuci zrak.
Kraj atmosferske granice.
Temperatura se!ponestalo mi je kisika!
plazma pistolj mi se je zaglavio.
Nemamo oruzja vise, Mako.
No jos uvijek postoji!
Mobilizacija mac.
Za moju obitelj!
Nestabilna impulsna visina.
50.000 metara ponovno je pao na tlo.
Gledaj, tamo!
Izgubili smo visinu vrlo je opasano.
40.000 stopa.
Gipsy, slusaj me!
Otpustite sokbreaker, vidjet ce te ziroskop na
ravnotezu i rucicu kao loptu!
Samo peluangmu!
20.000 metara
Izvadite gorivo!
Sada!
Sudar upozorenje!
rusimo se prebrzo.
rusimo se previse brzo! Priprema, mako!
Mako, razgovaraj sa mnom.
Mako, jesi li dobro?
Da!
Vi?
Trazim Dr. Geiszlera sada! /
Spremni!
Zelim dva Jaeger lijevo
100% radi opet.
Da, gospodine!
Mi cemo uzeti koze, pandze i krila.
Nijemci vole organe.
Zelim vidjeti kartu
Ovdje Kaiju dolaze,
Ovdje cemo usmjeriti svoje napore.
Mi cemo ga dobiti, sefe. /
U redu.
Hej!
Pogodi, tko se vratio,
Dovraga oko jedan?
Vi mi dugujete Kaiju mozak.
Raleigh!
Moj sin nikada nece priznati.
No, on je zahvalan.
Oboje smo vam zahvalni.
Tn. Becket!
Gospodja Mori!
Borio sam se godinama ...
nikad ... ...
... Vidio nisam nesto takvo.
lijepo.
Ja sam ponosan na vas.
Ponosni na sve nas.
Ali ...
dobro ... to zvuci grubo ...
... Nemamo vremena za slavlje.
Izgubili smo dvije posade.
Nemamo vremena za tugovanja.
Postavite sat vise.
Ja jos uvijek ne mogu vjerovati da je to ucinio za mene.
Mislim, ja mogu hvatati.
To je vrlo lijepo.
Srecom to se nije dogodilo, zar ne?
Hvala ti puno, ti si dobar.
Ja sam stvarno mengahrgainya.
Ali kazi zasto ti treba
Mozak toliko dugo da ga pronadjes?
ispunjena im je supljina pumpom sa CO2
Kao sto i prilici laserskoj operaciji.
CO2 ce sigurno usporiti reakciju kiseline.
I to nam daje vremena
na tijelu.
Ali moji prijevoznici zahtijevaju kisik
Krecu se sporo.
Sto se dogodilo?
Stigli smo u ...
Iznad ... hip podrucja.
Prelazak na broj 25. kraljeznice.
K vragu.
Iako imam odijelo, Boss,
mirise ribiljim ostatcima.
Boss.
Sekundarni mozak ...
... Ostecen.
Unisten. /
Jebi se!
Zasto bi oni uspjeli?
Pricekajte. Pricekajte.
Sto je to? Oni kazu "cekati"?
Zasto cekati?
Cujes li ovo?
Kao da su otkucaji srca.
Isuse. To nije moguce.
Cekaj malo.
Daj mi to!
Cuj, cuj!
Poslusajte ovo.
Ona je bila trudna.
Ne! Molim.
Ja vec znam.
mrtva.
Njihova pluca nisu potpuno formirana.
Ari-arinya uvijati oko vrata.
u maju nemaju  mogucnosti prezivjeti izvan maternice
vise od jedne minute.
Moram jos jednom vidjeti.
Znao sam da nece prezivjeti.
Ruzno malo jebeno.
Medjutim, sam ...
Sakitmu koliko je ozbiljna?
Zasto mi nisi rekao?
Sto vam je potrebno kako ce te je prodati?
Znate, mi smo stvorili Mark 1
u sljedecih 14 mjeseci.
Najdalje stvar iz nasih umova
je zastita od zracenja.
Sam sam sudjelovao u 12 misija.
Bolest nepoznata medicini
za nekoliko sekundi ...
Zadnji ... ali ja moj kopilot
Jaeger u Tokiju.
Ja sam zavrsio borbu na miru
, ali za 3 sata ...
pojavila su se ... zracenja.
da sam bio jos jednom u Jageru
kao pilot, mogao sam umrijeti.
Samo ti i ja smo se borili kao nikad
prije.
Zato sam te doveo ovdje.
Sto je gore? /
Gospodine, dogodile su se.
Dobio sam lik sa izvanrednom mjerom,
uglavnom 40 metara.
Kategorija ono?
Prema omjeru, 4 kategorije.
Odlazak u?
To je problem. Oni me idu nigdje.
idu u rupu za proboj.
Navodno oni ce stiti. /
Gipsy, Napadac,ce biti spremni.
Pak, Herc, ne mogu voziti zbog ruke.
Mozete slusati moje naredbe.
OPASNO
Dva lika. Dvije?!
Postoje 2 Kaiju u rupi proboja,
Ne 3 kao kuramal.
Hermann! Danas je manje zabavno za mene!
Imam 5 minuta
Nuzno 3 Kaiju.
Prije mozdana smrt dodje ... ovdje!
Ne zelim ga zavrsiti ...
Govori o svojoj teoriji ...! /
sta je sve umijesano!
Tu bi trebala biti 3 Kaiju, a ne dvije!
Tu mora biti 3, ispada postoje 2?
Zao nam je, zbunjen do boli.
Nisam zbunjen,
ali postoji nesto sto mi ne razumijemo.
Nadam se da mozemo raspravljati o tim
krivicama kasnije!
Ali sada, zivcani sustav komunikacije
nije normalan.
Ako zelite pomoci, pomozite! /
Newton, nisam zbunjen.
Postoji samo jedan nacin kako bi bili sigurni.
Naime, do ...
... Zajedno.
Pratim.
Jaeger je pilot,
Load Sharing kopilot.
Ti to ozbiljno?
Vi cete to uciniti za mene?
Ili cete uciniti sa mnom?
Uz unistenja svijeta kakva alternativa.
Ono sto ja imam su i druge opcije?
Recimo sa mnom, prijatelju.
"Mi cemo to iskoristiti zajedno!"
Naravno da cemo u potpunosti iskoristiti!
Hej, Tendo!
nestavljaj odjecu.
Znam, Elvisa.
Zelim znati sto se dogadja.
On je naredio da haljinu, obucem.
Tendo, nemogu kopilotirati na miru!
Ozlijedjeni otac, koji ce biti kopilot?
Sjecam se jednom tijesna skretanja.
Jaegera jahali natrag
zamalo smo se ubili.
Jaegera nisu vratili na voznju
jer nas je mogao pobiti.
Slusajte ...
Daredevil ... da djevojka.
Bio sam sretan da vidim da rastu.
Ali ako cu to uciniti.
... Trebam te da me zastitis.
Moze li?
U redu.
Sve je ...
... Poslusajte!
Danas ...
Danas je ... ...
Na kraju ... nadamo se ...
U posljednja ... ...
... Mi smo izabrani ne samo da vjerujemo u
sami sebe,nego i u jedan s drugoga.
Danas, ne postoji muskarac ili zena
Ovdje se boris sam.
Ne danas.
Danas smo suoceni sa cudovistima nad
cudovistima pred nama ...
... I ih prvi napadne!
Danas smo otkazali posljednji dan.
Hej, serife!
Pidatomu super ...
No, kako cemo se uklopiti ...
nas um tamo gore?
Nije prvi put mi da
povezujem um.
Nema memorije, nema straha.
Nema rang.
a osjecaji tvoji ...
... To je jednostavno.
sebicni sin se uznemiri
sa svojim ocem.
Jednostavna zagonetka
prvi dan smo se susreli.
Ali naslijedio si od svoga oca dobru prirodu.
Jednostavno povezivanje ... pa smo mislili.
Slazem se da je.
Hej.
Kada ste u kontaktu s necijeg uma ...
... Osjecas se da nitko ne treba suditi ...
Ne zelim zaliti za stvarima
koje nikada nisi rekao.
Nepotrebno je reci.
Znam sve.
Oduvijek sam znao.
Hej.
Hej, zgodni.
Ja cu vam nedostajati.
Vodite brigu o njemu za mene.
Slaganje.
Mozete to uciniti s mojim sinom.
Sin.
Mako, u godinama sam
razmisljam o proslosti ...
... Ja nikad ne mislim na buducnost.
Do sada.
nikad se nisam  dobro proveo.
Jesi li spremna?
Da.
Neuronski odnos zapoceo u nekoliko pet.
... Cetiri ...
... Tri ...
... Dvije ...
... Jedan.
Ne znas sto?
Kurs.
Potpuno u redu.
Odnosi um. Mozete ga vidjeti? /
Da.
Stvarno? /
Slusaj, moramo ih upozoriti.
Jaeger, Hole iskorak ...
Clanci ...
To ne ide na posao.
Break uze.
Loccent, sve rupe su zatvorene.
Spremni za ronjenje.
Sve rupw zatvorenw.
Zivcani sustava odnos 100%.
Zivcani sustav veza je potvrdjena, gospodine.
2 Kaiju jos uvijek u kruze oko rasporedjenih
Luk Guam.
Kodno ime: zgaditi, Raiju.
Drugo Kategorija 4.
U redu.
Pola milje od obale oceana ...
Nas ... skok!
3.000 metara udaljenosti u rupu proboja.
Pola milje?! Ja ne mogu vidjeti
ni metar ispred!
Kako ispustiti bombu?
Pogledajte Nil.
Koristeci navigacijsku opremu.
Gospodine!
Gipsy, vase pravo postoji pokret ovdje.
3 sata!
Radijus od 100 metara, mirno.
Na desnoj strani mira. Ne vidim nista.
Lijeva sada. Premjestanje brzo!
Kaiju dosada najbrzi.
Ne vidim nista.
On je prebrz!
Ostani fokusiran, Rom.
600 metara od ronjenja.
400 metara i blize.
Kaiju se zaustavila.
Napadac! Kaiju se zaustavila.
Smjeru kazaljke na satu.
Marsal, sto to radis. /
Zasto se je zaustavila?
Ne zanima me, gospodine!
300 metara od mjesta skakanja.
Postaje krivo! /
Napadac, ne razumijem vas.
Skok sada!
Nemojte to uciniti, to ne ide na posao!
Maknite se s puta,kao da ste fasisti!
Blow Hole Terobisan ne rade!
Kako to mislis?
Sto nece da radi?
Iotkrice otvorena rupa, bez obzira
Mozete preskociti bombu.
Proboj rupu genetski prepoznaju Kaiji.
... Kao barkod u supermarketu,
onda neka prodje.
ne idite u Hole proboj
izracunajte da li imate kod.
Kako trebam postupiti?
Da bi se brojalo kao Kaiju.
Trebao bi otici do rupa Kaiju Terobosan.s
Grlo ce procitati genetski kod Kaiju
Ako to ne ucinite, bomba ce biti odbijena
od Proboj rupu kao sto se to uvijek dogadja ...
Misija ... i da ce uspjeti.
Pa, sto je vec denagr sve to, Napadac,
bombareder!
Gospodine! Tu je i treci lik nastao iz
Proboj rupe!
Treci lik nastao iz rupe proboja.
Napad od strane 3 Kaiju.
Da, Boze, jesam li u pravu.
Koliko je velik? Kategorija znas?
Kategorija 5.
Napadac, koji je u kategoriji 5..
Prvo.
Napadac, mi to vidimo.
Mi smo oko 100 metara iza njega.
pribliziti ceno se iz smjera 3 sata,
napasti sa strane.
Formacija 2. standardni tim.
Napravite ga zauzeti za trenutak ...
Priprema razbiti!
Mobilizacija mac stroj.
dodji vamo mamu ti jebem!
Gipsy, od kazaljke na satu 12!
Cijela brzina.
Izbjegavajte!
Mi jos uvijek imamo sansu.
Hajde ustani!
Mi ih drzimo.
Kaiju je bio drugi strijelac
brzo.
Drzi se, Napadac
Ne!
Gipsy! Nemojte nam pomoci!
Jeste li culi?
Drzi se! /
Unatrag koliko je to moguce!
Mi jos uvijek mozemo doci do vas.
dosli smo pomoci.
Nikad, Raleigh, slusaj me.
Vi znate sigurno sta morate raditi!
Gipsy nuklearnu energiju!
Dovedite ga u rupu proboja!
Razumijem, gospodine.
Idete u Hole proboj!
Strukturna ostecenja 80% /
Upravo sada.
Mako.
Slusajte
Mozete rijesiti ovaj.
Uvijek cu biti s vama.
Uvijek me mozete naci sa
povezanost uma.
Mi smo u pjesackoj nuklearnom reaktoru.
Mozemo unistiti proboj rupa.
Sto mozemo uciniti, gospodine?
Mozemo otvoriti put!
Za dame!
Oni ce detonirati bombu.
duku Moj otac je uvijek govorio,
Ako dobijete priliku,iskoristi je!
Tako cemo to i uciniti!
Ugodano je raditi s vama, gospodine.
Svi kriticni sustavi.
Kriticna sustav!
Istjecanje goriva!
Nase desno stopalo je jadno!
Izvanredno stanje.
Idemo zavrsiti nasu misiju.
Sto im je ciniti?
Cijela misija.
Loccent. Pronasli smo tijelo Kaiju.
Mi smo krenuli proboj Hole
Moze li istinito.
Jer ipak uciniti ...
cemo, zavrsiti ovu misiju.
hitunganku, jet natrag!
3. ... 2 ... 1.
Sada!
Oduprite!
Mako kisika ponestaje.
Ostavite polovicu.
Mozete promijeniti put?
Je kuusahakan, gospodine.
Cekaj, Mako.
Proizvodimo vrucu paru kroz rupu proizvodnje.
Oni ulaze.
Uspjesno.
Kisika u lijevom mozgu
u kriticnom stanju.
Rad na 15% kapaciteta
kapacitet 10%
5%
Raleigh daje kisik na Mako.
Vec i sada, Mako.
Mi smo radili.
mogu popraviti sam.
I upravo je to ucinio padamo.
Svatko moze pasti.
Raleigh, kriticno oksigenmu pripreme.
Vi nemate puno vremena.
Pocetak topljenje jezgre
i od tamo. Jeste li culi?
sada!
Fond je pokrenuo .
Ne bum, gospodine.
Loccent ako i dalje
Mozete me cuti ...
Pocela sam drobljenje nuklearnog reaktora.
Kvar
Potrebna aktivacijska uporaba.
Sto se dogodilo? /
Tipke ne rade!
Morao se to uciniti rucno
ponestalo je vremena.
mora se unistiti sada.
Potrebna aktivacijska uporaba.
Rucni rad pocinje.
Taljenja jezgre u T minus 60.
topljenje reaktora 55 sekundi preostale.
50 sekundi.
Omogucavanje cijev evakuacije.
5. ... 4. ... 3. ...
... 2 ... 1.
taljenje reaktora.
Izravni metak!
Hole kolaps proboj!
Poziv za helikopter!
Mozemo vidjeti cijev klizaca.
robustan pracenje.
Dobri vitalni znakovi.
Gdje je Druga cijev?
Ja sam na stazi,
ali nije bilo znakova zivota.
nemogu da osjetim impuls.
Pretpostavljam da ne dise.
Mozete li procitati puls puls
Tu je puls?
Raleigh?
Mako cujes me.
Senzor mozda nece raditi.
Mi ne mozemo biti sigurni.
Ne.
Nemoj ici.
Molim.
Mako.
Nemoj ici.
.
Molim te, nemoj.
previse tesko.
Nisam mogla disati.
Ovdje Marsal Hercules Hansen.
Proboj rupa zatvorena.
Zaustavite sat!
rat iskljucen.
Mako, Raleigh.
Znamo poziciju.
Helikopter je na putu.
Drzi se.
ok?
cujete?
prijatelji?
by internet-cafe
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9syw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове