Novi stanari
Niko nije prevario život.
Svako će jednom umreti.
Obično na neverovatno
glup način.
Svake sekunde, u svakoj
zemlji, gradu, bolnici.
Neko gubi život u prezrivoj,
posranoj i mučnoj "predstavi".
Svaki mu se otvor
prazni istovremeno.
Bukvalno svake sekunde
neko ima poslednju misao,
koju zamišljamo kao neko
uzvišeno saznanje o smrti.
Ali ti garantujem
da mnogo češće kažu:
"Ne! Imam još toliko
toga da uradim."
Zamisli da eksplodira
bomba u prodavnici.
Aktivira je
samoubica koji mrzi
npr. voće, povrće
ili lokalne suvenire.
Na sve strane lete komadi
mesa i pramenovi kose,
zubi, delići kostiju i krv
koja prska na sve strane.
Kao u reklamama
kada kriške limuna
usporenim snimkom
upadaju u sok
i prskaju naokolo,
simbolišući osveženje.
Svaki put kada
se to dogodi
postaje manje tragično.
Novine sve više
to eksploatišu.
Zamisli da nuklearni reaktor izbaci
gomilu ko zna čega u atmosferu,
i ima samo 8 sekundi
pre nego bilo ko primeti.
Ljudima prokrvare oči, kosa im
opada, ćelije raka se aktiviraju.
A niko ne preuzima
odgovornost niti kaže izvini.
Deca stradaju od fabričkih mašina i svi
kukaju "Ne deca! Ona su budućnost."
Budućnost mojih 3 pakovanja
potkošulja (dečiji rad).
Kina spaljuje toliko uglja
da može ugušiti ceo svet.
Njihova hrana, koja je sada naša
hrana je prepuna otrova.
Riba? Riba je sjebana.
Zaboravi na jebenu ribu,
nećeš je videti dok si živ.
Zalihe vode presušuju,
SIDA vlada Afrikom.
Sjebani smo, duplo smo sjebani.
Privatnost je nestala.
Evropa je puna debelih
svinja koje žderu hamburgere.
Maksimalno
smo sjebani.
A ti kenjaš da ne
pušim dok jedeš!
Jesi li završio?
Jesam. - Dobro.
Znaš da mrzim kada
pušiš dok jedem.
Pokaži bar
trunku obzira.
Pa ti jedeš prerađeno
meso sa štapa.
Šta je to, iznutrice,
kapci, penisi?
U redu, dosta je.
- Onda i ti prekini više.
Očekuješ nekoga? - Ne.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta žena da
radi bez brašna?
Molim? - Vi mora da
ste novi stanar.
Treba mi
brašno na zajam.
Zadnji put sam mesio 1987. i od
tada nemam veze sa brašnom.
Unuka mi dolazi danas a ja
joj uvek spremim kolače.
Imam sve sastojke,
samo mi brašno nedostaje.
Zove se Ajrin. Uvek sam joj
mesila kada je bila mala.
To nas drži
na okupu.
Tek smo se uselili.
Možda imaju komšije ispod.
Oni su mrtvi.
Ubijeni su zajedno
sa Džerijem.
Džerijem koji je
ovde živeo?
Niste znali? Ubili su prvo
Džerija a zatim i Losonove.
Oduvek su bili glupi.
Popeli su se da vide kakva je
frka i tada su upucani u glavu.
Nisu nam to rekli
kada smo se uselili.
Svo troje su tu ležali,
upucani u glavu.
Ajrin je često
posećivala Džerija.
Koliko vam treba?
Pola, ali ću uzeti
sve za svaki slučaj.
Ostatak ću vam
vratiti, obećavam.
Nema problema.
Izvolite.
Puno vam hvala.
Ajrin će biti presrećna.
Obično koristim oštro brašno,
kolači ispadnu bolji.
Moraću ih napraviti
od ovoga što imam.
Odakle ti brašno?
Stajalo je u kredencu u kuhinji,
pored kečapa i čipsa.
Odvratno. Dao si joj
brašno od mrtvaca.
Sigurno nećeš?
Ništa mu ne fali.
Mrtvacev čips?
Ne, hvala.
Bar znam odakle
je ovo došlo.
Jel možeš da duvaš
u drugom pravcu?
Pizdo.
Znaš da sam pušač i
da volim da pušim.
Užasno smrdi a i
loše je po mene.
Zašto bih rizikovao dobijanje
raka zbog tvojih cigara.
Čuj njega.
Znaš li kako zvučiš?
Frenk, ne počinji.
Pravi čistunac-tiranin.
Od koje se još moje
loše navike gadiš?
Reci mi, da
to ispravim.
Tako je i onaj vegetarijanac
Adolf Hitler počeo.
Znaš da je Hitler bio
vegetarijanac, zar ne?
O Bože. - Ma daj, mislio
sam da se provodimo.
U redu, puši.
Možda će te rak grla
konačno ućutkati.
Tako je, momče.
Hoćeš li?
Jesi li ti Džeri?
Ko je od vas Džeri?
Niko. Ja sam Piter
a on je Frenk.
Jel se ti muvaš
sa mojom ženom?
Ne znamo ko vam je
žena a Džeri je mrtav.
Ajrin, stalno
dolazi kod babe.
Ajrin... - AJRIN!!!
Kučka od žene!
Njena baba
živi iznad nas?
On verovatno... jede te
kolače iz njene pičke.
To si ti,
zar ne?
Hajde pogledaj malo,
juče smo se uselili.
Uselili smo se zajedno,
mi smo cimeri.
Budi siguran da se niko od nas
ne muva sa tvojom ženom.
Sto se tiče Džerija, on je upucan u glavu,
mrtav je i ne možeš mu slomiti glavu.
Bože, potpuno
sam odlepio.
Ljudi se venčavaju iz
puno različitih razloga.
Šta je tu loše?
Jednom mi je rekla da joj
je najveća želja da poseti Beč.
I ja sam nam
kupio karte za put.
Mislila je na Veneciju.
Kaže da je rekla Venecija.
Napravio sam
gresku, pa šta?
Nije da sam
ubio nekoga.
Beč je takođe
mnogo lep, zar ne?
Mislim da jeste.
Ne znam...
Ne da mi više ni
da je dodirnem.
Ne mislim
samo u krevetu.
Ne da mi ni da je
potapšem po ramenu.
Neće ni so
da mi doda.
A evo mene.
Došao sam da
odbranim njenu čast.
Da prebijem
tipa koji ju je...
Znate već.
Ali me je neko već pretekao,
džabe sam se trudio.
Bože, kakva priča.
Ja sam
veliko ništa.
Pogledaj nas.
Sve što imamo
je gomila kutija.
Pa, moglo bi
biti i gore.
Mnogo gore.
U svakom gradu, svakoj
zemlji i bolnici neko...
Umukni Frenk.
Da pronađem
aparat za kafu?
Ili si za
nešto jače?
Šta sam
vam rekao.
Ne smeš plašiti
ljude tako.
Vi mora da
ste novi stanari.
Ja sam Zelkov.
Dobrodošli u zgradu.
Da niste slučajno našli
kilogram heroina u stanu?
Ne.
Znaš da ne možeš
pobediti u toj igri?
Sedmica je.
O čemu sam govorio?
A da, heroin.
Džeri, koji je
ovde živeo...
ukrao je od mene
veliku količinu heroina.
Svi znamo kako je
Džeri nesrećno skončao.
Mene zanima gde
se nalazi taj heroin.
Nisu ga pomenuli ni na vestima,
kada su javili o trostrukom ubistvu.
Da li ste platili kiriju?
Nije trebalo.
Verujem da
se moja roba
još uvek nalazi
u ovom stanu.
Vašem novom stanu.
Heroin? Da li
ste ga videli?
Bela, praškasta materija,
liči na brašno.
Javlja li vam
se nešto?
Ne.
Stvarno? Delovalo
je kao da se nešto...
Mogu vas ubiti i
onda pretražiti stan.
Očekujete nekoga?
Pravimo žurku, vidiš
kako je sve sređeno.
Umukni.
Nisi duhovit.
Hvala, stalno
mu to govorim.
I ti umukni.
Zašto ne
možeš da ćutiš?
Šta ste uradili mojoj
prelepoj devojčici?
Šta ste uradili
mojoj Ajrin?
Zašto ste ubili
moju devojčicu?
Ono nije
bilo brašno.
Rekla je nešto
zanimljivo.
Brašno?
Pravila je unuci
omiljene kolače.
Koliko si
joj dao?
Koliko?
Mislili smo
da je brašno.
A ja ne mesim.
Dao si joj sve?
Jebeni idioti.
Znati li koliko mi
sada dugujete?
Definitivno
ste mrtvi.
Šta je to bilo?
To je bio jelen.
Stakleni jelen.
Plave i žute boje.
Džone.
Bako.
Prevod i adaptacija:
COOLRUNNER
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org