-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
PALI
DISTRIKT 3
DISTRIKT 4
DISTRIKT 7
DISTRIKT 8
DISTRIKT 9
Dakle, to čini 13
eliminisanih, u prvih 8 sati.
I Klaudije, mislim da
vidim formiranje alijanse.
Da li ste joj videli izraz lica?
"Ne, molim vas nemojte me ubiti!
Nemojte." -Dobro to radiš.
Hej, ljubavniče!
Da li si siguran da je otišla
ovim putem? -Aha, siguran sam.
Bolje bi ti bilo. -Aha,
to je bila njena zamka onamo.
Siguran si? Treba odmah da ga ubijemo.
Ne, on je naša najbolja
šansa za njeno pronalaženje.
Idemo.
Gospodine! Skoro je na rubu borilišta,
2 km udaljena od najbližeg daničara.
Zaokrenimo je.
Selektiram drugi, na moj znak... 1, 2.
Uputila se prema levoj strani.
-U redu.
Možete li mi dati drvo tačno tamo?
-Naravno.
Obaram drvo.
Skoro je tamo.
Liša, neka kamera bude spremna.
Eno je. Eno je.
Gde ćeš, a?
-Sredi je, Kejto.
Gde ćeš, dušo?
Gde ćeš, Vatrena devojko? -Imamo je.
-Gospođice Everdin, gotovo je!
Kao da će ti to pomoći.
-Gde ćeš?
Sredi je, Kejto!
Ubij je, Kejto!
-Napred, napred!
Dolazim po tebe!
Učiniću to sama.
Daj mi to. -Sredi je!
-Hajde. Hajde.
Možda treba da baciš mač.
-Načekajmo je.
Moraće kad tad da siđe
dole ili će umreti od gladi.
Tada ćemo da je ubijemo.
Neka neko založi vatru.
Ovde ćemo podići logor.
-Požurite, mrak je.
Ma daj!
VELIKODUŠNO SE SLUŽI I OSTANI ŽIVA
-H
Hvala.
Klaudije, mislim da su ono
tragač žarači, jesam u pravu?
Ta stvorenja su veoma smrtonosna.
-Veoma.
Za one koji ne znaju, tragač
žarači su genetski modifikovane ose,
čiji otrov prouzrokuje ozbiljan bol,
jake halucinacije i u
ekstremnim slučajevima, smrt.
Beži!
Beži! Ketnis, idi!
Gubi se odavde! Idi! Šta to radiš? Idi!
Ubod nije smrtonosan, ali
otrov iz žaoke tragač žarača,
izaziva jake halucinacije.
Ne sedi samo tu, pogledaj
me! Molim te reci nešto!
Ketnis, idi!
Gubi se odavde, idi! Šta to radiš? Idi!
Ru?
U redu je, neću da te povredim.
Da li želiš i moje?
Ne, u redu je.
Evo.
-Hvala.
Koliko sam spavala?
-Par dana.
Menjala sam ti lišće dva puta.
Hvala.
Šta se dešavalo, dok sam bila u bunilu?
Devojka iz prvog i mladić iz desetog.
A mladić iz mog distrikta?
Ne, on je dobro. Mislim
da je dole kraj reke.
Da li je sve to tačno?
-Šta? -Ti i on?
Gde su Kejto i ostali?
Dovukli su sve njihove
zalihe kod jezera.
Naslagali su ih u
obliku velike piramide.
Zvuči primamljivo.
Ovo zelenilo ima da se dimi kao ludo,
pa čim ga zapališ, pređi na sledeće
paljenje. Ovo zapali poslednje,
i naći ćemo se tamo.
-U redu.
A onda, uništiću im
njihove stvari dok nas jure.
Treba nam signal, u slučaju da neko
od nas zakasni. -U redu, kakav?
Evo, vidi ovo.
Sojke rugalice. Sjajno.
Kod kuće, koristimo ih
stalno za upozoravanje.
Pokušaj ti.
Ako čujemo to, to znači da smo
dobro, i da ćemo da se vratimo uskoro.
Bićemo dobro.
Vidimo se za večeru.
U redu.
-Dobro.
Narode, narode pogledajte! Dođite
ovamo. Hajde, hajde pogledajte.
Idemo, ti ostani i čuvaj
stražu dok se ne vratimo.
Želim da vidim da li će
prokljuviti ovu zamku?
Da, mislim da su zakopali mine
oko one velike gomile stvari.
Ona ju je nesumnjivo
prokljuvila, zar ne?
Šta se desilo?
-Ne znam.
Ne znaš?
Ketnis!
Ketnis, upomoć!
Pomozi mi! Upomoć!
Ketnis, Ketnis...
U redu je.
Dobro si... dobro si...
Dobro si, vidiš?
U redu je, dobro si.
Dobro si. Dobro si.
Da li si im digla u vazduh hranu?
Svaki zalogaj.
Dobro.
Moraš da pobediš.
Umeš li da pevaš?
U redu.
Daleko dole na livadi
Pod vrbom
Krevet od trave
Mekani, zeleni jastuk
Spusti glavu
I zatvori oči
Žao mi je.
Ne ubijaj je, samo
ćeš stvoriti mučenicu.
Izgleda da već imamo jednu.
-Čujem glasine iz Distrikta 11.
Ovo bi moglo da ti isklizne iz ruku.
-Šta želiš?
Puno je gneva napolju.
Znam da umeš da upravljaš
ruljom, radio si to ranije.
Ako ih ne možeš uplašiti daj
im nešto zašta će navijati.
Kao što je?
Mlada ljubav.
Voliš autsajdere.
-Svako voli autsajdere.
Ja ne.
Da li si bio tamo?
10, 11, 12. distriktu?
Ne, lično ne.
Ja jesam.
Puno autsajdera. I uglja takođe.
Izbrazdani usevi, minerali,
stvari koje nam trebaju.
Postoji mnogo autsajdera
i mislim da ako bi ih video
ne bi ni ti navijao za njih.
Sviđaš mi se.
Budi oprezan.
Pažnja daničari, pažnja!
Pravilo koje zahteva
jednog pobednika je ukinuto.
Od sada pa nadalje, mogu biti
krunisana 2 pobednika ako oboje dolaze
iz istog distrikta. Ovo
će biti jedino saopštenje.
O, moj Bože, Pita! Pita!
Ćao.
Pomoći ću ti.
Šta je to bilo?
-Mač.
Loše je, a?
Biće u redu.
Ketnis.
-Ne!
Neću da te ostavim. Neću da uradim to.
Zašto ne?
Niko te neće ovde naći.
Već su me našli.
Daćemo ti neki lek.
Ne dobijam puno padobrana.
Smisliću nešto.
-Na primer?
Nešto.
TO NAZIVAŠ POLJUPCEM?
Lek?
-Ne, supa.
Ja ću to.
Fino je.
Jednom si me nahranio.
Mislim o tome svakodnevno.
Kako sam ti bacio onaj hleb.
-Pita.
Trebalo je da odem k tebi,
trebalo je da izađem na kišu.
Vruć si.
Sećam se kada sam te prvi put video,
kosa ti je bila u dve
pletenice umesto u jednoj.
I sećam se kada si jednom pevala
na muzičkom skupu, učitelj je rekao,
"Ko zna pesmu o dolini?" i tvoja
ruka je izletela pravo uvis!
Posle toga, gledao sam te
svakog dana dok ideš kući.
Svakog dana.
Pa, reci nešto.
Neću ništa da kažem.
Onda dođi ovamo.
Molim te.
Čak iako ne preživim...
Pažnja daničari, pažnja!
S izlaskom sunca počeće
gozba sutra kod Kornukopije.
Ovo neće biti običan događaj.
Svakome od vas je
potrebno nešto. Očajnički.
A mi nastojimo
da budemo darežljivi domaćini.
Tvoj lek. -Ne ideš, zar ne?
-Treba ti a ti ne možeš da hodaš.
Ketnis, nećeš rizikovati život
zbog mene. Neću ti dozvoliti.
Učinio bi to za mene, zar ne bi?
Zašto ovo radiš?
Nema šanse da ću te pustiti da odeš.
Pita.
-Molim te, ostani.
Dobro.
Ostaću.
Ne.
Gde je ljubavnik?
Kapiram, pomoći ćeš mu,
zar ne? Pa, to je cakano.
Znaš, stvarno šteta što nisi mogla
da pomogneš svojoj maloj prijateljici.
Onoj devojčici. Kako se ono zvaše?
Ru?
Ubili smo je.
A sada, ubiću te.
Ubila si je?
-Nisam. -Čuo sam te!
Kejto, Kejto!
-Spomenula si njeno ime!
Samo ovog puta, Dvanaestice, zbog Ru.
Pita... imam ga.
Nabavila sam lek.
-Šta ti se desilo? -Dobro sam.
Nisi. Šta se desilo? -Devojka iz
Dvojke, gađala me nožem. Dobro sam.
Nije trebalo da odeš. Rekla si
da nećeš otići. -Bilo ti je gore.
Žao mi je.
I tebi to treba.
-Dobro sam.
Od toga mi je bolje.
U redu, sada ti.
Ja sam dobro. -Ne, hajde,
i tebi je potrebno takođe. Hajde.
Dobro.
Puno ti je bolje.
O, moj Bože, Pita.
Skoro da ne osećam ništa.
Mogli bismo da idemo kući.
Mogli bismo, mi smo jedini
tim koji je preostao.
Mogli bismo da idemo kući.
Znamo da je Treš odmaglio.
Kejto će biti kod Kornukopije.
Neće otići na neko nepoznato mesto.
Foksfejs bi mogla bilo gde da bude.
Verovatno treba da lovimo u
blizini, nemamo više hrane.
U redu, uzeću luk.
Samo se šalim. Idem da potražim nešto.
Pita!
Da li si dobro?
-Čula sam top.
To je velenika. Bio bi
mrtav za jedan minut.
Nisam znao.
-Nasmrt si me uplašio.
Proklet da si!
-Izvini.
Žao mi je.
Nisam ni znao da me je pratila.
-Pametna je.
Previše.
Šta to radiš?
-Možda i Kejto voli bobice.
Koliko je sati?
-Malo prošlo podne.
Zašto je tako mračno?
-Mora da žure da okončaju ovo.
Spremna Liša?
-Na mestu, gospodine.
Sjajno. Možeš li da ga staviš
u sredinu?
Naravno.
To je to. Odlično je.
Da li si čula to?
Šta je to bilo?
-Završnica.
DISTRIKT 11
Idemo.
Ovamo!
Hajde. Gađaj!
Onda obojica idemo dole i ti pobeđuješ.
Hajde! Ionako sam mrtav.
Uvek sam i bio, zar ne?
Nisam to mogao da shvatim do sada.
Šta kažete na to? Da li
je ovo što oni žele, a?
Nemoj!
Još uvek mogu da uradim ovo.
Još jedno ubistvo.
To je jedina stvar koju umem da uradim,
donoseći ponos svom distriktu.
Nema veze.
Pažnja. Pažnja daničari.
Došlo je do male promene u pravilima.
Prethodna revizija koja
je dozvoljavala 2 pobednika
iz istog distrikta, poništena je.
Može biti krunisan samo
jedan pobednik. Srećno.
I neka šanse uvek budu u vašu korist.
Idi.
Jedno od nas treba otići kući.
Jedno od nas treba da umre,
moraju da imaju pobednika.
Ne, ne moraju.
Zašto treba da imaju?
Ne!
-Veruj mi!
Veruj mi!
Zajedno?
Zajedno.
U redu. Jedan...
Dva...
Tri...
Stanite! Stanite!
Dame i gospodo,
predstavljamo vam pobednike
74. godišnjih Igara gladi.
Nisu srećni zbog tebe.
-Zašto? Jer nisam umrla?
Jer si ih razotkrila. -Žao mi je
što nije išlo onako su oni planirali.
Ni ja nisam srećna zbog njih takođe.
-Ketnis!
Ovo je ozbiljno,
nisi u pitanju samo ti.
Ne prihvataju ove stvari olako.
Ako pitaju, kaži da nisi mogla da
se suzdržiš, da si mnogo zaljubljena
u tog dečka, da pomisao da ne
budeš sa njim bila je nezamisliva.
Pre bi umrla nego ne
bila sa njim, razumeš?
Kako ste se osećali kada
ste ga našli pored reke?
Osećala sam se kao
najsrećnija osoba na svetu.
Nisam mogla da zamislim
svoj život bez njega.
A šta je sa vama, Pita?
Do đavola, spasila mi je život.
-Spasili smo jedno drugo.
Dame i gospodo, nesrećni
ljubavnici iz Distrikta 12,
ovogodišnji pobednici
74. godišnjih Igara gladi!
Čestitam!
-Hvala.
Kakav divan broš.
-Hvala, iz mog je distrikta.
Mora da se veoma ponose tobom.
Šta će se desiti kada se vratimo?
Ne znam, valjda ćemo
pokušati da zaboravimo.
Ne želim da zaboravim.
Preveo:
Bambula
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org