-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Na vrh brda zuta kuca!
Ti ti ti, ti ti ta.
Zuta kucica.
Sta je bilo?
Kako bi ja mogao znati?
Izvedi brzo decu napolje.
Brze. Napolje iz vozila.
Upomoc!
Profesore Liu, ima li promena u situaciji...
povodom nesrece koja se desila pre par dana?
Profesore, imate li neki komentar o nesreci?
Culi smo da cudoviste osvaja...
Zemlju. Da li je to moguce?
Izvinite me.
Ubacite podatke u kompjuter.
Zhu Qiguang, oblik talasa izgleda izduzen.
Pronadjete uzrok i izvestite.
Zhu, dodji i pogledaj.
Problem u komunikacionom sistemu.
Pogledaj! I ova dva ne rade.
Chen, snimi sve i izvesti gospodara.
Gospodar je ovde.
Izvestavam.
Jak talas je udario kontrolni centar.
Komunikacioni sistem je u kvaru.
Chen, pozovi inzenjere i...
popravi treci transmisioni centar odmah.
Razumem.
Sacekaj. Startuj ultra-talasni sistem.
Zhu Qiguang
Daj mi izvestaj o steti nastaloj u gradu.
Razumem.
Profesore
Zhu Qiguang
Jak talas dolazi iz svemira.
Prati ga i dalje.
Profesore,
izvolite izvestaj o ostecenju grada.
Desio se zemljotres
na 16 km odavde...
magnitude 12 na Djavoljoj planini.
Ovaj vulkan je bio uspavan dva veka.
Kako to da se iznenada probudio!
Ma nemoguce...
Profesore
Zemljotres
Zhu Min
Profesore
Ostanite mirni. Nastavite sa radom.
Profesore.
Min, pozovi centar za zemljotrese i...
saznaj sta uzrokuje zemljotrese.
Da.
Qiguang,
zapocni kompjutersku analizu
dogadjanja na planini.
Razumem.
Odelenje za satelitsku komunikaciju
Spremite se.
Severna duzina 205.6 !
Istocna duzina 131.8
Profesore, sistem za pracenje je spreman.
Imamo Djavolju planinu na skeneru.
Daj izvestaj.
Zapoceli smo osmatranje planine.
10, 9, 8, 7, 6
5, 4, 3, 2, 1, 0
Sta je ovo?
Profesore!
Profesore, prekinuli su nas.
Slusajte, ljudska bica.
Ja sam princeza Elzibub.
Porobila sam Zemlju.
Sada sam vas novi gospodar.
Ova nesreca je samo mali primer...
moje ogromne snage.
Morate mi se predati...
ili cu unistiti ljudsku rasu.
Niko nece biti postedjen.
Zhu Qiguang
Nastavi da pratis Djavolju planinu,
analiziraj podatke...
i saznaj odakle Djavo dolazi.
Razumem.
Gde su Rayma i Xiao Lung?
Rayma, za tebe je.
Odmah se vracam.
Idem sada u glavni stab.
Lin lin, odvedi kuci Xiao Hua.
Xiao Lung, pozuri.
Primili smo pozive...
iz celog sveta.
Skoro svi u isto vreme,
Refinerije, autobuske stanice, fabrike i
skole su pogodjene elektricnim talasom.
Nastale su ozbiljne stete.
Vrlo je verovatno da se
zemaljska bica suocavaju...
sa veoma okrutnom invaziom,
kao sto je Princeza Elzibub tvrdila.
A gde je Princeza Elzibub?
Profesor Liu ce ti to objasniti.
To je bice viseg nivoa.
Postoji mogucnost da je poreklom covek...
iz ere ledenih doba na zemlji.
Pre 20 miliona godina,
Nakon topljenja glecera, oni su
zakopani u najzabacenijim delovima zemlje.
Ali su jos uvek zivi.
Cak stavise,
prilagodili su se okolini.
Sada misle da ne moraju vise
provoditi vreme pod zemljom.
Stoga predlazem da bi trebali...
odmah da izvrsimo "BDX Plan".
Profesore Liu, vi ste zaduzeni za to.
Moras uspeti.
Specter Skeletone i Ledeno Cudoviste,
izadjite.
Slusajte.
Nazad smo na Zemlji.
Pokazite svoju moc.
i unistite ljudska bica.
Da bi eliminisali invaziju
Princeze Elzibub...
i odbranili nase gradove,
proglasavam da je od sad pa nadalje,
istrazivacki centar u stanju uzbune.
Uredu.
Qiguang, ti ces zauzeti moje mesto sada.
Razumem.
Lung, Min...
Pojacajte odbranu.
Razumem.
Rayma, podji samnom.
Rayma, ovo je moje istrazivanje...
kojim sam se bavio mnogo godina.
Inframan
Vidim.
Da bi se nosili sa invazijom,
mora postojani neko ko poseduje,
neobicne moci i sposobnosti.
Najbolji i najmoderniji uredjaji su ugradjeni
...u njegovo telo.
Onda mu je posebna vrsta...
bioloskog hormona ubrizgana.
Sa elektricnim talasom,
on ce proizvesti...
silnu moc koja je...
otporna na vodu, vatru i grom.
Dovoljno je jaka da odoli Djavolu.
Profesore, shvatio sam.
Molim vas pretvorite me u Inframena.
Rayma, ovo ce biti veoma bolno.
Mozda ce ti i zivot biti u opasnosti.
Da li si siguran u to?
Da bi stitio covecanstvo...
spreman sam da to ucinim.
Kako je?
Ne brini. Uredu sam.
Molim nastavite.
Vesticije oko.
Moja Princezo, sta mogu ucinit za vas?
Startuj kontrolni sistem transporta.
Zelim da vidim Ledeno Cudoviste.
Da.
Moja Princezo,
dozvoli mi da pobijem sve ljude na Zemlji.
Da li znas...
da su oni sad mocan neprijatelj?
To je velika pretnja za nas.
Reci mi...
ko nas sprecava da vladamo svetom?
Posalji me da unistim neprijatelja.
Uzmi Mutantsku Busilicul,
Monstruozna biljka se odjavljuje.
Da.
Moja Princezo,
molimo vas posaljite nas napolje
na im pokazemo nasu snagu.
Pogledaj.
Ovo je najveci istrazivacki centar.
On je sef odeljenja Liu Yingde.
Kada se budemo vratili na Zemlju,
Necemo se moci kriti od njih.
To je osnovna prepreka u vladanju Zemljom.
Znaci najbitnije je...
totalno ih eliminisati.
Da bi mogli napasti iz razlicitih pravaca...
krenite odmah.
Qiguang, Qiguang.
Djavo je opkolio...
istrazivacku zgradu.
Sta si rekao?
Brzo, dodji sebi.
Uzmi oruzje i upucaj ih.
Qiguang, u cemu je problem?
Profesore,
djavli su napali centar.
Napajanje je osteceno.
Morate povratiti struju za jedan minut...
ili ce Rayma umreti.
Bice uradjeno.
Rayma...
Profesore.
Osecas li neke promene u telu?
Osecas da si pun snage.
Osecas se nepobedivo.
Mozes da cujes i vidis udaljene stvari...
Cujes neki cudan zvuk...
Sada imas moc Inframena.
Djavo napada centar...
i Lung sada.
Rayma.
Naredjujem ti da spases Lung.
Da.
Vidi.
Ko je on?
Inframan.
To je Inframan !
Ispali bombu.
Ko si ti?
Sta hoces?
Princezo, dozvoli mi da ga ubijem.
da osvetim Biljku.
Sacekaj. On je moj prvi taoc.
Ne zelim ga mrtvog.
Zhu Min, slusaj moja naredjenja...
ili se oprosti od zivota.
Ja...ja...
Vesticje oko, vodi ga na ispiranje mozga.
Da.
Oko, stavi Minove memorijske zavrsetke....
zajedno sa ostalima.
Zhu Min,
zakuni se na vernost Princezi.
Princezo, zauvek cu biti tvoj sluga.
Profesore, idem na Djavolju planinu,
da spasem Min i onda...
Ne, neprijatelj je veoma mocan.
Nisi im dorastao.
Sacekaj da stvorim Gromovu Pesnicu.
Tada ces imati moc da ih unistis.
Gromovu pesnicu?
Da, Gromovu pesnicu.
Sta je bilo?
Profesore, Zhu Min se vratio.
Recimu da dodje ovde.
Zhu Min se vratio.
Zhu Min.
Kako si? Trazili smo te.
Reci nesto.
U cemu je problem?
Zhu Min, koji ti je?
Nista.
Kola su mi se pokvarila.
Izgubio sam se, ali sam se snasao.
Mislio sam da su te zgrabili Djavoli.
Djavoli ? Ne...ne...
Zhu Min, gde si do sada, dodjavola?
Ne.
Rayma, mozda je u soku.
Daj mu da se odmori.
Profesore,
nesto nije u redu sa Zhu Minom.
Xiao Lung, dobro se postaraj za njega.
Razumem.
Zhu Min, kreni sada.
Donesi mi nacrtne planove
za Inframena.
Zhu Min, sta to radis?
Zhu Min.
Sta ?
Zhu Min, sta to radis?
Vas dvojica cuvajte Mina
za Princezu.
Ja cu se postarati za ovog decka.
Da.
Promeni se u Inframana.
Sun Ja
Lung.
Sun Ja.
Sun Ja
Gigant.
Kakav Kineski Inframan!
Ubio si tri moja djavola.
Mutantska Busilico,
Ti i Min idite i bombardujte centar,
Vesticje Oko,
izlozi nacrte,
na ekranu.
Zelim znati koliko je
stvarno dobar Inframan.
Princezo, sve je spremno.
Zaustavi. Povecaj ruku.
Znaci ovo je Sun Ja.
Hajde. Ovde je bas zabavno.
Xiao Hu, vrati se. Treba nam pauza.
Sestro Mei, Rayma postaje Inframan.
Sta ako se Djavo ponovo pojavi?
Neznam.
Ali Rayma nas podseca
da budemo veoma oprezni.
Ne budi nesmotren.
Sestro Mei, da li postoji
i Infrawoman (Infra zena)?
Zelim da budem Inframan.
Ali postoje neki zahtevi.
Kakvi zahtevi?
Prvo, dobro zdravlje. Drugo, hrabrost.
Trece, pozrtvovanost.
Mei, da li sam kvalifikovan?
Ti kukavice.
Smejes mi se!
Ne idi.
Kukavice, hajde.
Nemoj bezati.
Kinjis me. Sredicu te.
Stani. Uvek dolazimo ovde.
Kako to da pre nismo pimetili ovu rupu?
Mislim da mora da je Djavo unutra.
Kazes da su Djavoli unutra.
Hrabar si. Idi i pogledaj.
Ok. Nemas se cega plasiti.
Gde je Xiao Hu?
Unutra.
Xiao Hu, nemoj ulaziti.
Zhu Min, javi se.
Kompresorska soba je ovde.
Zhu Min, stavi tamo dinamit.
Zgrada ce otici u vazduh.
Xiao Hu...Xiao Hu...
Ko nije izasao?
Lin lin, cekaj ovde. Ulazim unutra.
Cekaj, idem i ja.
Oh, hajde! Necu dugo.
Ok. Nek ide dodvraga!
Xiao Hu
Xiao Hu, sta to radis?
Svezi je.
Zelim vas oboje pokopane i...
i raznesene zajedno sa ovom zgradom.
Zhu Min, izvuci vodju napolje.
Da.
Lin lin
Na koga si ljut?
Xiao Hu. Nece da se igra samnom.
Tako znaci.
Ja cu se igrati sa tobom.
Pazi kako radim kolut. Pogledaj.
Ne. Zelim da udjem u pecinu.
Pecinu?
Gde?
Tamo. Xiao Hu je pronasao.
Mei je takodje posla sa njim.
Mene nisu pustili.
Ostani ovde. Ne idi nigde.
Hajde, daj da izadjemo.
Mei...Xiao Hu...
Inframan.
To je ponovo Inframan!
Mutirana Busilico, ne mrdaj.
Veceras...
prvo zgrabi Liu Yingde da platis dug.
Razumem.
Rayma...
prenesi snagu groma.
Razumem.
povecaj voltazu na 7300 stepeni.
Startuj svetlosni laser.
Dobro.
Profesore, snaga je dostigla
10,000 biliona vati po centimetru.
Ugasi laser.
Razumem.
Rayma, pogledaj.
Navuci je.
Ova Gromova Pesnica
moze ispaliti laserski zrak,
koji je snage 10,000 vati po centimetru.
Unistice sve sto dohvate.
To je ugljenicno
jedinjenje najvece gustine.
Poznato je kao Jingang Kamen.
Naucni testovi pokazuju da je to...
najtvrdji materijal na Zemlji.
Rayma, pokusaj da ga slomijes.
Gromovita Pesnica!
Profesore, uspeli smo!
Unutar rukavice se nalazi...
Lasersko Secivo koje polazi iz pesnice...
koje moze iseckati udove cudovista.
Dovoljno si mocan...
da unistis cudoviste.
Rayma, izvrsi pripreme...
i omori se za sutrasnji napad.
Razumem.
Tata.
Mei, zasto si ovde?
Tata, dva dana nisi spavao.
Oci su ti crvene.
Nisam umoran.
Dok god vidim da zivis u miru...
necu osecati umor.
Ne bi trebalo stalno da
se zakljucavas ovde.
Mei, trebala bi znati...
da cudoviste osvaja nas svet,
unistava nase gradove i ubija stanovnistvo.
U ovo krizno vreme,
skoro mi je nemoguce...
odmoriti se i opustiti.
Tata, ja...
Hajde, dete.
Znas li ti sta je bio u zivotu tvog oca,
najsrecniji trenutak?
Neznam. Reci mi.
Sedi dole. Ispricacu ti.
To je bio dan kada se rodio nov mali zivot.
Njeno lice crveno od placa...
njena koza naborana..
Ali kada sam je ugledao,
osetio sam neizmernu srecu.
Tata, opisujes me kao ruznu devojku.
Moja si cerka, bez obzira koliko ruzna.
Ostani ovde. Moram za
nesto da se postaram.
Veceracemo kad se vratim.
Onda cu se dobro odmoriti. Uredu?
Uredu.
Ostani malo.
Tata.
Opet smo zakasnili.
Matori je otisao.
Tatice.
Odvedite je molim.
Spusticemo je i napasti Djavolju planinu.
Moramo unistiti cudoviste.
Rayma, tezak si teret.
Profesore, zavrsicu svoju misiju.
Dobro se odmori
za sutrasnju misiju.
Razumem.
Mei...Mei...
Liu Yingde.
Imam tvoju cerku sada.
Nemoj je povrediti!
Profesore Liu, malo ste planuli?
Pa ovde joj je tako lepo u udobno!
Ti...
Ako ti je stalo do nje, ...
dodji do mene pre sutrasnjeg podneva.
Oh, da ne zaboravim...
dodji sam.
Profesore, sta da radimo?
Ovog putam moram poci.
Idem i ja.
Previse je opasno.
Dobro. Neka Rayma ide sa tobom.
Ne. Naglasili su da moram biti sam.
Rayma, ako se bilo sta desi,
napadni planetu.
Dobrodosli, Profesore Liu.
Gde mi je cerka? Gde je?
Dobrobit tvoje kceri,
zavisi od toga kako
ces ti raditi za nas.
Moram je videti.
Ok. Vesticje oko, dovedi je ovde.
Da.
Mei !
Tata.
Ne plasi se.
Znam da mnogo volis svoje dete.
Naravno, uradices sve za nju.
Kako to mislis?
Pa, jednostavno.
Zhu Min.
Moja princezo.
Da li vidis?
Zhu Min se pretvorila u pepeo.
Ako je zelis zivu,
moras me slusati,
i zauvek raditi za mene.
Ne, tata...
Profesore Liu, radi se o njenom zivotu.
Moras pazljivo razmisliti.
Princezo Elzibub,
ti me pazljivo slusaj.
Nema sanse da radim za tebe,
da bi osvojila svet.
On pripada miroljubivim ljudsim bicima.
Bez obzira sta ucinis mojoj kceri,
Kineski Inframan te nece postedeti.
Kineski Inframan?
Zar neznas...
Vec imam plan nacrta...
tvog Inframana?
Sun Ja vise ne funkcionise.
Ali ga ne mozes povrediti.
Mogu.
Sun Ja se stvara od solarne energije.
Sve sto treba da uradim
je da stvorim paru koja ce...
se zgusnuti u oblak
koji ce zakloniti sunce.
Bez obzira koliko je mocna Rayma,
sigurno ce stradati.
Ti djavole!
Mutirana busilico, Vatreni zmaje...
Dovedite mi Inframan Rayma.
Nece imati razloga da me odbije.
Rayma, vidi sad sta je prava moc!
Inframan !
Rayma, sad ces da vidis koliko
sam ja mocan.
Sun Ja.
Sun Ja? Ovo vise ne radi.
Rayma, tvoj Sun Ja je nestao.
Sta jos imas?
Smrtonosni udarac!
Smrtonosni udarac.
Dobro! Liu Yingde,
tvoj Inframan je stvarno dobar.
Ali nemoj prerano da se radujes.
Sada cemo videti kako Rayma
gine od nase ruke.
Rayma!
Spasi Profesora Liu.
Ja cu se postarati za ovo.
Ok.
Rayma.
Rayma, nisi mislio...
da ces zavrsti u mojim rukama, zar ne!
Danas cu te unistiti.
Rayma...Rayma...
Profesore Liu, vase stvorenje...
ce biti spaljeno na 6000 stepeni.
Medjutim...
sigurno mozete napraviti kopiju.
Ali ne za ljude, nego za mene.
Djavole, mozes me ubiti,
ali nemoj ocekivati...
da za tebe stvaram oruzja za unistenje.
Zacepi. Kosture, uvedi ga unutra.
Ulazi.
Profesore Liu, voljno ili ne,
uz pomoc hladnog vazduha glecera,
za tri dana,
oboje cete se pretvoriti u ledene ljude!
Snaga!
Laserska ostrica.
Smrtonosni udarac.
Rayma, bices mrtav.
Pokazi mi sve sto znas.
Rayma, otporan si na vatru, vodu...
i na grom.
Ali ne mozes se odupreti
hladnom glecerskom vazduhu,
koji ti sada smrzava telo.
Kosture, uvedi ga unutra,
i sahrani ga ispod glecera.
Rayma, ako se suocis sa
ekstremnom hladnocom,
upotrebi 5 Vatrenih Bombi da
se oslobodis,
i ponovo napunis moci.
Smrtonosni udarac.
Lasersko secivo.
Gromovita pesnica.
Laserski zrak.
Profesore, krenite.
Profesore Liu,
da li ce se cudoviste vratiti?
Lin lin,
sada je Inframan sa nama, tako da...
kakvo god da se pojavi cudoviste,
ne moramo ga se plasiti.
Preveo Deda 02. 05. 2008.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4a4er
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове