Jesi li to ti?
- Da. - Gde si?
Čekam te.
Nema svrhe. Nemamo šta
da kažemo jedno drugom.
Hajde da se barem vidimo
još jednom pre nego što odeš.
Kakva korist od toga?
Ne znam.
Mnogo sam razmišljala, Bernarde.
Ne može da ostane na ovome.
Molim te dođi.
Ne. - Zašto ne?
- Bolje je ovako, veruj mi.
Ne želim da ti se vratim,
kao bolesnik.
Zašto to govoriš?
Da, tako je,
kao bolesnik.
Možda te volim,
želeo bih, ali ne smem.
Rekoh ti već, ništa ne osećam.
Prema sebi, tebi, nikome.
Osećam se prazno iznutra.
Molim te, Klaudija,
oprosti mi.
Slušaj me, Bernarde.
Volim te, znaš to?
Neću te zaboraviti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DAMA S JEZERA
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Ostavio sam samo
prazninu za sobom.
Bio sam bolestan,
očajan.
Prolazeći pored jezera,
osetio sam se bolje.
Govorio sam sebi
da je sve u redu,
da idem na odmor.
U stvarnosti,
hrlio sam ka katastrofi.
G. Bernard!
Kako ste?
Dobro ste putovali?
Očekivali smo vas sutra, ali
imate sreće, nije sezona.
Hotel je skoro
potpuno vaš.
Najbolja soba koju imamo,
sa pogledom na trg.
Radije bih sobu od
prošle godine, ako može.
Šteta.
Ali, ako želite tu...
Soba 29, ako se ne varam.
Ne sećam se. Bila je na kraju
hodnika, sa pogledom na dvorište.
Sigurno ste umorni.
Primetio sam da
renoviraju fasadu.
Prava šteta.
Hotel će izgubiti karakter.
Nažalost,
samo smo okrečili zidove.
Star je hotel,
treba mu renoviranje.
Kad bih poslušao vaš
savet, g. Bernard,
sigurno bi bio uništen.
Vi ste, kako da kažem,
poseban klijent.
Ostali žele moderne stvari,
sve od plastike.
Pre ili kasnije,
moraću sve da preuredim.
Tu smo.
Ako ćete da radite,
ovde ćete imati mir.
Klanicu sad vodi
moj sin Mario.
Oženio se pre dve nedelje,
sad je na medenom mesecu.
Čestitam.
- Uskoro će se vratiti.
Šta reći?
Morao sam da mu dam
mesaru da bih fa se otarasio.
A i trebala nam je
još jedna žena u kući.
Moja ćerka Irma
sad vodi hotel.
Nema ko da se
bakće papirologijom.
Da sam mlađi,
ponovo bih se oženio.
Ali u mojim godinama,
žene su zatvoreno poglavlje.
Sa pedeset, tek ste sada
zakoračili u zrelost.
Možda je do ovdašnjeg vazduha.
Ako vi tako kažete.
Ako vam zatreba sobarica,
tu vam je zvono.
Rekao sam sebi da je ovaj
put čisto iz usamljenosti.
Ali kad sam video te slike,
znao sam da sam
zavaravao sebe.
Zar nisam došao
samo zbog nje?
Radila je kao sobarica u hotelu,
zvala se Tilda.
Trebali ste nešto?
Kiselu vodu, molim.
- Još nešto?
Interesuje me…
Ne, donesite veliku
flašu. Žedan sam.
Videvši taj kaput je
bilo pravo olakšanje.
Tilda je još uvek
radila u hotelu.
Dobrodošli nazad,
g. Bernard.
Tražili ste nešto?
- Da, stepenice.
Ne mogu da ih nađem,
svi ovi hodnici su isti,
pravi lavirint.
Raspored je pomalo čudan,
ali ćete se privići uskoro.
Ako želite, provešću vas kroz hotel.
Kako ste mi vi?
- Dobro, hvala Bogu.
Uvek ima posla,
i nema vremena za dosadu.
Barem ne ja.
Hoćete li se zadržati?
- Dvadeset-trideset dana.
Da završim neki
posao i opustim se.
Videćete, biće vam bolje
sad kad ste van grada.
Tu su vam stepenice.
Vidimo se kasnije.
Daleko od grada,
i mojih skrivenih sumnji,
ponovo sam se
osetio živim.
Nada da ću je ponovo videti,
i spokojstvo ovog mesta
ispunili su me razigranošću
i smirenošću
za koje sam mislio
da sam zauvek izgubio.
Šta da vam kažem,
g. Bernard.
Moj posao je
smrtno dosadan.
Palanački novinar,
koji uređuje nebitne priče.
S vremena na vreme
desi se neka tragedija,
jezero je nepredvidivo, znate.
I šta se tada desi?
Neko samoubistvo, možda,
nema drugog izbora
nego zanemeti
pred misterijama
ljudske prirode.
Znate li da ovaj grad ima
istoriju za koju retko ko zna?
Jezero krije ruševina grada.
Da, znam, doktore.
Posećivao sam ga kao klinac.
Nisam znao.
Mislio sam da ste tek
od nedavno ovde.
Redovno sam dolazio ovde,
od moje desete, pa do sedamnaeste.
Posećivao sam ga sa
majkom, ujnom i rođacima.
Ne sećam se da ste pisali
o njemu u vašim knjigama.
Nisam nikada pisao
nešto autobiografsko.
Teško je sebe
iskreno sagledati.
Kako to da ste
ovde van sezone?
Baš zato sam i ovde.
Moje ovdašnje uspomene
su tema moje nove knjige.
Mada, nikad ne napišeš
knjigu koju želiš.
Izvinite me.
Izvolite?
Frančesko,
zar me ne prepoznaješ?
Kakvo iznenađenje!
Kako ste? - Pa...
Kad ste stigli? - Danas.
Odseli ste u hotelu?
I došli ste da radite?
Čestitke na Pariskoj nagradi.
Sigurno ste jako ponosni.
To je sjajan uspeh.
Šta misliš o mojoj novoj knjizi?
Jesi li je pročitao?
Naravno da jesam.
Veoma je interesantna.
Ali, iskreno,
nisam potpuno uveren.
Čini mi se kao da
ste se bojali
da ne pronađete
odgovor na sve.
Slažem se.
Ali kritičari tvrde suprotno.
Voleo bih da prodiskutujem s tobom.
- Ne bih mogao mnogo da vam kažem.
Znaš, uvek sam se
pribojavao jezera.
Ali me je ovo oduvek fasciniralo.
Prepoznaješ ga?
To je Mario,
sin vlasnika hotela.
Žena mu je jako lepa.
Strankinja.
Usamljena i veoma bogata.
Čitav dan sam
čekao da vidim Tildu.
Bio sam siguran
da će se pojaviti.
Zašto je ta žena koju sam
pratio nosila njen kaput?
Ima ih raznih,
g. Bernard.
Šta sve neću čuti.
Ako vam zatreba
nešto, bilo šta...
Recimo, neko posebno jelo,
ili neko određeno vino...
Je l' još uvek radi ona lepa
devojka od prošle godine?
Ne, g. Bernard.
Tilda je mrtva.
Otrovala se.
Prošlog decembra.
Zašto?
Nismo saznali.
Bila nam je poput ćerke.
Tata, imamo klijente.
Mislila sam da
želite kafu.
Želite li još nešto?
Nisam želeo da odem,
ali su me vesti morile.
Moj mir je iščezao.
Tilda nije više postojala,
ubila se.
Nisam mogao da poverujem.
Ali, zašto?
Iz kog razloga?
Ko je ona bila?
Uspomena na tu subotu od prošle
zime me je proganjala čitavu noć.
Prokleti bili!
Svinje!
Strpaću vas u zatvor!
Prokleti bili!
Rano ste ustali?
Zašto mi nisi rekao
da je Tilda mrtva?
Niste me pitali za nju.
Uostalom,
mislio sam da znate.
Pisalo je u svim novinama.
Zašto si to krio od mene?
G. Bernard,
ne biste to razumeli.
Ne znate kakve su sve glasine
kružile vezane za njenu smrt.
Radije bih da se fokusiram
na moje vitrine i fotografije.
Kakve glasine?
Kao prvo,
način na koji je umrla.
Otrovala se.
Ne samo to.
Kako to misliš?
Svi znaju za to.
Našli su joj otrov
u ustima i stomaku.
Ali je njena smrt
izazvana rezom
koji joj je prerezao grlo.
Pomalo neobično
samoubistvo, zar ne?
Bilo je grozno. - Zašto mi
g. Enriko nije ništa rekao?
On vam je
saopštio da je umrla?
Da, juče popodne,
pitao sam ga za nju, hteo sam da
joj dam neke slike od prošle zime.
Nisam ništa znao.
Zašto bi se ubila?
Niko ne zna istinu
koja se skriva
iza njene smrti.
Osim Tilde.
I, možda još nekog.
Pođite sa mnom.
Molim vas,
nemojte nikome da govorite
o ovome što ću vam pokazati.
Ionako nije čvrst dokaz.
Priđite bliže.
Pogledajte.
Ovo je slika Tilde
sa njenim prijateljima.
Donela je da se razvije
nekoliko dana pre njene smrti.
Ona je ova u sredini? - Da.
Primećujete li išta?
Da, naravno.
Obris njenog
stomaka nije normalan.
Čak i da se nagnula.
U pravu si.
Izgleda trudno.
- I to poodmakla trudnoća.
Svi su to mogli da vide.
Možda se samo tako čini.
Tilda se ne bi ubila
zbog nečeg takvog.
Nisam ni rekao
da se ubila.
Kažeš da je možda
neko ubio?
Nisam jedini u gradu
koji to misli.
Mada se niko ne usuđuje
ni da zucne.
G. Enriko je veoma
moćan, i opasan.
Dakle, misliš da
je to bio on.
Nisam to rekao.
Ali je nož njegov.
Sve se uklapa,
ako poverujete da joj je
g. Enriko bio ljubavnik.
Nešto u što sam sumnjao
još dok je bila živa.
Sve u svemu,
prilično ružna priča.
Ali, policija...
došlo bi do istrage.
Normalno, istraživali su.
Ali nisu otkrili ništa neuobičajeno.
Obično samoubistvo, rekoše.
Ženska kriza.
Autopsijom je čak utvrđeno
da je još uvek bila devica.
Novac priča,
dragi moj, g. Bernard.
Tilda nije bila devica.
To kažete zbog slike
koju sam vam pokazao?
Kako onda možete biti
tako sigurni? - Znam.
Jedne nedelje, prošle godine,
pratio sam je do hotela,
i video je u naručju
muškarca kroz roletne.
Ko je to bio?
Nisam mogao jasno
da mu vidim lice.
Ali to nije mogao
biti g. Enriko.
U stvari, siguran sam
da to nije bio on.
Kako je izgledao?
Samo sam mu video
ruke i leđa.
Izgledao je jako, mlado.
Nije imao više
od 30-35 godina.
Možda joj je to bio momak.
Možda su je zato ubili.
Nije imala rodbinu?
Samo oca.
Alkoholičara koji
je odgajio u bedi.
Sada živi u planinama,
kao skitnica.
Dođe u grad da se napije
ili napravi scenu
ispred hotela.
Kao sinoć.
Pronađi ga,
odvedi me njemu.
Želim da saznam
sve o Tildi.
Vratili ste se zbog nje?
Samo nje.
Ima li problema?
- Gospodin kaže da nije sveža.
Ne dopada mi se
miris, maknite je.
Nemoguće, jutros je ulovljena.
Da vam naručim nešto drugo,
želite li šniclu?
Ne, hvala, nisam gladan.
Žao mi je,
stvarno mi je žao.
Njegov nejasan oblik i njegova
senzualnost su mi se gadili.
Tilda mu nije mogla biti ljubavnica.
Odbijao sam da poverujem u to.
Izvinjavam se za
ono od ranije.
Takve stvari su bitne za
hotel i mene lično.
Nisu svi ugostitelji iskreni.
Nema potrebe.
Ja sam taj koji treba da se izvini.
Ne osećam se dobro,
nisam gladan.
Biće da je zbog promene vremena,
ili nadmorske visine,
ovde je to osetno.
Desi se ponekad.
Treba li vam nešto za sobu?
Tilda je imala momka?
Ne znam.
Zašto pitate?
Bila je jako lepa.
Da.
Jako lepa.
Te reči,
emocija sa kojom
ih je izgovorio,
su čini se potvrdile
sumnje grbavca.
Ali odbijao sam da
prihvatim tu mogućnost.
Bojao sam se.
Ko je onda bila Tilda?
Kakva je stvarno bila?
Uspomena na nju me proganja.
Spavate.
Ali ja...
Ne mogu da zaspim.
Naš ponos, sva naša
nadanja, raspršena.
Ne mogu više
to da podnesem.
Plašim samu sebe.
Moj otac nije ubio
Tildu, nije to bio on.
Ima nešto…
Nešto se izuzetno moćno
nadvilo nadamnom
i mojom porodicom.
Nešto što nas vuče
ka katastrofi,
sve nas
Videli ste.
Nemamo više gostiju.
Svi nas izbegavaju
u ovom prokletom gradu
koji smo izgradili ni iz čega.
Već znate zašto.
Naše porodično
ime je ukaljano.
Ja sam ta.
Ja sam je pronašla.
Pomozite nam, molim vas.
Naše porodično ime je ukaljano.
Naše ime, razumete?
Želeo sam da vidim
gde je sahranjena,
kao da bi to
objasnilo njenu smrt.
Osećao sam se
prazno, izgubljeno.
Ali kad sam video sliku,
spopala me je sumnja,
mračna i nasilna.
Nisam je odmah prepoznao.
To je bila Adrijana,
Mariova žena.
G. Bernard, imate poštu.
Recite mi,
jeste li zadovoljni
vašim boravkom za sada?
Kako vam napreduje posao?
"Dođite sutra ujutru.
Otkrio sam nešto.
Kao piscu, prijaće vam
pecanje na jezeru. Frančesko."
Šta rekoste?
Pitao sam vas za posao.
Da, jako dobro.
Drago mi je da to čujem.
Bolje joj je.
Adrijana, snajka,
se ne oseća dobro.
Normalna kriza mladenaca.
Šta reći, ona je strankinja,
mora da se privikne.
Vaš ključ. Da vam
pošaljem nešto u sobu?
Ne, hvala.
Hoćeš li mi reći
šta to čekamo?
Videćete uskoro,
i zahvalićete mi.
Tamo, pogledajte.
Zvao si me samo
zbog ovoga?
Nemojte mi reći
da je to normalno?
Vratimo se, ove "misterije" su
produkt tvoje bolesne mašte.
Jeste li sigurni?
Mislite da pričam ovo
jer sam neka jadna budala?
Svi smo mi grbavci
na ovaj ili onaj način.
Je l' i Tildina smrt
jedna od mojih fantazija?
Možda se ubila zbog razloga
koje nikad nećemo saznati.
Pre će biti da je ne želite videti
onakvu kakva je stvarno bila.
Dosta mi je tvojih teorija.
Počinješ da gubiš
dodir sa stvarnošću.
Ostavi me na miru.
Jesi li čuo? Vratimo se.
Veća ste kukavica
nego što sam mislio.
Krivite mene zbog impotencije
i uskogrudosti.
Smirite se, situacija
je sve beznadežnija.
Apsurdna i nepotrebna.
"Dođite sutra ujutru.
Otkrio sam nešto.
Kao piscu, prijaće vam
pecanje na jezeru. Frančesko."
Izmislio sam tu
poruku sa pecanjem
da ne bi postali sumnjičavi
zbog našeg sastanka.
Bolje je biti oprezan.
Bilo bi loše po nas
kad bi znali gde vas vodim.
Ova istraga mi
postaje sve apsurdnija.
Možda si mi zavarao
trag sa Tildinom slikom.
Ne krivite mene
zbog komplikovana istine.
Ovde sam samo
zbog vašeg insistiranja.
Izvini, nisam hteo
to da kažem.
Samo kažem da nisam
izmislio Tildinu smrt.
Ili ponoćne šetnje
Mariove žene,
ili to da nikad
ne izlazi preko dana.
I ti si je video?
Ne lično, ali čitav
grad bruji o tome.
Neverovatno da Mario
trpi tako nešto.
Prosto se ubilo za tračarenje.
Dokaz da je njihov brak promašaj.
Čudan je.
Nikad nismo ostvarili kontakt.
Ni prošle godine.
Nasilne je prirode.
Meštani ga se boje.
Hajmo, samo što nismo stigli.
Tu smo.
Ovde živi Tildin otac.
Nije baš hotel sa
pet zvezdica.
Upozoravam vas da neće
biti srećan zbog našeg dolaska.
Pazite.
Prepoznajete ga?
To je Mario.
Pijan je.
Saverio, ja sam, Frančesko.
Ovaj gospodin želi da te pita
nešto u vezi tvoje ćerke.
Bio joj je prijatelj.
Razumeš?
Šta da vam kažem?
Ništa ne znam.
Tilda je bila dobra osoba,
i više je nema.
Ko je to učinio?
Znate li?
Zašto ne kažete?
Posetili su te.
Pretili su ti?
Je l' vas često
posećuju ljudi iz hotela?
Ne boj se.
Reci mu šta znaš.
Ko ste vi?
Šta želite od mene?
Ništa ne znam.
Vidite?
Beskorisno je.
Boji se.
Nećemo ništa izvući iz njega.
Možda su i njega potkupili.
Idemo.
Drži vodu.
Ja ću.
Nešto toplo.
- Lepo miriše.
Sporo jedi.
Jedi, Adrijana.
Hajde, jedi nešto.
Vidi Maria,
on sve pojede.
Stigle su novine.
Još uvek je pomalo bleda,
ali bolje joj je.
Ovo je prvi put da
je sišla i jela.
Brak im nije baš najsrećniji.
Krhkog je zdravlja.
Trebala je to da kaže mom
sinu pre venčanja.
Zar se ne slažete?
Kako ste vi?
Jeste li se navikli na klimu,
je l' vam je bolje?
I dalje se osećam čudno,
verovatno je groznica u pitanju.
Verovatno ste se
jutros prehladili u planinama.
Morate biti pažljivi
po ovakvom vremenu.
Da vam pošaljem
toplomer u sobu?
Nema potrebe.
Te noći sam je dugo čekao.
Došla bi,
kao po navici,
i napokon bi popričali.
Šta je pokušala da mi
kaže sa onom porukom?
Kakvo tajno poverenje
želi od mene?
Hladnoća i groznica su
činili moje čekanje nepodnošljivim.
Kao i uvek,
sve je bilo normalno.
Ali, zašto je Adrijana pobegla?
Zašto nije htela
da priča sa mnom?
Pozlilo mi je.
U pitanju je jak grip.
Bićete dobro
za nekoliko dana.
Izvolite recept.
Bitno je da odmarate.
Pričaću sa Irmom
u vezi menija.
Koliko dana
sam proveo u krevetu?
Izgubio sam
pojam o vremenu.
Irmino tužno prisustvo
je bilo moj jedini dodir
sa spoljšnjim svetom.
Kako vam je?
Ko je to? Mogli ste da
kucate. Šta želite?
Policija.
Izvinjavamo se,
ali je bilo neophodno.
Možete li da ustanete?
Istina je…
Ne znam kako vam mogu
pomoći. Nije mi dobro.
Reč je o nečemu
jako ozbiljnom.
Vaše prisustvo
može biti od značaja.
Zar mi nećete reći
o čemu se radi?
Žao mi je,
pravila to zabranjuju.
Čekaću vas u hodniku.
Ne žurite sa oblačenjem.
Prepoznajete je?
Da.
Mariova žena.
Jutros smo je
izvukli iz jezera.
Sledite me, molim vas.
Treba nam vaša izjava.
Izvinjavam se, g. Bernard.
Znam da vam nije dobro,
ali je ovo čista formalnost,
mada neprijatna.
Sedite, molim vas.
Činjenica je,
svedoci tvrde da su
videli nesrećnu mladu damu
kako uveče šeta
duž obale jezera.
Oni tvrde
da i vi to možete
da posvedočite.
Radi se o mladom paru
koje se sastaje po skrivenim
mestima kasno uveče.
Recite mi, g. Bernard,
sećate se da ste
je ikad videli?
Da, sećam se.
Hoćete li mi reći
pod kojim okolnostima?
Pre nekoliko dana.
Dva ili tri puta, ne sećam se.
Kasno ležem.
Video sam je kako šeta
pokraj jezera, to je sve.
Njeno prisustvo tamo,
u te kasne sate
me je iznenađivalo.
- Jeste li pričali s njom?
Nisam.
Jeste li primetili
nešto... neobično
u vezi njenog ponašanja?
Iskreno, njeno ponašanje
mi je oduvek bilo neobično.
Kako to da sročim?
Odsutno.
Jer je izgledalo da
je čisto izašla u šetnju,
a ne da čeka nekog.
Samo nagađam.
Da li ste ikad pomislili
da možda mesečari?
Ne, nije mi palo na pamet.
Nikad nisam video
ovakav slučaj.
Isključujete
tu mogućnost?
Ne, mada mi deluje kao
neopravdana pretpostavka.
Ali, sve je moguće.
Hvala vam.
Nadam se da neću morati
ponovo da vas uznemiravam.
Postoji još nešto.
Kako to mislite?
Ništa... ništa.
Loše vam je?
Da vas otpratimo do hotela?
Ne, ne, hvala.
Nije ništa.
Potrebno mi je
svežeg vazduha.
Ako vam zatrebam,
znate gde da me nađete.
Zašto ne spomenuh poruku?
Više ništa nisam osećao.
Sve se činilo uzaludnim.
Samo sam hteo da izađem
iz ove apsurdne priče.
Ali je ova tragedija
bila podjednako
misteriozna kao i Tildina.
Imao sam snažan osećaj
da se nešto mračno
i užasno
nadvilo nad tom porodicom.
Nešto što još uvek
nije bilo završeno.
Taj galantni beli kaput,
izgleda kao da je
svedočio nečem zlokobnom.
Zašto ga na dan pogibije
Adrijana nije nosila
kao i uvek?
Zašto?
Tvoja krivica.
Sve je tvoja krivica.
Zašto je napustio
Adrijaninu sahranu?
Zašto je, u očaju,
otišao u Tildinu sobu?
Kakva mračna istina je
povezivala te dve smrti?
Mučila me je pomisao.
Možda Tilda nije bila onakva
kakvu sam je zamišljao.
Ti…
Trudna si?
Ili je tvoje, ili od tvog sina.
Sad će jedan od vas dvojice
morati da me oženi, odlučite ko.
Jer ostajem ovde.
Kao gazdarica.
Kao što si obećao.
Mogu obojicu da vas
uništim, to dobro znaš.
Samo napred, nazovi
me kurvom ako želiš.
Povežite me sa fotografskom
radnjom, brzo, molim vas.
Da, ko je?
- Ja sam, Bernard.
Čuo sam da ste bolesni.
- Bolje mi je, hvala.
Imam nešto važno da ti kažem.
- Odakle zovete?
Iz hotela.
Moramo hitno da popričamo.
Žao mi je,
ali mi danas ne odgovara.
Čeka me dosta posla,
žao mi je.
Otkrio sam neke nove
stvari, nove tragove.
Imate li pravi dokaz?
Nažalost, ne.
Ali, moramo odmah da se vidimo.
Slušajte, g. Bernard.
Ne želim više da
se petljam u ovo.
Ne želim ništa da
znam o tom ružnom slučaju.
Moram da živim u ovom gradu.
Vi pišete o ovim stvarima,
donose vam novac.
Već sam počinio previše grešaka.
Ne želim ništa da znam o tome.
Moram da idem.
Već zaostajem.
Jesu li ti pretili?
Mogu li vam pomoći?
Kucao sam vam na vrata da
vidim da li vam nešto treba.
Pričao sam sa fotografom.
Dao sam mu neke negative,
treba da ih pokupim.
Napolju je vetrovito i hladno.
Ne bi trebalo da izlazite.
Ja ću to srediti, ako želite.
Hvala, ali bolje mi je.
Moram da razgovaram s vama.
Molim vas, ne izlazite.
Kako vam je?
Bolje, Irma.
Drago mi je.
Trebali bi da jedete.
Uključi šporet.
Eto me za tren.
Ne muči se,
moram napolje.
Izvinjavamo se ako…
vas nismo dobro dvorili.
Nažalost, zbog
ove nove tragedije
naši ostali gosti su otišli.
Morala sam da
otpustim osoblje.
Sad...
moram da vidim oca.
Čini se da nije pri sebi.
Ubiće ga svi ti tračevi.
Mnogo toga se priča
o mojoj porodici.
Ljudi se uvek
raduju tuđoj nesreći.
Kao da se sama sudbina
urotila protiv nas.
Moraću da odvedem
oca što dalje odavde
i zatvorim hotel
na nekoliko meseci.
Želela sam da vidim
je l' vam je bolje.
To jest, želela sam
da vas zamolim
ako možete odmah
da se odjavite.
U redu.
Pripremite račun.
Uzmite kaput,
napolju je ledeno.
"Moramo da razgovaramo
pre nego što odete.
Čekaću vas u jedanaest
kod klanice. Mario."
Šta je nateralo
Maria da to napiše?
Zašto želi da priča sa mnom?
Proganjalo me je
hiljadu sumnji.
Hvala vam, g. Bernard.
Znao sam da ćete doći.
Zatvorite vrata.
Niko ne sme da
zna da smo ovde.
Niste želeli da me
saslušate danas,
kad sam vas
zamolio da ostanete.
Svi bih vam ispričao.
I možda biste
mogli da mi pomognete.
Kao i moj otac, ne mogu
više da krijem tajnu.
Znate,
nisam želeo da Tilda umre.
Otac me je naterao da je
oženim jer je bila trudna.
Ali sam odbio.
Ne bih mogao da
je delim s njim
da mi je postala žena.
Ali Tilda nas je ucenjivala.
Ona je kriva,
sama je to tražila.
Nisam želeo ni da
moja žena umre.
Jedne noći,
u trenucima tuge,
sam joj se ispovedio.
Želeo sam da progovorim,
sve priznam...
I sa vama sam pokušao.
Ali nisam želeo
njenu smrt.
Ona je kriva!
Irma...
Šta je bilo?
Šta se desilo?
Niko me više neće izdati.
Ja sam.
Neću dozvoliti da nam
porodično ime bude ukaljano!
Pustite me!
Moram da umrem!
Smiri se! - Beli kaput!
Tog podneva, pratili ste mene kad
sam nosila beli kaput. Ne nju!
Želela je da priča,
ali neće više.
Moj brat je morao
da je ubije!
Pustite me!
Volela sam ih!
Sada je sve gotovo.
Ime nam je pošteđeno.
Sve je gotovo,
sve je gotovo.
Vaša izjava.
Ovo je samo formalnost,
pošto neće biti suđenja.
Zar je nećete naći?
- Ne živu.
A možda ni mrtvu.
Na mestu na kojem
je Irma pala,
jezero je jako duboko,
i dno je pokriveno
gustom vegetacijom.
Pronašli smo
samo njen kaput.
Ronioci još uvek tragaju.
Možda…
Bez suđenja,
doći ćemo samo
do čisto hipotetičkog zaključka.
Zahvaljujem vam i na
vašoj intuiciji.
Beskorisnoj,
nažalost.
Vaše svedočenje
će poslužiti
da se zadovolji
novinarska radoznalost,
a i javnosti.
Neću vas više zadržavati,
sigurno jedva čekate da odete.
Sve je bilo
tako nepojmljivo.
Tog hladnog zimskog jutra,
kad sam otišao iz hotela,
i svih tih mesta
ispunjenih uspomenama.
Sve oko mene mi je izgledalo
čudno, nepristupačno,
distancirano.
Čak više i od mene.
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8zztx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове