Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
MESEC VREBANJA
Iz kog ste plemena?
Odakle dolaze?
Odakle su?
Može biti da su iz Meksika.
- Gde su im ostali?
Moguće da su produžili dalje,
u potrazi za hranom i skrovištem.
Ja bih poslao jednog
od njih na konju,
da kaže svom plemenu da bi
trebalo da dođu u San Karlos
ako žele da vide
ove ljude ponovo.
Naredniče Rudabau,
povući ću se. -  Da, ser.
Čuli ste čoveka.
Tompsone, dovedi te konje
gore. Kolinse, sastavi ove ljude.
Muškarci zajedno,
žene i deca zajedno.
Hajde, mrdajte. - Patrola u
suton, naredniče. -  Da, ser.
Gdine.
Dragi Bože.
Ko ste vi?
Kako je vaše ime?
Imate li ime?
Nik. Nik, dođi ovamo.
Pitaj je za ime. Bilo kakvo ime.
Možete razgovarati sa mnom.
Govorite li engleski?
Kako se zovete?
Sara.
Sara, dobro je. Vaše ime je Sara.
Karver.
-  Sara Karver.
Kada ste uhvaćeni?
Pre...
dugo vremena.
Je li bilo preživelih?
Svi su mrtvi.
To je završeno sada.
Razumte li?
Sada je sve gotovo. Pođite.
Buck, dovedi tog konja. Požuri.
Hajde. Krenite.
-  Slučaj Karver.
Izvan Lemingtona.
Pre 10 godina.
Pronašli su čoveka,
ženu i 3 dečaka.
Pitam se kroz šta je sve
polazila svih ovih godina.
U redu, krećite.
Svakako si izabrao pakleni način
da završiš 15 godina u vojsci.
Ne smeta mi dok god sam živ.
Naredniče Rudabau, preuzmite.
Napred.
Apači?
-  Da.
Koliko njih?
-  Samo jedan.
Ali tamo je bilo 3 čoveka.
Svi su bii naoružani .
Jedan je ostavio
tragove i pušku za bizone.
Salvaje.
Mislio sam da je bio u Mekiku.
Bio je ovde.
Pre samo nekoliko sati.
Poslednji put kad sam čuo za njega,
bio je proteran u Vindou Rok.
Šta dođavola on radi ovde?
Uzeo je 10 konjanika
odozdo, ubio četvoricu...
i ni jedan od njih
nije pazio na njega.
Zakopajmo ove ljude i idemo.
Naredniče Rudabau,
pripremi sve za pogreb.
Kolins, Foster, pogreb.
-  Dođavola šta se dešava?
Šta se desilo?
-  Salvaje, eto šta. Krećite.
Zdravo, Koli.
Preuzmi ga. Ja ću
da ga izvedem ujutru.
Raščistite put.
Moramo da idemo sada.
Ja moram da idem.
Ženo draga, samo budi
zahvalna što ste preživeli.
Ne možemo da ostanemo ovde.
Naravno da će otići.
Ona ne ostaje ovde.
Nećete ostati ovde.
-  Ona želi da ide sada.
Danas?
Da. Molim vas.
Na mogu vam
poslati pratnju danas.
Sem.
A i kad bih mogao, gd
biste otišli? Imate li gde?
Odakle dolazite?
Kolumbus.
Imate li još ljudi tamo?
Imam.
Pa, kako god, nema
smisla da idete danas.
Vi i vaš dečak bi trebalo
da odmorite, pojedete nešto.
Gubiš vreme.
Kako to misliš, gubim vreme?
Insistirala je da
te vidi jer želi da ode...
a ne zato što želi hranu.
Raspravili smo to.
Pa, ona ne ide.
Žao mi je, ne mogu vam
poslati pratnju narednih 5 dana.
Da mogu, pustio
bih vas odmah sada.
Jedina osoba koja će otići
odavde je gdin Vorner, ujutru.
I, da mogu, sprečio bih i
gdina Vornera da ide, takođe.
Sada se vratite u vaš šator.
Dobićete pratnju do
Silvertona krajem ove nedelje.
Možete da kontaktirate vladino
predstavništvo. Oni će se brinuti o vama.
Tumi, otprati ovu
damu i dečaka do šatora.
Da, ser.
Samo Bog zna šta je
toj jadnoj ženi na pameti.
Da ide.
Gde bi otišla?
Ne bi znao kako da preživiš tamo
ništa bolje nego što bi ta žena znala.
Pa, šta je dođavola
tamo tako važno?
Nakon 15 godina. Još jedna
godina, to je sve što tražim.
To je bilo sve što si
tražio i prošle godine.
To je sve što ću
tražiti i sledeće.
Nedostaju mi dobri ljudi.
Potreban si mi, Sem.
Imaš Nika.
Ne. Nik je melez.
Dobar je on.
-  On je melez, Sem.
Ako bude želeo da
krene dalje, krenuće.
On je ovde jer si
ga ti uzeo pod svoje.
Ako on za išta mari,
onda to nije ova vojska.
Ne ove godine, majore.
Imam mesto na
koje moram da odem...
i idem.
Hvala na viskiju.
Mesto na koje mora da ode.
Mislio sam da odlaziš.
-  U zoru. Video si Nika?
Nije ovde. Hoćeš li viski?
-  Ne, hvala.
Tvoj mali baš i nije
srećan što odlaziš, znaš?
Pa, moraće da navikne.
Vreme je da postane svoj.
Pokušaću da ti zaradim nešto novca.
Računam, da ti kupim
kravu za tvoju farmu. -  Ranč.
Da, ranč.
Eto tvoje krave.
Dođi. Častiću te pićem.
Imam piće.
Možda se pojavim jednog dana,
a ti me naučišda uzgajam luk, a?
Ako želiš da uzgajaš luk,
znaš gde da me nađeš.
Svemu si me
naučio tako dobro, a?
Ako uradim to
opet, prosuću krv, a?
To bi bio veliki gubitak
za 10 godina, zar ne?
Gdine.
Da, gđo?
Idete u Silverton?
Ne, gđo, ne idem u Silverton.
Možete da nas povedete.
Ne idem u Silverton, gđo.
- Major je rekao.
O, pa, on je rekao
da idem ujutru...
...ali ne idem u Silverton.
Mi moramo da idemo.
Dobićete pratnju
do Silvertona za pet dana.
Prekasno.
Žao mi je, gđo.
Molim vas.
Idem u Novi Meksiko.
Ne idem ka Silvertonu.
Vojska će dobro brinuti o vama.
Ne morate više da se plašite.
Laku noć, gđo.
Molim vas.
Reci majoru da će gospođi i njenom dečaku
trebati isprave za put.
Odvešću vas do Henesija, gđo. Odatle
možete uzeti prevoz do Silvertona.
To je najdalje gde
vas mogu odvesti.
Prevoz do Silvertona?
Prekosutra.
Odmorićemo malo.
Julio.
Pa, idemo li
u Silverton zajedno?
Oni će ići.
Poslao sam porodicu nazad
u Vičitu. Odatle je potičem.
Znate, taj čovek u Hopervilu...
gaji stvarno velike
nada za ovu teritoriju.
Pre neki dan, rekao je:
"Li, ako budeš sačekao,
možeš dovesti svoju porodicu nazad.
Pre ili kasnije, oteraćemo
sve Indijance odavde" reče.
Uzo mi je nož.
Pokušao je da me ubije.
Šta se desilo?
MOj dečak. Nestao je.
Dovedi mog konja.
Nikad nisam video...
ništa...
poput njega.
Salvaje.
Vratiće se.
Ne ovde. -  Trebalo
bi da krenemo. Doći će.
Mi ne idemo nikuda.
On je ovde završio.
Završio je ono zbog čega je došao.
Nije završio.
Došao je po svog sina.
Vratiće se za svog sina.
Uvukla si nas u ovo znajući sve vreme
da bi mogao da nas presretne?
Mislila sam da
nas ne može stići.
Pet dana.
Nisi mogla da sačekaš 5 dana?
Mogla si da dobiješ
pratnju vojske za 5 dana.
Je li ovo vredno 5 dana?
On će se vratiti.
Ne smemo da stajemo.
-  Pa, zaustavljeni smo.
Gde je tvoj Meks?
Šta se dešava?
Mrtav je.
Svi su mrtvi. Salvaje.
Neka niko neizlazi.
Krećemo dalje.
Ovi ljudi idu u Silverton.
Isprave  za put.
-  U redu, u redu, neka uđu.
Požurite.
Samo pokaži ovo
na stanici u Silvertonu.
Jahaćeš sa nama, gdine?
Osećeo bih se bolje
ako bi neko jahao iza nas.
Cenio bih to.
Zamena konja. 15 minuta.
Veoma sam zahvalan.
Stanica.
Voz staje ovde.
Hajde, uzećemo vaše karte.
Kolumbus?
Rekla si da hoćete u Kolumbus.
Ne znam.
Pa, rekla si da
imaš porodicu tamo.
Moja porodica je mrtva.
Pa, mora da je neko ostao.
Prijatelji, neko.
U redu.
Kolumbus.
Bojim se da ih neće
odvesti u Kolumbus.
Sa ovim papirima neće
ući u Ohajo preko Revel Lajn.
Biće presedanja
Kansasu do Revel Lajn.
Mogu samo u Topeku.
Pa...
A Topeka?
Želite li u Topeku?
Daleko je. To je u Kansasu.
U redu.
Topeka.
Dve?
Gospođa i dečak.
Voz bi trebalo da
stigne oko 2 ili 3.
Poslaću ih do Taspole.
Tamo će da izađu
i sačekaju voz za Gallup.
Ne više od par sati.
Onda mogu upotrebiti
ovu kartu za Dož Siti.
Onda da sačekaju do utorka...
a onda mogu uzeti
V.D.R. i O...
pravo do Topeke.
Treba li ti ta kutija za cipele?
Računam da bih mogao da
pređem malo pre zalaska sunca.
Puno sreće.
Hvala.
On ih je zakopao. On može
da vam kaže više nego ja.
U redu, Oli, neka budu
spremni a putnici neka uđu.
Krećemo. -  Spremni
smo za polazak, Šelbi.
Ti si ih sahranio, huh?
Nestalo nam je piva, nestalo je leda.
Imamo kafe i neke žitarice su ostale,
ako želiš.
Kafa.
Spremni da krenemo, Šelbi.
Pakao od života, voziti kočiju.
Umeš li da kuvaš?
Imam svoj komad
zemlje u Novom Meksiku.
Kupio sam to preko pisma.
Samo jedom sam ga video.
Poslao sam novac tamo...
čoveku koji bi trebalo
da kupi stoku za mene.
Kuća i nije neka,
ali može da se živi u njoj.
Taj čovek i ja bismo
puno više posla uradili...
ako bismo imali
nekoga da nam kuva.
Možda bi to bilo bolje
za dečaka od grada.
Možda ti se ne sviđa to.
Ja nikada u životu
nisam živeo sa nekim.
Ali sam siguran...
da ste dobrodošli,
ako želite da pođete.
Moram da prodam svog konja.
Pozadi je česma.
Hajde.
Čuo sam da j
zima bila jako loša.
Izgubili smo puno stoke?
-  Bila je to jaka zima.
Skoro ih je sve poubijala.
Hajde, momče.
Znam da smo se dogovorii...
da dođeš ovde i kuvaš nam,
i ja sam zahvalan zbog toga...
ali ne mogu da
kažem da sam srećan
što tako samo
stojite u sobi.
Hajde, sedite za sto.
Oboje. Hajde.
Sa hranom na tanjirima.
Od sada pa na dalje,
ručaćemo zajedno.
Ja nemam ništa potiv razgovora.
Ne smeta mi
pomalo priče tu i tamo.
Ako neko želi
nešto da kaže, pa,
slobodno neka
kaže. Bilo šta.
"Dodaj mi grašak, dodaj mi meso."
Šta god da želite da
kažete, slobodno govorite.
"Dodaj mi meso, daj mi so."
Reci to dečaku.
Hajde. Reci mu da
ako želi grašak,
može da kaže,
"Dodaj mi grašak."
Da raščistimo to.
Kako je dečakovo ime?
Još uvek ga nije dobio.
Pa, hajde da mu ga sada damo.
Kako bi volela da ga zoveš?
Kako je bilo ime tvog oca?
Thomas.
Dobro je.
Želiš da se zove Thomas?
Ne bi razumeo.
Već je previše toga...
za njega da razume.
Ti...
Ako neko želi nešto da
kaže, slobodno neka kaže.
"Dodaj grašak."
"Dodaj so."
Šta god da treba.
Nije mi lako da govorim.
Prošlo je puno vremena...
od kad sam razgovarala.
Ali bih volela da kažem ovo.
Dopada mi se ovde...
mislim da je ovo
predivno mesto.
Pa, nije nešto,
ali je bolje od pustinje.
Još prekrivača i drva
za vatru, sve je ispred.
Želim da znate da
ste ovde slobodni.
Možete da dođete
i odete kad želite.
Tamo je pogled
na severni greben.
Mislim da biste videli
čitav put do Arizone.
Laku noć, gđo Karver.
Laku noć.
Da, mislim da bi
Sem Vorner mogao
da napravi boljeg
izviđača od tebe, dečko.
Ah, lupežu.
Pokupio si me, a?
Poznao sam te sa
grebena još pre 4 milje.
Reći ću ti istinu,
Vorner, plašio sam se
da bih mogao da te nađem
mrvog preko tih polja sa lukom, a?
Slušao sam šta ljudi pričaju.
Čuo sam od Indijanaca o dečaku.
Znaš li ko je on,
ovaj dečak? -  Znam.
Pa, ja sam se plašio da ne znaš.
Pa sam krenuo put Henesija.
Otkopao sam grob u Henesiju.
Mislio sam da si možda u njemu.
Zbogom, Sem, a?
Onda sam krenuo za Silverton.
Silverton, i tamo su svi mrtvi.
Čak je i tvoj konj mrtav, u Silvertonu.
Onda sam čuo da je zaustavio vagon u Oakley.
Dva dana kasnije,
prešao je Kolumbiju.
Tako sam izračunao.
Došao sam da ti kažem. On je
na putu ovamo.
Računam dobro, a?
-  Stvarno dobro.
Nik će ostati neko vreme.
Salvaje je na putu ovamo.
Jesi li mu rekla nešto?
Mislim...
...da on već zna.
Dole je jedna meksička porodica.
Otići ću ujutru. Da ih upozorim.
To nema nikakva veze sa tobom.
Ima veze sa mnom.
Nisam imala
hrabosti da umrem.
Znala sam šta treba da
uradim da bih preživela.
Ja sam izabrala
da budem sa njim.
Suta ću odvesti dečaka.
I Salvaje će nas pronaći...
i možda će to
biti dovoljno za njega.
Neće.
Držaće ga podalje odavde.
A šta je sa drugim mestima?
Ja sam zakpao
njegove žrtve u Henesiju.
Svi su mrtvi u Silvertonu.
Mrtvi su svi duž Arizone.
Moram da mislim o tome.
Ako mogu, moram
to da zaustavim.
Ti i dečak...
nećete otići.
Želim da ostanete.
Dobro je što ste ovde.
Hej, stari.
Želiš jednu partiju?
Da te naučim poker, a?
On baš puno priča, zar ne?
Hej, dečko.
Hej, dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Dođi.
Ako ćeš da budeš belac,
bolje bi bilo da
naučiš igru belih ljudi, a?
Da.
Dobro je, a? Sedi.
Vidiš ovo?
Ovo su karte.
Vidiš to? To su brojevi.
Brojevi. Sve su to brojevi, a?
Kaži ovaj broj. 4.
4. To je 4.
Reci to.
4.
-  4.
Reci sad ovaj.
Reci ovaj. 3.
3.
Hej, učim te da brojiš?
U  redu, kaži 1.
1.
-  1.
2.
3.
3. -  Pokušaj
ponovo4.
4.
5.
-  Dobar dečko.
Postaćeš ti dobar igrač pokera.
Hoćeš cigaru?
Uzmi cigaru. Dobar dečko.
Gde je ona?
-  Nikoga nismo videli.
Nestala je. Brid je traži. -  Idite
unuta. Zatvori vrata i prozore.
Nik.
Izgubio sam ga.
Ovde negde. Prokletstvo.
Reci dečaku da nije mrtva.
Sutra ujutru.
Jesi li dobro?
Jesam.
Moramo da krenemo pre zore.
Brzo se vratio.
Otvori.
Učim ga da igra poker.
Učim ga da uzima tvoj novac.
Kako to a mi nikad nisi dao
šansu da te pobedim, Vorner?
Hajde, pokazaću ti.
Možda si ga napravio
dobrim izviđačem, a?
Možda.
Možda on ne želi da bude izviđač.
Misliš da bi mogao da pobediš
čoveka, ako pridobiješ malog, a?
Reći ću ti nešto, Vorner.
Možda čovek pobedi tebe.
Ovaj melez, možda
će da bude Indijanac.
Hrana za mog psa.
Evo, dečko. Evo.
Ned.
Video sam nešto.
Našao si starog?
Jasam.
Nećeš ga čuti.
Čuću ga.
Nije to baš tako.
On jednostavno dođe.
Čuću ga.
Idem da se obračunam sa njim.
Biću sa severne
strane korala u drveću.
Pucaću u njega.
Ako ga ne ubijem,
barem će da me gleda.
Dok se ja obračunavam sa njim,
hoću da posmatraš
kroz prozor iz ostave.
Još uvek nas je
dvojica na njega jednog.
Pazi dobro kad odem.
Ako ne budem mogao
da mu zadržim pažnju...
misliće još uvek
da je jedan od nas u kući.
Obavesti ga kad
budem bio na pola puta.
Tamo je.
Sem!
Hej, Sem.
- Da?
On je pogođen.
Subtitle By Bato&Cici
*Vtnnsc*
Obada: suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com