Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Zlatna palma
Festival u Kanu
Glavne uloge tumače:
Da li si budan?
Kristijan?
- Molim?
Treba li ti šta?
Vreme je za sledeći..
Šta? - Vreme je
za tvoj sledeći intervju.
Da.
- Treba ti par minuta?
Čaša vode?
- Daj mi samo par minuta.
U redu. Vidimo se
u Galeriji jedan. - Dobro.
Moramo isprobati zvuk.
Šta smo rekli za doručak?
Malo hleba, sira i kornfleks.
Jedno jaje.
- Samo malo...
Malo soka, kafa.
Da li je to sve?
Zdravo. Kristijan.
- Zdravo, još jednom.
Da li je sve u redu?
Naravno.
- Super.
A ti?
- Odlično.
Divno.
- Da.
Uzmi stolicu.
Pa da počnemo...
- Bolje da počnemo.
Samo da proverim, evo me odmah.
Da.
Izvinite.
- U redu je.
Interesantno.
- Da.
Odgovara ugao?
Da li vam je udobno?
- Aha.
Pa, recimo.
O, bože!
Dobro.
Ne, ovo nije...
Izvinite, samo trenutak.
Snima se?
- Počinjemo od nule? Da.
Da, od nule, molim.
Hvala.
Spremni?
- Da.
Da.
- Snima se.
Sve spremno?
Vi ste spremni?
- Da.
Dobro.
Moje prvo...
pitanje je opšte.
Koji su najveći izazovi u vođenju
jednog ovakvog muzeja?
Mrzim to da kažem, ali to je,
svakako, novac.
Stvaranje stabilnih fondova.
Mi smo Muzej moderne
i savremene umetnosti i...
Naša je obaveza da budemo apsolutno
aktuelni i da prezentujemo ono što
predstavlja budućnost,
umetnost koja je avangardna,
a to je skupo... Sem toga,
konkurencija je oštra...
jer postoje kupci i
kolekcionari iz celog sveta...
koji obrću neverovatne sume novca.
Oni potroše više za jedno popodne...
nego vi i ja za godinu dana.
Umetničko delo, koje uspemo
da kupimo, prikazujemo ovde.
Širokoj publici,
iz Stokholma i cele Švedske...
i svim ostalim posetiocima.
Tako da smatram da je to,
zaista, obaveza za nas...
odoleti tolikoj konkurenciji...
... u umetnosti koja je apsolutno...
- Slažem se, apsolutno.
To je ključno.
Da.
Dobro... Htela bih da vas pitam o nečemu
što sam pročitala na vašem veb-sajtu.
U redu.
- Nisam razumela.
Nadam se da ćete mi vi objasniti.
Da.
Mogu li da pročitam?
Izvolite.
- Da.
30. i 31. maj.
"Izložba / Ne-izložba."
Večernji razgovor
na temu utvrđivanja dinamike
"izložbenosti"
i stvaranja suda javnosti
u svetlu pojmova
"site - non site" Rubena Smitsona.
Od sajta / ne-sajta,
od izložbe / ne-izložbe...
Šta je suština teme
"Izložba / neizložba",
u prenatrpanim momentima
"Mega izložbe"?
Mogu li da pročitam?
Želite da pročitate?
- Da.
Izvinite, nisam toliko jasno
shvatila, kao što ste vi.
Nadam se da biste mogli...
Pa, ovo je...
Ovo se dešavalo u toku majskih večeri,
kada smo diskutovali...
kada...
Mislim... kad stavite
predmet u muzej,
da li to u startu znači
da je to umetničko delo?
Na primer, ako uzmete vašu
torbu i postavite je ovde...
Da li to predstavlja umetnost?
U redu.
Da li sam odgovorio na vaše pitanje.
- Da. Mislim da jeste.
Pa... to je sve što imamo.
Pridrži mi malo ovde...
Trg je svetilište poverenja i brige.
U okviru njegovih granica,
svi imamo ista prava i obaveze.
T R G
Scenario i režija:
Da li želite da spasite
jedan ljudski život?
Da li želite da spasite jedan
ljudski život?  - Ne baš sad.
Da li želite da spasite
jedan ljudski život?
Da li želite da spasite jedan
ljudski život? - Molim?
Upomoć!
Morate mi pomoći,
on hoće da me ubije!
Hej, smiri se. - Hoće da me ubije.
Upomoć! Molim vas!
Šta je bilo?
- Pomozite, ubiće me!
Saberi se malo!
Ubiće i tebe!
- Smiri se! Ućuti!
Hej, dođi ovamo!
- Ali, ja ne...
Dobro, šta je ovo?
- Neko urla odande.
Ja ne vidim nikoga.
- On će da nas pobije!
Hajde, smiri se!
Ne, ne...!
- Ne, nemoj...
Koji ti je đavo?!
- O'ladi, jebote!
Ne vijam vas!
- Šta radiš, čoveče?
Prijatan dan, momci.
Idiot!
- Kakav prokleti idiot!
Prokleti idiot!
- Šta je ovo bilo?
Ludilo pravo...
Kakav prokleti idiot!
Gospode...
Jeste li dobro?
- Da.
Da li vam srce lupa?
Moje tuče kao...
Dobra fora, padam na nju.
- Prosto, reagovao sam.
Tražila je pomoć, baš je pametna.
Ja sam se prepao, a vi?
- Pa...
Svašta!
Dobro...
- Da, u redu.
Čuvajte se!
- Prijatan dan.
Izvinite, mogu li se
poslužiti vašim telefonom?
Molim, vas, možete li mi pomoći?
Da li biste mi dali vaš telefon?
Treba mi pomoć.
Izvinite...
Da li se ovuda ide na izložbu?
Da. "Dvorac".
Idite u onom pravcu.
Da li ste već videli
neke njegove radove?
Ne.
Ovako izgleda "Trg".
Dobro.
Izložba se otvara 15. septembra.
Tako je.
Rezervisala sam bilborde,
kao i reklamni oglas u dva
najveća dnevna lista.
U redu.
Znači, već  smo obavili deo priprema.
- Tako je. Vidite...
Ovo je divan projekat,
koji pokreće važna pitanja.
Ali, sa stanovišta komunikacije,
vrednosti su previše opšte.
Ono što treba,
jeste da razgovaramo o razlici
između umetnosti i komunikacije.
- Slažem se.
Za svaki novi projekat treba da
razmotrimo da li je vredan pažnje.
Po čemu se ova izložba izdvaja?
Da li je prati spektakl ili konflikt?
Da li se uklapa u savremene trendove?
Ako to nije slučaj,
sve ostaje na bilbordima.
To u mnogome otežava nastojanja da
očuvamo međunarodni kredibilitet.
U tom slučaju je maksimalan domet
da budemo "kulturni lešinari".
Da biste privukli novinare,
morate imati nešto dinamično.
Ovaj projekat mi je nekako na rubu.
Kao novinar, želim da
formiram sopstveni stav.
Poput većine ljudi, želim da izrazim svoje
mišljenje, koje nije plod pukog konsenzusa.
Nikad ne bih stavio na Fejsbuk status tipa:
"Danijel želi mir na Zemlji."
Tako da...
- Stani malo.
Ova izložba je malo vrednija
od Fejsbuk apdejta.
Apsolutno.
Njena snaga leži u jednostavnosti.
Tako bi mi da komuniciramo.
Definitivno, samo me
pustite da pročitam ovo.
"Trg je svetilište poverenja i brige."
"U okviru njegovih granica,
svi imamo ista prava i obaveze.."
Svako bi se složio sa ovim.
Pa, zašto bih ja,
kao novinar, brinuo?
Evo...
Ispalo vam je.
Po mom mišljenju, ovde nije važno
šta će ko da izjavi.
Ono što je važno ...
jesu reakcije koje će "Trg"
da probudi kod publike.
Shvatamo. - Mi bismo da
komuniciramo na taj način.
Da razjasnimo nešto?
Ovi momci ne osporavaju
legitimitet projekta.
Sve dok se slažemo oko sadržaja.
Oni ne dovode u pitanje to
što vi pokušavate da istražite.
Oni jednostavno pokušavaju da objasne
kako funkcioniše medijski pejzaž,
i šta mu je potrebno
da ostvari uticaj.
Razmišljam...
Kako bi bilo da se pokuša nešto
poput "Ledenog izazova"?
Da, to je dobra ideja.
Samo.... šta to beše?
Postigao je viralni uspeh...
Dakle,
obični ljudi, ali i slavne ličnosti,
snimale su sebe
kako se polivaju ledenom vodom
po glavi i celom telu.
A zatim je to postalo viralno.
Ogroman uspeh!
- Širom planete.
Naravno, ali
kakva je poenta svega toga?
Nema tu poente.
- To zvuči malo otrcano.
Cilj je bio da se promovišu ALS istraži-
vanja. Sakupljena je milijarda kruna,
tako da je to bila
veoma uspešna kampanja,
ali, to nije bilo upadljivo kod nas.
Vaše ambicije su na visokom nivou.
Naše ambicije su na visokom nivou.
Zajedno, možemo da
odstrelimo visoki trofej.
Slažem se.
- To i pokušavamo da objasnimo.
Moramo da napravimo skok.
Da ponudimo nešto novo.
A ovi momci znaju kako.
Oni su rođeni u ovoj
brzopoteznoj areni.
To je njihov ambijent.
- Savršeno.
Imamo sve što nam je neophodno,
tako da vas molim da se
vratimo tabli za crtanje.
Sledeće nedelje ćemo
prezentovati naše ideje.
Zvuči sjajno.
- Odlično! Zvuči uzbudljivo.
Možemo ostati na ovome?
- Apsolutno.
Ovo će biti odlično, Kristijane.
Inače, kako ide?
Nešto najluđe mi se danas dogodilo.
- Šta?
Najluđa stvar koja mi se dogodila.
- Danas?
Slušajte,
hoću da svi čujete ovo.
Nešto neverovatno.
Nakon što je Kristijan rekao
"Doviđenja" onom drugom tipu,
mašio se za džep, a njegov novčanik,
telefon i manžetne su isparili.
Ti se šališ!
- Nije mi jasno, kako su uspeli.
A sad je moj telefon eno tamo.
To je zaista blizu.
- A mi smo ovde.
Siva zona sumraka...
- Zdravo...
Elena, vidi ovo.
Moram da štampam
saopštenje za novinare.
Dođi.
Možeš li da vidiš šta je ovo?
- Ne.
Naravno da ne možeš.
E, pa, to je moj telefon.
Dok sam dolazio na posao,
mene su pokrali.
Odneli su mi telefon,
odneli su mi novčanik, pa čak i
manžetne sa skupocenim dugmadima!
Nemam blage veze,
kako su u tome uspeli.
I, šta kažete?
Je l' ti to službeni telefon?
To je jedini telefon koji imam.
Službeni, ili privatni,
samo njega koristim.
Skoro da je vreme, zar ne?
- Da.
Vidimo se tamo.
- Krećem.
Hoćeš li...?
- Naravno.
Pričaćemo o narednim zadacima kasnije.
Da.
Imaćemo prezentaciju argentinske umetnice
i sociološkinje Lole Arias.
Lola je inspiraciju za svoju umetnost
našla u delima Nikolasa Borioa,
i njegovim pogledima na relacionu estetiku.
Ukratko,
relaciona estetika istražuje
kako se odnosimo jedni prema
drugima u društvenom kontekstu.
Izvinite,
ovo meni zvuči previše kruto.
Mogu li da ponovim?
Da li je to u redu?
Kul.
Skloniću podsetnik...
Ne treba mi.
Ne treba mi ni ovo...
Ovo zbog toga, što projekat o
kojem bih želeo da vam pričam...
Meni toliko znači,
da više volim da govorim
iz glave.
Ovo je zaista posebno veče.
Naš muzej je primio donaciju
od Ane-Stine i Gunara
u visini od 50 miliona kruna.
Sada bih zamolila našeg
glavnog kustosa, Kristijana,
da vas obavesti
o našem prvom utrošku
iz ove donacije,
o postavci poznatoj kao "Trg",
koju ste mogli da vidite
na putu ovamo.
Izložba će takođe biti vezana
za ovo umetničko delo.
Hvala ti što si nam
se pridružio, Kristijane.
Dragi prijatelji muzeja,
predstavićemo vam argentinsku umetnicu
i sociološkinju Lolu Arias,
kao i njeno umetničko delo "Trg".
Lolina umetnost je
inspirisana Nikolasom Boriom,
i njegovim shvatanjem relacione estetike...
Šta je tako smešno?
Oh, zvoni telefon?
da li je za mene?
Sačekajmo da vidimo.
Erik?
Je li za mene?
Moja majka obično zove u ovo vreme.
Mogu li da iskoristim ovu priliku,
pa da počnemo?
Ovako je previše uštogljeno.
Skloniću mikrofon.
Voleo bih da nešto uradite za mene.
Da li me pratite?
U redu.
Molim vas da zamislite kako stojite
na javnom mestu u gradu.
Kao što je Odenplan,
ili bilo kojem većem trgu.
Da li ste sad tamo?
U redu.
Sasvim je običan dan
i mnoštvo ljudi prolazi.
Pogledate dole i shvatite
da stojite u kvadratu
jasno definisanom:
4 x 4 kvadratna metra.
To je ono što je "Trg"
u fizičkom pogledu.
To je kao prazan ram,
koji čeka svoj sadržaj.
Lola Arias poredi "Trg"
sa pešačkim prelazom.
Pešački prelaz
Vozači treba da vode računa o pešacima.
Na sličan način,
postoji ugovor koji implicira
"Trg", da svako pazi svakoga.
Mi pomažemo jedni drugima.
Ako uđete u ovaj prostor
i zatražite pomoć,
svako ko prolazi tuda je
u obavezi da vam pomogne.
"Gladan sam.
Možete li mi dati jedan obrok?"
"Možete li me naučiti da plivam?"
"Otac mi je nedavno umro
i nemam sa kim da pričam."
"Da li možete da mi
posvetite pola sata?"
Neki od vas će pomisliti
da ovo zvuči naivno.
Možda čak utopijski.
Hvala vam.
Izložba se otvara krajem leta i
jednostavno, ne smete je propustiti.
A sad, nadam se da ste gladni.
Imamo malu zakusku.
Jonas,
hoćete li predstaviti jelovnik?
Siguran sam da ćete to
uraditi bolje od mene.
Zdravo!
- Zdravo.
Pripremili smo vam
fantastičan "švedski sto".
Piletina sa kukuruzom u saftu od pečuraka,
špargla u marinadi od tartufa...
i celer dinstan do slatkog savršenstva...
Molim vas, samo polako.
Polako!
Imamo i sos.
Saftovi rafinirani dodirom balzamičnog
sirćeta, sa medom i žalfijom.
Uživajte!
Smem li da te pitam nešto?
GPS u mojim kolima...
Da.
- Uvek je na oko 50 m.
Da li je to pouzdana lokacija?
- To je tačno ovde.
Može da promaši nekih 10 m, maksimalno.
- To je previše.
Ne možemo znati koji je sprat,
ali možemo pouzdano znati
da je to ta zgrada.
Slušaj, imam ideju.
Hajde da otkucamo pismo upozorenja
i da ga odnesemo u tu zgradu,
da ga ubacimo u svako sanduče.
Tako ćemo stići do onoga
ko je to uradio.
Tamo ima možda i petnaest spratova.
Pa šta? To nije problem.
- Osam stanova na svakom spratu...
Ja ću to da radim.
Bez problema.
Da nije ta pretnja malo preterana?
"Ti koji si me pokrao,"
"otkinuću ti glavu, ako mi
ne vratiš moje stvari."
Ne, ne..
To je previše agresivno.
To dvoje su kriminalci,
oni samo taj jezik razumeju.
Što ne opravdava naše nasilništvo.
Ne budi pravi Šveđanin!
Pusti sad političku korektnost.
Treba dobro da plate ovo, jebote.
"Znamo ko ste i gde živite i zato,"
"vratite ono što ste ukrali."
Ovo je dobro.
Odlično.
A onda će oni...
- Stani malo!
"Znamo ko ste i gde živite i zato,
vratite ono što ste ukrali."
"pa da lepo sve zaboravimo"
Novi pasus.
"Vratite mi novčanik, telefon i manžetne"
"koje sam nasledio od svog dede."
One su nekad pripadale mom dedi.
Otkucaću, dok ti jedeš.
- Dobro.
Da izađem iz "Comic Sans"-a?
Naći ću manje detinjast tip slova.
Nisam ga ja odabrao.
To je 90% favorit svih vremena.
Sad više neće da liči na
pozivnicu za dečiji rođendan.
Ovo je ipak pretnja.
- A meni deluje blesavo!
Hajde. Nastavi.
- Samo trenutak.
"Moj telefon"...
"... i manžetne od dede u roku od 24 h"...
Izostavio si "od moga" ispred dede.
"Moj novčanik,
moj telefon i dedine manžetne"...
Ovo postaje veoma lično.
"...najkasnije do 11 h,
u supermarket "Seven-eleven".
"ili ćemo ti zakucati na vrata..."
Da stavimo lobanju?
Nema smajlija,
to je za SMS poruke.
Tako je, previše je detinjasto.
- Još samo da odštampamo ovo!
Idemo!
- Pedeset primeraka.
Voze kao manijaci!
Može malo muzike?
- Naravno.
Nešto iz Zlatne kolekcije evergrina...
Gorivo!
- Nemaš nešto življe?
Ovo ti je življe.
Kul, imaš "Džastis".
Peta numera.
Šta? - Grupa Džastis.
Numera br. pet.
To je ta.
U redu.
- Divno. Pusti je.
Hajde, odvrni do daske.
Nisam slušao Džastis sto godina.
Paradoks je što se oni zovu "Justice"!
(pravda)
A šta mi ovde vijamo?
To nije paradoks.
- Pa, možda i nije...
Mi ovde vijamo pravdu, zar ne?
Da.
To je sjajan tajming!
- Sigurno da jeste.
Jesi li spreman?
Odvrni do daske!
Zar nije ovo super?
Evo šta se dešava,
kad ti ukradu telefon.
Jurišamo kao laka konjica!
- Idemo na njih sa "Hamerom".
Veliki, ogromni "Hamer".
- U potgrazi za pravdom...
I to u "Tesli".
"Tesla od Pravde"!
- Ti si lud.
Ideš li?
Jedan od nas treba da čuva kola.
To ću ja.
Šta ćeš ti?
- Da čuvam kola.
Ja ću da čuvam kola.
Malo mi je neprijatno, ali...
Da li si svestan da spadam
u red polu-javnih ličnosti?
Da, da.
- Ljudi znaju ko sam ja.
Velika je verovatnoća
da će me neko prepoznati.
Ovde ne.
Tebe niko ne zna.
- Tačno.
Ali, ja nisam taj koga su pokrali.
Ali, ovo je tvoja ideja.
- O, da, jeste.
Ti si predložio da pišemo pismo.
Je l' tako?
Samo sam hteo da pomognem.
Tako da ne vidim zašto...
Hajde da dignemo ruke od ovoga,
nije to najbitnija stvar.
Idemo odavde.
Daj mi svoju jaknu.
Ne mogu ići u ovom odelu.
Daj tu jaknu, Seka Perso.
Ne vidim zbog čega bih
ja bio Seka Persa.
Ti si Seka Persa!
Sačekaj.
Žao mi je...
Da li se sećaš da si rekao da
ćeš uleteti u zgradu sa pismima?
Nisam to nikad rekao.
- Jesi.
"Ništa lakše od toga, samo treba da..."
To jesam rekao.
- Jesi.
Ali, nikad nisam rekao
da ću to lično da uradim.
Pošto sam tvoj šef, veoma me zanima,
koliko mogu da računam na tebe.
Ako nešto obećaš,
da li ćeš to i uraditi?
Naravno da možeš.
- Stvarno?
Progledaću ti kroz prste ovog puta,
ali ubuduće?
Možeš računati na mene.
Da, da.
Kul.
Mater vam...
Trinaesti sprat.
Lift se spušta.
Alo?!
Dođavola.
Ovo je totalno ludilo.
Da, auto je moj,
ali sad nemam vremena.
Kola su kul.
Hoćeš da ih upališ?
Šta?
- Upali auto. Vozi...
Molim te da ne dodiruješ auto.
Možeš da ih ogrebeš.
- Ne radim ništa.
Hoću samo da ih ti upališ.
Ne, ne radi mi se to.
Hajde, što si takav čovek,
nikad nisam video ovakav auto.
To je sasvim običan auto.
Ništa posebno, auto k'o auto.
Želim ti prijatno veče!
Koji ti je đavo?
Otkud ti pravo na tako nešto?
Šta to radiš?
- Radim šta ja hoću.
Slušaj, dosta mi te je...
Beži! Beži!
- Šta?
Dobro!
Upadaj!
Mislim da smo udarili u nešto.
Da, mislim da jesmo...
Možeš li da staneš, da pogledam?
Molim vas, imam troje dece i
diabetes. Može jedna kruna?
Izvinite.
Molim vas, jednu krunu?
Hvala, gospoja.
Može koja kruna? Hvala vam.
Molim vas, ljubazna gospoja.
Pomozite...
Jednu krunu, molim.
Alo, pomozite.
Hvala vam.
Jednu krunu, molim.
Da li želite da spasite
jedan ljudski život?
Zdravo.
- Ćao.
Kako si danas?
Novac...
Izvini, nemam keš. Ali, mogu
da ti kupim nešto da pojedeš.
Piletina ciabatta.
Šta?
- Piletina ciabatta
U redu, piletina  ciabatta</i.
- Da.
Šta si rekla?
Bez luka?
- Da.
Zdravo.
- Zdravo.
Želeo bih jednu post-pejd karticu i
porciju piletine ciabatta
Da li je bilo nekog pisma ili
paketa adresiranog na "Kristijan"?
Pegi?
- Da?
Da li je neko slao paket?
Paket?
Paket ili pismo za Kristijana?
Ne.
- Ništa?
Izvinite.
- U redu.
Prijatan dan.
Evo ti ciabatta.
Povadi luk iz nje.
Gospodine?
Nema fotografisanja.
Svoje prve početke
rada na ovoj instalaciji,
kao i, verovatno, celokupan moj
umetnički rad vezujem za poslednjih...
pet, šest godina...
Moja polazna tačka je bilo
moje neposredno okruženje i...
korišćenje svakidašnjih predmeta...
da istražim značenje i odgovor
čoveka kao jedinke na umetnost.
A pod tim podrazumevam njihove
uramljene varijante, koje...
bacaju svetlo na svakodnevne predmete...
koji u normalnim okolnostima
ne bi mogli ostati neprimećeni...
u svom originalnom kontekstu.
Zanimalo me je, na primer...
šta se dešava kada se slika
nekog pejzaža postavi u galeriji.
Kako se taj pejzaž odnosi ...
prema prostoru galerije,
kako se taj prostor
odnosi prema prostoru...
u nečijoj glavi, unutar nečije psihe,
tako da pejzaž...
Nosi se dođavola!
Pričali ste o pejzažima...
a to me podseća na
pokojnog Roberta Smitsona,
koji je 60-tih i 70-tih godina
bio čuven po svojim kombinacijama...
Budalaštine!
... fotografije i pejzaža i ...
On je koristio materijale poput
zemlje, kamenja i lišća,
koje je mešao sa materijalima kao...
Pokaži nam sise!
Izvinjavamo se,
moj suprug ima Turetov sindrom.
sa materijalima kao...
- Turetov?
Nastavite, molim vas.
- Da...
Umetničko delo nastaje,
kada govorite o Umetnosti tla...
Kurvo!
... uvođenjem materijala,
kao što su beton i metal...
kamenje, zemlja i lišće.
Da li je to nešto...
Da li je to okosnica vašeg rada?
Mislim...
Odjebi! Ne seri!
- Sad je dosta.
Izvinite!
Smitson je bio moj prijatelj, zapravo.
Njega je...
Njega je zanimala estetika...
zemlje i predmeta od zemlje,
ja sam zainteresovan da ih iskoristim,
ali ne zbog estetike, nego...
- Smeće!
Popuši mi đoku!
Kurvo!
Ovo je nečuveno.
- Izvinite...
Hoćete li se smiriti,
barem pokušajte da ne galamite.
Umukni! Idi kući!
Odjebi!
Ako se umetnik slaže...
Imamo jedinstvenu priliku da
vidimo ovog fantastičnog umetnika...
Daj da ti vidimo sise!
Nastavimo.
Svi ste dobrodošli,
bez obzira na razlike u stavovima...
Da li ste pogledali izložbu...
vi u zadnjim redovima?
Da li vam se sviđa?
Smeće!
- Dobro.
Meni se svidela.
- U redu.
Šta ste hteli da kažete?
Idi kući! Jebi se!
Puši đoku!
Ne možemo da čujemo čoveka.
- Ovaj ga je izbacio iz takta.
Umukni!
Idi kući!
Govno od kamile!
Budite bar malo tolerantni.
Čovek ima
neuropsihijatrijski poremećaj.
To je jače od njega,
pa pokažite malo tolerancije.
Radujem se što vas vidim.
Nema ni jednog razloga
za bilo kakvo prekidanje.
Dođavola!
Šta ti je?
Algo, dođi.
Ona i njen pas...
Dobar dan, zovem se Kristijan.
Da li ste me vi zvali?
Čoveče, ko bi rekao...
Neverovatno.
Novac?
Ovo je za tebe.
- Hvala.
I ovo...
- Hvala vam.
Hvala vam...
Malo pažnje, drugari...
Ovo je jedno izuzetno mesto.
Ovde iza...
ja sam sasvim ozbiljan,
nalazi se Kraljevska palata.
Nekadašnje odaje kralja i kraljice
su iza sledećih vrata.
A jedna osoba večeras ima ključeve...
Mislili smo da svratimo
i da razgledamo.
O, svašta!
Mi smo...
Vodite računa da izuzetno pazite
na stvari koje su unutra.
Jozefina!
- Dođi kod nas...
Znaš ovu stvar?
Ne.
Da sednemo?
- Ne, samo vi sedite.
Pička!
Šta ste rekli?
Pička.
Rekli ste "pička"?
Dobro.
Da, da li se sećaš...?
Želiš li i ti tamo?
- Ne.
Neću da spavam sa njom večeras.
En?
En.
U redu.
Daj mi to.
Može.
Stavio sam.
- Dobro.
Da li si svršio?
O, da.
Da.
Dobro je.
Ja ću da bacim to.
Šta?
- Daj mi to.
Nema potrebe, ja ću.
Daj mi to.
- Ne, sam ću...
Daj mi to, Kristijane.
Ne. Neću.
Uradiću to sam.
Idem u kupatilo, pa ću...
- Odmah ću ga baciti, ne brini.
Dobro.
- Hvala ti.
Baci ga.
Bože, ti stvarno...
Stvarno misliš da možeš
to da sakriješ, je li?
Ne.
Kako si mogao da pomisliš
da bih to uradila?
Šta to?
Znaš ti o čemu pričam.
A šta bi to bilo?
Reci ti meni.
- Nemam pojma.
Da, imaš.
- Ne!
Lažeš me.
- Ne.
Ne lažem.
- Da, lažeš.
"Ne, ne lažem".
Da, lažeš.
Ne lažem.
- Reci mi, šta misliš?
O, bože, kako si čudna.
Nisam!
- Jesi!
Nismo ni završili,
a ti već tražiš kondom.
Htela sam da budem fina.
- "Daj mi to?"
Šta ti je?
- Pusti to.
Pusti to.
- To je moje.
Nije tvoje, Kristijane.
Pusti to.
Neću. - Hoćeš!
Ponašaš se kao dete.
Neću da pustim.
- Pusti to!
Neću!
- Onda ću ja da ga pustim.
Pusti to, onda!
- Ti pusti!
Kondom će pući.
- Neka.
Pusti to.
- Daj ga meni.
VI NEMATE NIŠTA
Alo? - Zdravo,
da li je to Kristijan?
Da.
Ovde je Centralna prodavnica 7-Eleven.
Zovem vas da vam javim
da je stigla pošiljka za vas,
pa dođite do nas.
Mora da je u pitanju nesporazum,
juče sam je podigao.
Ova je stigla malopre.
Držim je u ruci,
dok pričam sa vama.
Piše "Kristijan" na njoj,
tako da mora da je vaša.
Poslata je danas?
- Jeste, danas.
Baš čudno... Hoćete li da je
otvorite umesto mene?
Hoćete da ja otvorim?
- Molim vas, ako je moguće.
Unutra je neko pisamce.
Ima li neka poruka?
Ima. Da vam pročitam?
- Da, molim vas.
"Optužili ste me da sam lopov."
"Izvinite se meni i mojoj porodici,"
"ili ću vam napraviti haos od života."
O, nek' sam proklet...
"Haos", rekli ste?
Da. "Ili ću vam napraviti
H-A-O-S  od života."
Doći ću po pismo
što pre budem mogao.
Ima i telefonski broj ovde
da vam ga pročitam?
Ne, ne treba.
Doći ću da to preuzmem.
Hvala što ste se javili.
- Super, vidimo se.
Hoćeš li podići kosu?
- Tako sam planirao.
U redu.
- Da li je vreme?
Jedan, dva , tri...
Da!
Šta ima?
Kako ide posao?
- Super.
Privodimo kraju.
Jedva čekam da čujem
ideje sa kojima si došao.
Tako je. Vi ste sve spremili?
- Apsolutno.
Sjajno je vratiti se ovde.
- Sjajno je što si opet među nama.
Ovaj projekat je izazvao
veliko interesovanje,
pokrenuo je aktuelne humanitarne teme.
Nameće se kao izazov,
da se ostvari medijski prodor.
Ne ugožavaju vas drugi muzeji,
nego prirodne katastrofe, terorizam,
i nepredvidivi potezi političara
na krajnjoj desnici.
Imajte to u vidu, sedite mirno,
a Daniel će vam izneti naše ideje.
Dinamični mediji,
to je ono što preporučujemo.
Danas, kad pravite filmove,
morate biti svesni
ljudi imaju veoma smanjen opseg pažnje.
Ako gledaoca ne upecate za dve sekunde,
on već ide na drugu stranu.
Za 10 do 15 sekundi, najviše,
moramo da stvorimo
nešto toliko moćno ili zanimljivo
da ljudi požele da ga
dele putem Facebook-a,
društvenih medija, pa sve do štampe,
stvarajući viralni efekat.
Sproveli smo ispitivanje tržišta
sa ciljem da se ustanovi, šta je to
što se najviše širi putem društvenih medija.
To su, generalno, najranjivije grupe.
Ljudi postavljaju sadržaje
o ženama, ljudima sa hendikepom,
pripadnicima drugih rasa, LGBT populaciji.
Možete proširiti ovu listu,
ali postoji jedna grupa,
na koju su ljudi posebno osetljivi:
prosjaci.
Došli smo na ideju da iskoristimo
prosjaka za ovaj klip,
a najjači efekat ćemo postići
ako taj prosjak bude dete.
Štaviše, mala prosjakinja će
imati plavu kosu.
Tipično švedski lik...
Šta vi mislite?
Otvaramo dvorište "Palasa".
Trg je vidljiv.
Dakle, imamo plasman proizvoda
iz tačke jedan ugovora.
Ovo umetničko delo je...
sinonim za praskozorje
i zato Trg svetluca,
sa svojim obećanjem poverenja,
brige, moralne snage i
svim tim dobrim stvarima...
Zatim vidimo malecku
kako se približava Trgu.
Ona se trese. Na Trgu je
sama-samcata. Ona plače.
Umotana je u prljavo ćebe
i vi uviđate da je beskućnik.
To su snažne slike,
na koje se gledaoci "pale".
Malecka nastavlja da korača...
Pardon?
- Izvinite, samo nastavite.
Slika je snažna i vi se pitate
šta je sledeće.
Ona i dalje plače i
nastavlja da korača...
Stupa na Trg...
A tamo, dolazi do nečeg
sasvim neočekivanog.
Potpuno suprotno od onoga
što Trg zastupa.
Efekat iznenađenja će pojačati
pažnju koja nam je potrebna,
stvarajući savršenu platformu,
da pošaljete poruku koju želite.
Sve ove vrednosti i tematiku
vaša izložba bi trebalo da potencira.
Uzbudljivo...
Drugačije od onog što sam očekivala.
Dobro je.
- Novi pristup.
To je ono što želimo da postignemo.
I, šta se dešava?
Šta se tačno dešava?
Nismo precizirali šta će da bude,
ali, na ovaj ili onaj način,
devojčica će doživeti povrede,
kad kroči na Trg.
Šta mislite pod tim "povrede"?
To je nešto što gledaoci najmanje očekuju,
i u suprotnosti je sa...
Zdravo.
- Super! Dođi!
Mikael, mogu li
da ti oduzmem koji minut?
Kristijane, bilo bi sjajno
kad bi nam se pridružio.
Bilo bi sjajno
kad bi seo sa nama par minuta.
Stavimo ovo gore.
- On mora da bude u toku sa ovim.
Ovo mi se sviđa.
Ovo je pravi pristup.
Samo napred, gurajte to.
Ja ću da pregledam to...
- Moram da idem.
Ćao.
- Ali...
U redu. Kasnije ćemo reći.
Idemo.
Objasni nam, molim te.
Ovde se događa upravo ono
što želimo da postignemo.
Pitanja poput ovih reflektuju
opte reakcije javnosti i medija.
Toga se i plašim.
- Ne budi...
Izvini...
Kako se zoveš?
Zdravo...
Da, ti.
- Niki.
Imaš li vozačku dozvolu?
- Da.
Hajde sa mnom.
Odmah?
- Da. Molim te.
Mi smo se, naravno,
pripremili za krizu upravljanja.
To je deo naše analize rizika,
kao odgovor na sve spoljašnje probleme.
Iste probleme osećam i ovde.
Možemo da ih rešimo.
Nemoj da me nerviraš!
Ne ponašaj se blesavo!
Ne znam o čemu ti pričaš..
Ovde piše "Kristijan". I ovde.
- Da, ali...
Da li si ti Kristijan?
- Ne, to je moj šef.
Tvoj šef? Gde je tvoj glupi šef?
- Slušaj...
Gde je tvoj glupi šef?
- Snizi ton.
Ja nemam ništa sa svim ovim...
Hoću broj njegovog telefona.
- Ne dam ti.
A zašto? Vidi šta mi je uradio,
moram da pričam sa njim.
Zaista mi je žao,
napravili smo grešku.
Molim? Zašto si napisao ovo?
Moji roditelji misle da sam lopov.
Ne daju mi da igram fudbal, ne daju
mi ništa! Sve zahvaljujući tebi!
Hej, slušaj...
- Ti si mi stavio ovo u sanduče.
Nisam ja, nego moj šef.
Ne, to si bio ti!
Lažeš! Ti si Kristijan.
On me laže!
- Smiri se.
Vidi šta nam je ubacio u sanduče!
I sad moji roditelji
misle da sam lopov.
Mog šefa su pokrali...
- Moram da trunem u stanu.
Uzeli su mu telefon i novčanik...
Pa je on ubacio pismo
u svako sanduče.
Šta ti je smešno?
- Pa, ovo je...
Daj, bre! Ćuti malo.
- O'ladi...
Ne smeš da vičeš ovde.
- Pogledaj šta je napisao.
Zar nemam pravo da se ljutim?
Ja ne znam ko je ovde u pravu.
On se pretvara da ima šefa,
koji se zove Kristijan.
A takođe se pravi
da ne razume moj švedski...
Prevedi mu, da idiot razume.
Ne zovi me idiotom.
Daj mi njegov broj!
- Pst! Smiri se!
Hej, kud si krenuo?
- Hej! Šta radiš?
Šta je sa tobom?
Šta 'oćeš od mene?
Ja nisam to uradio!
Šta ti hoćeš...
- Šta radiš, kog vraga?
Strašno mi je žao.
Prepala si me.
- Ti si prepao mene.
Izvini...
- Kristijan!
Gospode!
- Izvini, ali...
Nemoj sad sa tim....
- Hitno je. Treba da rešim...
Šta?
- Pardon. Izvini.
U redu...
Jedan od onih što onom mašinom
čiste izložbeni paviljon
uspeo je da "proguta" deo gomile
šljunka sa izložbe Gijonija.
Gomile više ne izgledaju isto.
- Ma, nije valjda to uradio?
Da li su gomile nestale?
Nisu,
ali ne izgledaju više isto.
Pronašli smo torbu punu šljunka.
Tako da ću da
zovem osiguravajuće društvo.
Ne!
Ne radi to.
Gde je šljunak?
Taj koji je počišćen?
U torbi?
Sjajno.
A imamo i slike?
Eto.
Vidimo se dole za 5 minuta,
sa fotografijama i šljunkom,
pa ćemo to rešiti.
Ne pričamo nikome ništa.
Ona ne razume ni reč,
Amerikanka je.
Ti to ozbiljno?
Sami ćemo da popravljamo gomile?
Naravno, biće sve kao pre.
Udesićemo sve.
Sećaš se šta se desilo
između nas... pre neko veče?
Da.
Bili smo ovde.
Da. Ne.
Posle toga.
Otišli smo...
- Da, a posle?
Seli smo u taksi.
Otišli smo kod tebe.
Ne?
Nešto sam propustio?
- Ne.
Otvorila si buteljku vina,
sedeli smo.
Pričali smo, bilo nam je lepo.
A onda, šta se dogodilo?
Pitaš za nešto konkretno?
Da.
- Hoćeš nešto...
Veoma konkretno.
Zašto mi lepo ne kažeš?
Hoću da ti to kažeš,
hoću da se setiš.
Zašto je to tebi toliko
teško da kažeš? - Dođi.
Zašto je to...?
Ne razumem, zašto je tebi
toliko teško da to kažeš?
Imali smo seks. Jesi to htela...
- Sjajno, da. To je to.
Zašto mi nisi rekla?
Ti nisi hteo to da kažeš.
Dobro. Bio si u meni,
eto to se dogodilo.
Da, ja sam...
- Bio si u meni.
Da, svestan sam toga.
- Dobro, u redu.
Znači, sećaš se toga.
- Da.
Slušaj, to je deo toga.
Da, to je važan deo toga.
Kada se muškarac i žena...
znaš...
Muškarac je...
Dobro.
- Unutar te žene, je li?
Da li ti je to značilo nešto, ili nije?
Apsolutno.
U redu.
Šta je tebi to značilo?
Zaista sam uživao te večeri.
Zaista sam uživao.
- Dobro...
Možeš li malo tiše?
Vidiš da nismo sami.
Da. Ti mi se sviđaš.
- Aha. - I...
Imam emotivnu vezu sa tobom,
želela bih da otkrijem razlog,
jer to mi je važno.
Ne idem u krevet sa bilo kim.
Znaš?
To mi treba.
Da li ti imaš seks sa bilo kojom?
Izvini?
Da li imaš seks sa mnogo žena?
Da li ti to često?
Zadireš u moju intimu, zar ne?
Pa, to što si bio u meni,
je takođe moja intima, pa...
Ne mogu to da povežem.
Pitam te,
koliko često to radiš.
Koliko često si rekao
da vodiš žene u...?
Ti ih i ne upoznaš dobro,
a spavaš sa njima
i ulaziš u njih?
Nisam siguran...
Ne sećaš ih se?
Da, naravno da ih se sećam.
Da li znaš njihova imena?
Da.
- Znaš?
Aha, znam.
- Uvek?
Uvek, da.
- Da.
Kako se ja zovem?
Znam tvoje ime.
Super, kako se zovem?
Ne igram ovu igru.
Glupo je.
Svako ko nekoga poznaje će reći:
"Naravno da znam tvoje ime".
Ime.
Znam tvoje ime.
- A to je?
En.
Dobro.
Dobro si me iznervirala.
Da.
- Da.
Mislim da si fascinantan.
O, sad ćemo da se vadimo...
Mislim da si izuzetno zanimljiv.
Da, zaista tako mislim.
Počinjem da te čitam.
Počinješ?
- Da.
Hajde, reci.
- Mislim da te zanima...
da iskoristiš svoju poziciju,
a to je moćna pozicija,
da osvajaš žene
i udaraš nove recke.
To ja mislim.
Tako mislim.
Izvini.
U redu je. Da li sam i tebe
tako odvukao u krevet?
Kod mene to nije funkcionisalo.
O, ne! Apsolutno nije.
- Barem mi priznaj sad.
Nije upalilo kod tebe.
Ne treba da se uzbuđuješ oko toga.
Ima tu više stvari,
ali ja mislim da...
To ne može da se dovede
u vezu sa tim da sam...
Ja... ne mislim tako.
Zašto je tako teško priznati
da se pališ na moć?
Priznaj to.
- U mom slučaju se ne radi o tome.
To nije istina? U redu.
- Ne.
Priznaću ti još nešto.
Veoma sam ponosan što sam te osvojio.
Jesi li?
- Jesam.
Ponosan si što me imaš?
- Da.
Ti i ja smo dobar par...
Da... ha?
Ti si pravi trofej.
Optužio si me da sam lopov.
Izvinućeš se meni i mojoj porodici,
ili ću ti napraviti haos od života."
Tata!
- Zašto ne otvaraš vrata?
I zašto nisi došao po nas?!
Nije bio moj red za to.
Morali smo da zovemo mamu!
- Nije mi rekla...
Ulazi, glupačo!
- Prestanite!
Ne.
Šta je vama dvema?
Šta vam je?
Prestanite da se bijete...
Smorušo!
- Mrzim te!
Pusti me!
- Prekinite!
Hej, hej...!
Šta to radiš?
Ne, idi u svoju sobu.
Šta ti je, Liza?
Nemoj!
Lili? Šta sam rekao
za lupanje vratima?
Šta sam rekao!?
Šta!?
Šta sam rekao za lupanje vratima?
Pričali smo o ovome.
Šta je sa vama dvema?
Liza? Ti si starija...
Na šta ovo liči?
Halo?
Zašto se toliko svađate?
Šta vam je?
Izvini, tatice.
- Ne, ja sam kriv.
Urlao sam.
Nisam smeo toliko da vičem.
Žao mi je.
Oprosti mi.
Hoćeš li čekati ovde,
da odem po Lizu? Može?
NE VERUJEM LJUDIMA
(ulaz na levu stranu)
JA VERUJEM LJUDIMA
(ulaz na desnu stranu)
Dobrodošli! Radujem se,
što vas vidim u ovolikom broju.
U toku su pripreme za našu novu izložbu,
koja će doneti dosta novoga.
Da biste ušli, treba da odlučite,
da li verujete drugim ljudima,
ili im ne verujete.
To se radi pritiskanjem
adekvatnog dugmeta.
Slobodno to uradite sada.
KO STE VI?
OSTAVITE VAŠ NOVČANIK I TELEFON OVDE
Da li vas ovo zanima ? - Da.
- Da vidite šta ima dalje.
Da uradimo to?
- Šta vi mislite?
Tako piše ovde.
- Pa, hoćemo li?
Ovde?
- Aha.
Da li je u redu?
Da li je to malo čudno?
Jeste.
Biće zanimljivo da vidimo da li
će telefoni i dalje biti tu,
kad se budemo vratili.
Ovo me podseća na nešto,
što mi je rekao moj deda.
Bio je dečkić,
imao je oko šest godina.
Hteo je da ide napolje da se igra...
Njegovi roditelji su mu napravili privezak
i napisali njegovo ime i adresu na njega.
Okačili su privezak oko njegovog vrata i
poslali su ga napolje da se igra,
bez igde ikoga, usred Kopenhagena.
Zamislite, kad bih ja to vama uradio,
dok ste imale šest godina.
To se nikad nije moglo desiti.
Pravila se menjaju...
U ono vreme,
ljudi su verovali odraslima,
da će pomoći njihovoj deci
da reše probleme ili pronađu put.
Ali danas, prema odraslima se odnosimo
kao prema potencijalnoj pretnji.
Da li me razumete?
- Kakve to veze ima sa ovim ovde?
I te kako ima! Pročitaj
ovo ponovo, pa ćete shvatiti.
Pročitajte još jedno.
Naglas.
"Trg je svetilište poverenja i brige."
"U okviru njegovih granica,
svi imamo ista prava i obaveze."
Nemam gotovine.
Izvini, nemam keša.
Nemam keša.
Alo?
Alo, ja sam Paulina
iz YouTube za Švedsku.
Da..? Zdravo.
- Čestitam vam 300 k.
Molim?
- Čestitam vam 300.000 klikova.
300.000 pregleda?
- Tako je.
Vaš video je prosto razgrabljen,
za samo par sati.
Stvarno?
Pa, to je zaista lepo.
Pretpostavljam da mislite na
naš razgovor sa umetnikom.
Ne, radi se o "Mala plava
prosjakinja razneta u komade".
Razlog mog poziva je da vas pitam
da li ste zainteresovani za oglase,
koji će vam doneti zaradu.
Alo?
- Moram malo da dođem sebi...
Imamo klip na YouTube-u,
koji prikazuje kako
deca "lete u nebo"?
Lično nisam pogledala klip...
Ne radim na sadržaju klipova.
Ne, naravno.
Mogu li da vas nazovem
za deset minuta, kad se malo
raspitam u vezi ovoga?
Naravno. - Tako ćemo uraditi.
Super! Čujemo se!
Ne mogu da verujem
da se ovo dešava.
Neverovatno...
Izvinite,
možete li mi pomoći?
Ne?
Možete li mi pomoći?
- Izvinite...
Izvini...
Zdravo.
Možeš li...?
Hej, treba mi tvoja pomoć.
Možeš li mi pomoći, molim te?
Možeš...
Da, ti.
Možeš li mi pomoći, molim te?
Možeš li da pođeš sa mnom?
Molim te, dođi.
Dođi.
Hajde.
Treba mi pomoć.
Hvala.
Samo...
Samo sedi tu.
Čekaj me.
Zagubio sam svoje dve ćerke.
Idem da ih potražim.
Ako se pojave,
reci im da me sačekaju.
Pričuvaj... stvari.
Ako dođu moje ćerke,
reci im da stižem za pet minuta.
Nema problema.
- Hvala ti.
KOLIKO NEHUMANOSTI TREBA DA ISPOLJIMO...
DA BISMO PROBUDILI
ONO LJUDSKO U TEBI?
Trg je svetilište i
stecište poverenja i brige.
"Ovi ljudi moraju goreti u paklu."
"Ako ih sretnem na ulici,
smrskaću im lice."
"Zarađuju pare, tako što
zastrašuju ljude. Sramota."
"Zašto ti ljudi ne umru?"
Stigao je.
Eno ga.
- Najzad su ljudi otvorili dušu.
... su napravili ovaj video
novcem onih koji plaćaju poreze...
Zdravo...
Ćao, Elna.
A druga stvar koju rade
i o kojoj se malo zna,
jeste to da napadaju jednu od
najosetljivijih grupa u Švedskoj,
a to su prosjaci.
Ljudi koji presede ceo
dan i noć ispred radnji.
Ovaj video kao da im se ruga u lice.
Ono što je zaista bolesno je da moja
ćerka stara šest godina...
Hoćeš li to da isključiš?
... gleda delove tela kako lete...
Ko je taj idiot?
Elna, ovo je prilika
da se zauzme stav.
Mi, kao ustanova, moramo imati
hrabrosti da pomerimo granice.
Da prevaziđemo sve vrste tabu-a.
Ništa se ne sme isprečiti
na putu slobode izražavanja.
Ja sam u to ubeđen.
To je nešto iza čega stojim.
Bez sumnje.
Baby Bjorn...
Da li ti stvarno misliš, da ćeš posle
ovoga dobijati novac za muzej?
Da li ti shvataš,
da ja nemam ništa sa tim videom?
Nisam ga ja napravio...
- To je sasvim nevažno.
Zaista.
Treba da idem
na sastanak Upravnog odbora.
Hoću samo da znam,
da ćeš se povinovati
svakoj odluci koju budemo doneli.
To zavisi od teme koja će
biti na dnevnom redu.
To bi bile odluke vezane za snošenje
konsekvenci zbog ovog videa.
Valjda razumeš.
- U redu.
Dobro.
Devojčice, ako želite da crtate,
tamo imate krejone.
Ne...
- Ne želite? A zašto?
Još jedna stvar. Trebaju nam tvoje
svežije fotografije za novine.
Zbog čega? - Na ovima koje imamo,
ti si nasmejan.
X-ROJAL MUZEJ
Dobrodošli.
Kristijan?
Imaj na umu da
oni ne znaju za klip.
Molim vas za maksimalnu pažnju
u toku ovog performansa.
Šta se dešava? - Ovo će biti uzbudljivo!
- Pre bih rekla, dramatično. - Da.
Dobro došli u džunglu!
Uskoro ćete se suočiti
sa divljom životinjom.
Kao što znate,
slabost je okidač...
za lovački instinkt.
Ako pokažete strah,
životinja će to osetiti.
Ako pokušate da pobegnete,
životinja će vas uloviti.
Ali, ako ostanete savršeno mirni,
bez pomeranja bilo kog mišića...
životinja vas, možda,
neće ni primetiti.
Vi možete da se sakrijete u stadu,
znajući da će sigurno
neko drugi biti plen.
Ovo je mnogo žestoko.
- Da.
Zdravo.
Nemoj.
Prestani.
Jako smešno.
Hajde, idi.
Idi.
Hajde!
Dobro...
Molim jedan aplauz...
za Olega Rogozina.
Zadivljujuće!
Sjajno!
Hvala ti puno.
Oleg, upravo sam rekao da...
Kažem da...
Kažem...
Upomoć...
Hej...
To me boli...
Halo?
Pomozite...
Fredrik,
hoćeš li mi pomoći?
U redu...
Pomozite!
Prestani!
Hej! Prestani!
Ubij ga, za ime boga!
Jesi li ti Kristijan?
Tata?
Što ne odete u stan?
Kratko ću sa njim.
Sačekajte ispred vrata.
Šta radiš ti ovde?
- Ti si stavio ovo u naše sanduče.
Moji roditelji misle da sam lopov.
- Nemaš šta da tražiš ovde.
Da, imam.
Treba da mi si izviniš.
Slušaj me,
nisi trebao da dolaziš.
Ovo je tako čudno.
Moraš da odeš odavde.
Stani. Hej!
- Neću. Ćao.
Halo!
Hej!
- Ne viči, ljudi spavaju.
Ako mi se izviniš, otići ću.
Slušaj me dobro...
Iskreno žalim,
ako ti je pismo donelo probleme.
Ovo nema veze sa tobom.
Molim te, pusti da završim...
Nemam ništa protiv tebe.
Samo sam hteo
da mi vrate moje stvari.
Šta radiš?
- Laku noć. Idi sad.
Stani!
Hej!
Šta radiš?
Gubi se!
Halo!
- Prestani više!
Neću. Izvini se meni
i mojoj porodici!
Ne viči!
Prestani i izađi napolje!
Klepiću te, majke mi.
Brojim do tri.
Jedan, dva...
Idi odavde.
Idi odavde!
Uđite.
Šta to radiš?
Prestani sa tim!
Prestani da radiš to!
Prestani!
Nazvao si me lopovom,
sad ćeš da vidiš!
Prestani...
Ne!
Nemoj...
To su mi komšije! Izlazi odavde!
- Upomoć!
Halo?
- Prekini!
Zašto me nisi poslušao?
Trebao si da me poslušaš.
Znaš?
Idi kući.
Dobro, operite sad zube.
Hajde, perite zube...
Izuvajte se.
Upomoć!
Halo?
- Pomozite...
Ima li nekoga?
Halo?
Upomoć!
Eto, tako...
Da.
Pomozite!
Upomoć!
Pomozite...
Upomoć...
Birani broj trenutno nije dostupan....
Zdravo...
Verovatno možeš da me vidiš.
Upravo smo se sreli na stepeništu.
Pokušao sam da te dobijem,
ali nisi dostupan.
Umesto toga,
šaljem ti ovu video poruku.
Ti si apsolutno u pravu.
Izvinjavam ti se za podlu stvar
koju sam ti uradio.
Optužio sam te da si lopov.
Molim te,
pokaži ovo tvojim roditeljima,
neka znaju da nisi lopov.
U pismu je stajalo da si
ukrao moj telefon i novčanik,
ali, to nije tačno.
Hoću da naglasim da to,
jednostavno, nije tačno.
Želim da se izvinim.
Uradio sam lošu stvar.
Veoma sebično sa moje strane.
Bezobzirno i neosnovano sam...
Kad razmislim, trebao sam
da dođem u tvoju zgradu,
da idem od vrata do vrata i
postavim jednostavno pitanje.
Ali, to nisam ni pomislio, jer...
Iskreno, plašio sam se.
Plašio sam se ljudi koji žive...
Imao sam strah od ljudi koji žive
u zgradama kao što je tvoja.
Te predrasude govore o meni.
One govore o našem društvu,
jer sam ubeđen da nisam jedini
koji je pun predrasuda...
Vi takođe imate predubeđenja o nama,
verovatno zbog toga, što su naši životi
i vaše sudbine sasvim različiti.
Neminovno se spuštamo u ravan politike
i raspodele društvenog bogatstva.
Ove probleme ne mogu
da rešavaju pojedinci.
I društvo treba da pomogne.
Nije dovoljno
da ja priznam da sam pogrešio
i da ti se izvinim putem videa.
Postoje krupniji, strukturalni problemi,
kojima celokupno društvo
treba da se bavi.
Lično poznajem jednog čoveka,
od njih 291,
koji poseduju više od 50% svetskog bogatstva.
Jedan takav tip može
sve ovo da reši za tren.
Zdravo, dobili ste Kristijana.
Trenutno ne mogu
da odgovorim na poziv,
molim vas, ostavite poruku,
pa ću vas nazvati.
Pozdravljam sve prisutne...
Sazvali smo...
Sazvali smo ovu
konferenciju za novinare
kao odgovor na određeni video,
koji kruži na internetu.
Smatramo da je ovo najbolji način
da damo odgovore na sva vaša pitanja.
Ovu sesiju će voditi naš glavni kustos,
Kristijan Juel Nilsen.
Zdravo.
Kao što sam ranije izjavio...
Okupili smo se ovde
da razgovaramo o video klipu,
koji je objavljen na vebsajtu muzeja
kao i na YouTube kanalu.
Primili smo ogroman broj poruka
i ogorčenih komentara
vezanih za ovaj video,
te se smatramo prozvanima.
Možete li malo glasnije?
- Da, naravno.
Izuzetno nam je žao
što smo stvorili ovu pometnju,
a posebno zbog toga,
što je ovaj klip objavljen greškom.
Ovaj muzej ima
jasno definisane procedure.
U opisu posla mi stoji da sam u
obavezi da nadgledam komunikacije
i marketinške poteze.
U ovom slučaju, nisam se u
potpunosti držao internih pravila,
tako da je ovaj video
objavljen bez mog znanja.
Postupio sam neodgovorno u ovom slučaju,
pa sam stoga, uz saglasnost
našeg Upravnog odbora,
odlučio da se povučem.
Da li vi to dajete ostavku?
- Da.
Kada?
- U najkraćem roku.
Dobili ste otkaz?
- Ne, bila je to jednoglasna odluka.
Zaključili smo
da je to najbolje rešenje.
Definišite nam to "mi".
"Mi" znači: ja, naše
rukovodstvo i Upravni odbor.
Gde je vaša solidarnost sa obespravljenim
i osetljivim slojevima našeg društva?
Treba da vas je sramota!
Ovo je totalna nebuloza...
Počeli ste time što ste rekli
da je Upravni odbor muzeja
dao saglasnost da podnesete ostavku.
Da, tako smo odlučili.
To nije slika koju želimo da šaljemo.
Znači, dostigli ste limit
po pitanju slobode izražavanja,
preko kojeg ne smete preći?
Stigli ste do plafona po
pitanju izraza za komunikaciju?
Da li vi lično smatrate
da ste prešli liniju?
Smatram da sloboda govora
podrazumeva i određenu odgovornost.
Morate najpre dobro razmisliti
o onome što nameravate da obelodanite.
Ali, da li je na vama da
ograničavate slobodu govora?
Da li je takva vrsta auto-cenzure
razlog za brigu?
Vi se nalazite na uticajnoj poziciji.
- Ta odluka nije samo moja.
Ali, vi ste učestvovali
u njenom donošenju.
I sami ste jasno rekli da je taj klip
toliko ogavan, da ste i sami
osetili potrebu da podnesete ostavku.
Učinio sam omašku, taj klip je
pušten u etar bez mog odobrenja.
Znači, to je ta crvena linija koju ste
povukli? Fiktivnu devojčicu raznosi...
Ne radi se o tome. Kao što sam već
rekao, to nema nikakve veze
sa mojim opredeljenjima.
Vi ograničavate slobodu govora!
To nisu moja lična uverenja.
Danas pričamo o muzeju i o
mom profesionalnom radu.
Šta vama tu nije jasno?
Ta budućnost, koju ste
namenili našem društvu,
je izuzetno alarmantna.
Iskreno da vam kažem
to je obično sranje!
Kristijan... Kristijan?
Imam pitanja u vezi sadržaja klipa.
Kako je izbor pao na devojčicu koja
prosi i zatim je raznosi eksplozija?
Ideju je ponudila
Agencija za odnose sa javnošću.
Ako ste hteli da pravite paralelu
sa siromaštvom u Evropskoj uniji,
zašto niste odabrali tamnoputo dete?
Kako ćete odgovoriti na to?
Pokušao sam da vam objasnim,
da ne delim odgovornost...
Odgovorite na pitanje!
- Upravo sam primio poruku...
...koja bi mogla da baci
novo svetlo na sve ovo.
Ja se nadam.
Radi se o Saopštenju Odseka
za marketing našeg muzeja
i agencije koju smo angažovali.
"Želimo da naglasimo da klip"
"koji se pojavio na vebsajtu muzeja
i na YouTube-u"
"ne izražava stavove ovog muzeja."
"Klip je napravljen sa očiglednom
i jasnom namerom da privuče"
"pažnju javnosti na predstojeću izložbu."
Znači, to su samo spekulacije?
- Kakva je to izložba?
Hoćete li redom dizati u vazduh decu?
Kakva vrsta izložbe je u pitanju?
Da bih na pravi način
opisao temu izložbe,
citiraću umetnikov moto,
koji glasi ovako:
"Trg je svetilište poverenja i brige."
"Unutar njega,
svi imamo ista prava i obaveze."
Možete li to da ponovite?
- Tiše, pustite ga da govori.
"Trg je svetilište poverenja i brige."
"Unutar njega,
svi imamo ista prava i obaveze."
Kako se zove umetnik?
- Lola Arias.
Ponovite prezime, molim vas.
- A-R-I-A-S.
Celokupan materijal namenjen medijima,
možete naći na našem veb-sajtu.
Uključujući i fotografije Lole Arias?
- Da, u visokoj rezoluciji.
Ne samo umetnice,
već i nekih njenih dela.
Sa njega možete da skinete
obilje promotivnih sadržaja.
Muzej se poslužio degutantnim trikovima,
u nameri da privuče pažnju posetilaca.
IMAMI, SVEŠTENICI I RABINI:
STOJIMO UJDINJENI PROTIV PR KAMPANJE!
Evo izložbe koju su planirali da otvore.
Treneri grupe su Tereza Johanson,
Jasmin Bajazit i Jozefina Kalmlund.
A evo i plesne grupe "Bobkets"!
Sjajno!
Idemo!
'Ajmo, devojke!
... samo dobar timski rad!
Radimo svi zajedno.
Hej, Elen! Slušaj...
Moraš da promeniš svoj stav.
Gledaj mi u oči!
Prestani da slušaš svoju energiju!
Iskoristi je tako, da pomogneš timu.
Drugari!
Malo ste zeznuli stvar...
Dobro, a sad idemo na tuširanje.
Odlične ste!
Reci... gde mi idemo?
Sad ću vam objasniti.
Sećate se onog dečaka, koji nas je
čekao u zgradi pre neko veče?
On živi tamo.
Treba da se nađem sa njim.
Treba mi deset minuta.
Najviše dvadeset.
Ne smeta da čekate u kolima, je li tako?
Da li se slažete?
Tata?
Tata!
Šta je bilo?
Možemo li i mi sa tobom?
Neka ide i ona, ako hoće.
- Hoćeš li?
Dobro, idemo.
Ideš li?
- Da.
Dobar dan... Izvinite na smetnji.
Ja sam Kristijan.
Ovo vam, možda, zvuči malo ludo,
ali nadao sam se...
Da li ste, slučajno, primili pismo
u kome vas optužuju da ste lopov?
U njemu piše da ste ukrali
telefon i novčanik?
Molim?
- U pismu.
Optužuju vas da ste lopov.
Šta sam trebao da dobijem?
- Pismo sa neobičnom porukom.
U mom poštanskom sandučetu?
- Da.
Ubacio sam ih u sve sandučiće
u ovoj zgradi.
Nemam predstavu o čemu pričate.
Da li je neko od stanara pronašao pismo?
Moja bivša supruga dolazi ovde da čisti.
Ona baca svu poštu koja nije
adresirana na mene.
Imam još jedno pitanje...
Ima li dece u ovoj zgradi?
Naravno, zašto pitaš?
- Tražim jednog dečaka.
On je između deset i dvanaest godina...
Talasaste crne kose.
Visok otprilike ovoliko?
Izrazito crne boje kose...
10-13 godina star...
- Tako je.
Da li živi ovde?
Živeo je.
Više ga ne viđam.
Živeo je ovde sa porodicom?
- Mislim da su se odselili.
Shvatam...
Da li znate gde su se odselili?
- Ne, nemam predstavu.
Bojim se da ne mogu
da vam pomognem.
U redu.
- Doviđenja.
Preveo sa engleskog:
Jole
Uloge su tumačili:
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com