Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Želite da znate kako ste vi
došli do ovog trenutka ...
Čak i ako ste uradili sve dobro,
mislim, svaku malu stvar
koju morate da uradite, sve,
mogli ste ipak da
pređete ulicu i ...
Ne zaboravi, samo
duboko udahni, opusti se.
Sećaš se onoga o čemu smo
govorili, ok?
Ne dozvoli da taj tip kontroliše
situaciju, ok?
Želiš da Ned ide sa tobom?
Ne.
Jesi li siguran?
Da.
Odmah se vraćam.
Dobro.
Zdravo.
Mogu li da uđem?
Imam sastanak.
Ja sam Džuls Lend.
Ja sam ovde da se vidim sa gospodinom Santanom.
Kerbi ...
Pa ...
želite da naučite
kako da radite sa drogom?
Ne .. ne, kao što sam rekao
telefonom,
Želim da naučim kako
vi vodite vaš posao.
Od samog početka,
šta ste bili --
Ti si najbolji
u vašoj industriji.
Želim da naučim šta
te razlikuje od drugih,
zašto si drugačiji.
Zašto? Zašto?
Šta vam je potrebno?
Nekoliko intervjua.
Sa mnom?
I tvojim ljudima.
Možda prilika da se
vidi malo o tome što to radite,
znaš, kako ti to radiš.
Samo ono sa čime si ti ok
da pokažeš, naravno.
Ja ću vam pokazati
šta god želite.
Na kraju ...
ali, ako ti izdaš moje poverenje ...
Santos, će nahraniti
tvojim mudima psa.
Bilo bi puno lakše da
te naučim kako radim sa drogom.
Čamci dolaze.
Volim da ih gledam
kako svetla rastu.
To me podseća da
stvarima treba vremena.
Ljudi koji misle da postoji
magični metak ...
nikada se ne radi o jednoj stvari .
Bilo ko traži samo jednu stvar
traži prečicu.
One se uvek završe loše.
Džuls, dođi ovde na minut.
Naravno.
Povlačiš utikač
zato što je previše dobra?
Nisam rekao
da povlačim utikač.
Ko ide?
Džeri.
Žao mi je, dodela zadataka, svi smo se složili.
Moramo poslati nekoga
ko je to uradio i pre.
Kako znaš šta mogu da uradim
ako mi nikad ne daš šansu?
Imaš potencijal, tone,
samo nisi spreman.
Pa kad?
Kada ću dobiti moju šansu?
Možda sledeći put, ok?
Hajde, Džuls!
Džeri!
Srećno.
Kreten.
To nije njegova greška.
Tom je rekao da ću ja dobiti sledeću.
A ti si mu poverovao?
Bože.
Šta je sa tvojom drugom idejom,
onoj o kartelima?
Rekao si mu?
Ne.
Dobar čovek.
Nisam glup.
Samo bi rekao da nije
u okviru budžeta.
Ili da je Džerijev kalendar pun.
Da.
Zašto to ne uradiš sam?
Frilens?
Da.
Tako je.
Ja sam ozbiljan,
šta te sprečava?
Sve -
posao, novac.
Činjenica da želim
da doživim 34.
Mislim,
ovaj tip je psiho.
Priče koje
moja žena priča su ...
O čemu?
Sablasne.
Pa? Budi pažljiv.
Ne.
Šta ako je ovo
tvoja šansa?
Biće drugih šansi.
Možda.
Moj Španski je loš.
Nemam novca
za nešto ovako.
Pronađi novac!
Dođavola, mogli bi smo da
odemo tamo za tri dana, možda dva.
Govorimo o ugovorima za knjigu,
nadnice za držanje govora.
Hvala.
Ozbiljno, čoveče,
nisi li umoran od ovoga?
Umoran od čega?
Što si nečija kučka?
Ja ću.
Ok.
Ako to uradimo,
mi delimo rizik.
Super.
Moj mlađi brat,
Ned, govori španski.
Zdravo, tata.
Zdravo, bundevice.
Još uvek si ovde?
Lep kostim.
Hvala.
Ne bi li trebalo da si
na aerodrumu?
Džuls?
Ha?
Čuo si me.
Ne idem.
Ponekad
Bog nam šalje znakove.
Kao da nam on lagano
govori da idemo napred.
Drugi put, on vrišti,
upozoravajući nas da prestanemo!
Ali mi ga ignorišemo,
previše očajni da prihvatimo
da mi trebamo samo da okrenemo leđa.
Nikada ne ignoriši znakove.
Bog možda pokušava
da ti kaže nešto.
Ne idi!
Nemaš pojma u šta
se uplićeš.
Ako ima pakla, obećavam
ti, to je taj grad.
Moram da pronađem
telefon.
Oni imaju telefone?
Vidi to.
Koliko loše stvari
moraju da budu, ha?
Buenos Dias!
Zdravo!
Šta vas dovodi u Meksiko,
posao ili zadovoljstvo?
Posao.
A gde idete?
Las Pesadillas.
Imate posla
u Las Pesadillas?
Da.
Kakav posao?
To je duga priča.
Imam vremena.
Možete li da
otvorite gepek?
I koliko dugo planirate
da ostanete?
Stvarno ne znamo.
Imate posla
u Las Pesadillas
i nemate
dan odlaska?
Ne još, ne.
To ne
zvuči dobro.
Sve zavisi od toga
kako se stvari budu odvijale.
Nalazite se u Meksiku,
i ovde ...
ništa ne ide
kao što je planirano.
Prilika je prokletstvo ...
Želite život
prosečnosti?
Sledite red
koji je Bog usadio u vas.
Želiš uspeh?
Uradi ono što si ti uradio, okušaj sreću,
pokušaj da ostvariš to.
Hej, Nede?
Da?
Šta je to Tope?
Boja.
Ne, to je "tupe"
T-a-u-p-e.
I, uh, to je bio žuti znak
a on je rekao da je "Taupe, taupe.
Oni to izgovaraju sa toe-platiti.
Dobro,
šta je toe-platiti?
Nemam pojma.
Šta radiš?
Želiš jedan?
Ne, ne želim jedan!
Oh, razvedri se. Ti?
Je li on ozbiljan?
Šta je to, dođavola, Verne?
Žao mi je, žao mi je,
nisam video.
Sledeći put, uspori,
skoro si nas ubio.
Odakle to
dolazi?
Moje torbe.
Šta?
Preneo si drogu
preko granice?
Daj ga meni.
Šta? Ne, ne.
Daj mu ga,
ne šalim se.
Daj mu ga ili, kunem se,
ostavićemo te ovde.
On želi da zna
da li imamo probleme.
Ne, gospodine.
Las Pesadillas.
Las Pesadillas?
Sranje.
Platite mu.
Koliko?
Daj mu 40.
Možda si bio u pravu.
U vezi čega?
Niko nas nije
terao na ovo.
Ne moramo to da uradimo.
El exito tiene que ver
con la calidad de su gente.
Tvoja najveća greška?
Idi daleko, brate!
Odlično! Nauči da bacaš!
Nede! Nede!
Kako je moja nećaka?
Oh, ona je, ona je dobro.
Kada je bila mala,
dovodio sam je ovde,
na ovu plažu.
Bila je anđeo.
Ti si dobar muž?
Iz onoga što mi ona kaže, da.
Ona je srećna.
Dobro.
Oh, Bože ...
izgorim lako.
Hvala.
Pa...kako ćemo ovo?
Prilično jednostavno.
Ja ću postaviti pitanje,
ti odgovoriš.
Ako želiš nešto
nezvanično,
samo reci, nezvanično, ok?
Moćićeš da pogledaš članak
pre nego što ga objavim,
pa ako želiš da napraviš
promenu, to je u redu, takođe.
Izbacićemo šta
god ti želiš.
To.
Ok, onda ...
Kako si počeo?
Moj početak?
Kako se uključiti
u trgovinu drogom?
To ... to je jako
komplikovano pitanje.
Angelito!
Que Paso, mi hijo?
Da li je tvoj otac živ?
Da.
Da li ste bliski?
Da, mi smo bliski.
Onda si ti srećan.
Moj otac ...
... je bio veliki čovek.
Bio je jednostavni
ribar, ali vrlo mudar.
Uvek obrati pažnju na
savete od tvoga oca.
Jednog dana sam ga pitao
šta će da uradim sa svojim životom.
Nadao sam se da će da kaže,
budi ribar.
Hteo sam da on to kaže,
jer bi smo mogli da radimo
zajedno na brodovima.
Znaš šta mi je rekao?
On je rekao ...
... Bio sam tako razočaran.
Ali onda, je rekao nešto
što nikada neću zaboraviti.
On je rekao da se ne brinem
šta ću da radim.
Umesto toga, on mi je rekao da radim
vredno, da se okružim
sa ljudima koji
dele moje principe.
On zvuči vrlo posebno.
On je bio.
Ja sam voleo i poštovao moga oca.
Nedostaje mi puno.
Ljudi, Džuls,
sve počinje sa ljudima.
Što ako bi morao da se
odlučiš za različitu karijeru,
šta bi radio?
Da nisam
organizovao kartel?
Da.
To je lako, ja bih
postao sveštenik.
Nemoj da budeš iznenađen.
Pratio sam put koji mi je
Bog, odredio.
Želeo sam je od tog
prvog dana u crkvi.
Do danas, ljudi misle da je
novac taj koji me je vodio do njega.
To je bila njegova ćerka.
Uverili smo ga da
nam da priliku
da se dokažemo.
Mi smo mu rekli da ćemo mi
valjati njegovu drogu.
Ali, osim mene i Santosa,
sve su uhvatili.
Bila je to igra brojeva.
Don Amilkar je bacio
proizvoda na granicu
znajući da će neko proći.
Čovek je izgubio 90 posto
njegovog proizvoda
jer on nije mislio.
Kako si dobio njegovo odobrenje?
Mi smo mu predstavili
priliku života.
Dali smo mu nove načine
da valja njegove droge.
Pa tako ste to uradili?
Ne, to je bio prvi od
mnogih pokušaja
da izgradimo bolju mišolovku.
Poput ptica, većina se završila pogrešno.
Šta nije bilo u redu
sa pticama?
To je značilo povratak na
tablu za crtanje.
Mi smo čak napravili njegov stari
način mnogo boljim.
I tako tačno godinu dana posle
tog dan u crkvi,
oženio sam njegovu ćerku.
Dao sam mu unučad.
Uzeo sam njegov život.
Šta?
Neslužbeno ...
još uvek to ljuti moju ženu.
Tata!
On je predložio
da ja ubijem moga oca.
Postojao je samo jedan način da
bih mogao da živim sa takvom krivicom.
Da bi bilo fer, on je bio u pravu.
To je bio dobar savet.
Sada će te me izvinuti.
Tsk! Tsk!
Imam neki posao
kome moram da se posvetim.
U redu je,
gotovi smo za danas ionako.
Nastavićemo ovo
poslepodne, nakon što se vratim.
Možemo to da uradimo.
Samo, me pozovite.
Evo broja
u hotelu.
Hotelu?
Ne, ti i
tvoji prijatelji,
ćete ostati sa mojom porodicom,
u mojoj kući.
To nije potrebno.
Ali, jeste.
Ja ću se vratiti uskoro.
U međuvremenu, opustite se,
uživajte u Meksičkom suncu.
Kad se moja žena i deca
umore od plaže,
oni će vas
odvesti do kuće.
Hvala.
16 milijardi.
Nije pezosa,
već dolara?
Si.
Koliko je vaš bruto?
Mucho.
Ajde, nahranite ga
sa vašim ostacima,
on će vas voleti zauvek.
16 milijardi dolara.
Imaš prekrasan dom,
ali ja ne bi pogodio
da si tako ...
Blagosloven?
Živimo jednostavno.
Udobno, sigurno.
Ali ne i životom vaših
karakterističnih milijardera.
Ograničenja su ta
koja me čuvaju od
sudbine
Pabla Eskobara.
I velikodušnost.
Mnoge bolnice i škole
nose ime moga muža.
Imamo puno legitimnih
poslovnih poduhvata --
Kasina, striptiz klubove,
bordele, trgovine duvana,
čak i lanac prodavnica alkohola.
Laik bi mislio da se
naš portfolio poprilično razlikuje.
Niste toliko raznoliki.
Pa, to zavisi od vaše
definicije poslovanja,
ali ja bih rekao da ste
veleprodajni distributeri
u razuzdanosti i grehu.
I niko to ne radi bolje.
Jeste li znali, da od
20 poznatih biljaka
koje proizvode kokain,
samo dve proizvode dovoljno
da opravdaju komercijalno
držanje?
Mi ne držimo ni jednu.
Nećete
probati bolji flan.
To je razlog zašto sam ga zaposlio.
Gracias.
De nada.
Govorili ste nešto
o proizvodnji?
Da ... od proizvoda
koje izvozimo u ...
... ne proizvodimo ništa od toga.
Uvozimo naše zalihe iz
Kolumbije, Bolivije, Perua.
Da pojednostavim, naša strast
ne leži u proizvodnji,
nego u stvaranju i održavanju
sistema distribucije.
Sutra ću ti pokazati.
Stočarstvo nije bilo
na spisku.
Znaš, moj proizvod
je jedan od svetskih
samo pokušanih i dokazanih
afrodizijaka?
Ali ja ne predlažem da ga koristiš
kako bi unapredio vođenje ljubavi.
Istina je,
da to smanjuje nagon za seksom.
Znaš li zašto?
Zato što je zapravo više
zadvoljstvo nego što je vođenje seksa.
Nećete
probati bolji flan.
Ne stoka ...
distribucija.
Dodajemo kobalt
i gvožđe tri hlorid
da maskira miris
od pasa.
Dug put od
ptica i praćki.
Sećeš se onog posla zbog koga
sam otišao sa plaže?
Da.
Nismo bili u mogućnosti
da pronađemo rešenje.
Ovaj problem, ovaj čovek,
on je pobegao.
Pametan tip.
On je ukrao od njega.
Glup tip.
Znate šta je ukrao?
Dali smo ovom čoveku izbor.
Da pusti naš proizvod ili
da potraži drugo zanimanje.
Šta je uradio?
Sada ćemo govoriti sa njim.
Pitati ga da ponovo sarađuje.
Nakon toga, ako on još uvek
izabere da ne sarađuje ...
Oh, Isuse!
Neki kažu da droge promovišu
kontakt sa svetom duhova.
Sada, šta vi
mislite o mom poslu?
Neslužbeno.
To što si uradio je bilo strašno.
Strašno?
Da, bilo je.
Zašto?
U epskoj bici
dobra protiv zla,
između belih šešira
i crnih šešira,
Ja smatram da mi crni
šešir najbolje odgovara.
Osim toga, nošenje crnog šešira,
je daleko zanimljivije.
Večeras, sam se
postarao da vi
vidite nešto
veoma posebno.
Vi ćete da idete sa
Santosom do brodova.
Hej, ja nisam
baš dobro na brodovima.
Videli smo mnogo;
Ne želi da budem --
Ne želim da budem
kao nezahvalan,
ali to je samo
puno od jednom.
Možemo li to da uradimo sutra?
Ne.
Pa dobro onda, mi ćemo
da budemo spremni kad god je i on.
Odlično.
Onda vas ostavljam
u sposobnim rukama.
Gracias.
De nada.
S obzirom na ono što se upravo dogodilo,
da sam na tvome mestu,
ja ne bi
više fotografisao.
Da ...
Želim da idem kući.
Nikada nam nisi rekao da ćemo
da pratimo okolo El Diabla ovde.
Hajde.
To je glupo.
Ma hajde.
Šta je on rekao?
Stigli smo.
Gde?
Neka vrsta
mamca za ribolov.
Sveto sranje!
Moram da
slikam to.
Ne shvatam.
Šta?
Zašto je on hteo
od nas da vidimo ovo?
Rekao sam ti, ja nisam
previše dobro na brodovima.
Preživećeš.
Hvala.
Pogledaj unutra ...
daj mi to.
Idemo napolje,
pogledajte ovo.
Budite pažljivi.
Neću nigde.
To će da ostavi znak.
Da li bi to pojelo čoveka?
Da, pojeli bi te.
Zašto je
u tvoj torbi?
Ne znam!
Rekao sam mu da ne znam!
Ne, ja se kunem!
Ah ... oh Bože!
Neko? U pomoć!
Bože ...
Šta se dogodilo?
Zaboravio sam da je tamo.
Da li si dobro?
Ne ...
Šta nije u redu?
Samo se drži,
ja ću se vratiti za sekund.
Ne mogu da razumem.
Znao si za ovo?
Nisam znao ništa
o tome, kunem se.
Dozvolite mi da saznam šta se
dešava ovde, u redu, molim vas?
Odakle ovo dolazi?
Iz dela sa vozom.
Tako mi je žao,
nisam mislio.
Molim te, Džuls, molim te,
pomozi mi, molim te!
Ne mislim da će žao mi je
proći kod ovih momaka.
Pomozi mi!
Ne! Ne! Ne! Ne!
Molimo vas, tako mi je žao!
Molim vas, ja ću vam platiti,
kunem se Bogom!
Molim vas, kunem se Bogom!
Vaš mali projekt je
postao neugodnost.
Nede - vaši ljudi --
Znam šta su uradili!
I da sam ja ti, ne bih
brinuo o tvojem prijatelju.
Izvinite, stvari
su se iz komplikovale.
Da, jesu.
Gde je Vern?
Hvala vam.
Metak bi
bio jeftiniji ...
ali ...
Čovek bi trebao samo
da plati za svoje grehe.
Obojica će te otići
odamah ujutru.
Džuls?
Kako se osećaš?
Moj noga boli kao pakao.
Mislim da su je namestili pogrešno.
Šta ću da
kažem mojoj mami?
Naspavaj se malo,
sutra idemo kući.
Šta se dešava?
Šta nije u redu?
Šta sam uradio?
Reci mi...
Da li je ona vredela toga?
Koji je bio vredan toga?
Moja žena, da li je ona bila vredna toga?
Šta?!
Oh, Bože, kunem se!
Nismo!
Nisam ništa uradio.
Ništa se nije dogodilo.
Ne?
Ne, ne!
Ja sigurno razumem
izazov.
Tvoje telo, on se dere tebi.
Ti uveravaš sebe
da takva mogućnost
možda nikada neće opet
da se pojavi.
Pa ti nastavljaš, da to uradiš!
Ona je napala mene,
ali ja nisam hteo.
Zapiši ovo.
Ni jedan veliki čovek ...
... se nikada nije žalio
zbog željenja prilike.
To je mnogo poput lignje --
to samo zgrabi ono što
želi, motivisana apetitom,
nikada ne zna kad će sledeća
prilike da dođe.
Ona nema viziju,
neme razumevanje ...
onoga što je dugoročno.
Da li me pratiš tu?
Znaš šta bi neko trebao
da ispriča tim jadnim malim lignjama?
Oh, Bože.
Mi ćemo samo morati
da vidimo koliko daleko ćemo stići.
Koliko daleko?
Ne znam,
deset, 15 milja, možda.
Siguran si da idemo
pravim putem?
Granica je severno,
to je sever.
Možda bi smo trebali da pronađemo
grad, nađemo telefon.
Ok, ti voziš.
Kuda?
Hajde.
Šta?
Penji se.
Hola.
Hej!
Nemoj da budeš tako
iznenađen, Džuls.
Distribucija je moj posao.
Molim te, nemoj to da uradiš.
Da uradim šta?
Ubiješ nas.
U pravu si ...
Pancho će vas odvesti
na aerodruma.
Uostalom, ti nisi
ukrao od mene.
Do sada, trebao bi da znaš što ja
radim onima koji kradu od mene.
Nedostajaće mi njegov flan.
Hoćete li i dalje
da napišite vaš članak?
Kada budete spremni,
kontaktirajte moju sekretaricu.
Želim da pregledam vaš rad
pre objavljivanja.
Važi.
Džuls ...
ja sam bez skrupulozni,
kurvin sin ubica.
To je ono što sam ja.
Ali ti?
Ti si dečaka iz hora,
a ne neki kukavički izrod
koji vara njegovu ženu.
Dobri ili zli,
ono smo što smo.
Ali, ono što nas čini različitim,
tebe i mene,
je da ja stojim
iza mojih principa.
Ti? Ti napuštaš tvoje.
Sada vidi.
Imao si viziju, plan,
preuzeo si rizik, i nisi uspeo.
Ali sada, moraš da pitaš sebe,
uprkos neuspehu,
da li je to bilo vredno?
Ha?
Da li je to bilo vredno?
U pravu si, možda
nisam trebao da dođem...
ali u nekom trenutku,
ne možeš samo da sediš tamo.
Tako ti ... ti pođeš za tim.
Molim te.
Žao mi je.
Bilo je  ...
to je bila greška.
Volim svoju ženu.
Molim te.
Želim da idem kući!
Hej, samo te zovem da ti
kažem, prešli smo preko.
Ne želim da se
brineš, ok?
Pozvaću te čim
stignemo u Las Pesadillas.
Volim te, vidimo se uskoro.
Prevod: GANE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/agdw6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове