Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nema veze sa onim što jesi
ili nisi uradio
Vjeruj mi, zadnja stvar koja hoću
je da te pustim da ideš ovako
Teško je vrijeme za sve.
Ljudi se plaše.
Uplaše se i vade svoj novac.
Pa, dali je rekao nešto o meni?
O tome se radi?
Ne, on nije dao razlog
Neka mi neko kaže
kako se nešto ovako jebeno desilo?
Jezik.
Daa, Isuse!
Sranje, čovječe, polako.
Ne govori mi polako, Todd.
Ovo se ne dešava tebi.
Ovo se dešava meni.
Žao mi je,
Ali što je bilo, bilo je.
Šta mi to govoriš?
Kažem,
šta je bilo bilo je.
Mama!
Ne govori ništa.
Samo trebam da dođeš kod mene.
Odmah sad.
Halo?
Trenutno niko nije u mogućnosti
da preuzme vaš poziv.
Molim vas ostavite poruku
nakon signala.
Kershe?
Ovdje sam.
O dobro je, ti si.
Lijepo što te vidim, Cole.
Vrata su bila otvorena
i ja
Da, da, dobro.
Dođi.
Uđi.
Izvini. Nemam odjeće
na sebi.
Sve je postalo takav nered nedavno.
I nikad nisam bio dobar u
održavanju domaćinstva.
- Kershe, spusti pištolj.
- Nisam završio.
Ali ne želim da ti
brineš o tome.
Ovo je strogo
obiteljska stvar.
Znaš?
Pozvaću nekoga.
Ne ne ne, nemoj.
Možemo li samo
Možemo li samo sjesti ovdje
zajedno na minutu
Ti i ja? I
znaš li šta je moj problem, Cole?
Ja sam uvijek pokušavao da
uradim sve sam.
Nikad nisam tražio nikakvu
pomoć od nikoga.
Mislio sam da me
to učinilo snažnim.
Ali, ja sam bio veoma
slab čovjek.
Veoma slab.
Istina je,
Jedina prava snaga
je znanje da
do nemožeš uraditi sam.
Tako, želim da ti
zahvalim.
Zato što mislim da ovo
nebi mogao uraditi sam.
Bilo kako bilo
Postaje kasno
i ja znam da ti
imaš posla, pa
pa
Idemo.
U ovoj sam konzervi
zadnjih 30 dana.
Presrećan sam što odlazim
odavde.
Uzbuđen što se vraćam
svojoj familiji.
Da nastavim gdje
smo stali.
I osjećaš da si
spreman za to.
Spreman kao nikad.
Istina je da si napravio
značajan napredak.
I mi smo razgovarali
puno o tome
kako on planira da
bude uposlen tamo vani.
Tamo vani?
Isuse, kažeš to
kao da se padobranom
spuštam iza neprijateljskih linija.
Očekuješ li da pronađeš puno
neprijatelja kad napustiš ovo mjesto
Ne, to nije
to nije
Ja
Imam posao koji me čeka.
Dali si imalo zabrinu
tvojom sposobnosti
da upravljaš halucinacijama.
To su halucinacije.
To znači da nisu stvarne.
Tako, NO PROBLEMO
Uzimaću svoje lijekove
Obećavam, uredu?
Uredu?
Jennifer, vidim da se nešto
dešava sa tobom sada.
Želiš li da nam kažeš
nešto o tome?
To je...
Bilo je...
Bilo je puno toga
I, neznam
Mislim da se ne osjećam
ugudno sa tobom
Reci to njemu.
Žao mi je.
Jesam li nešto propustio ovjde?
To je, to je samo...
Žao mi je, ja...
Više se ne osjećam sigurno sa
tobom.
Šta?
Ti si samo
Ti nisi
Ja samo... ja mislim
da ti trebaš više pomoći.
Uzevši u obzir tvoje
stanje
uz dodatni stres
nedavne traume,
mi vjerujemo da posao
koji su uradio sa nama
je samo početak nečega
štoće biti
značajno duži proces
rehabilitacije.
Koliko duži?
Preporučujemo da ostaneš
još 60 dana.
Po 1000 dolara dan
Cijena tretmana je
cijena tretmana.
Pitanje je,
dali si spreman
Da platiš cijenu napuštanja
prije nego što si spreman?
- To se neće desiti.
- Kao što oboje to znamo
zakonito te nemožemo
zadržati ovdje.
Ovo je samo naš pokušaj
da uradimo sve što možemo
da zaštitimo tvoje i
dobro tvoje porodice.
Moja porodica je dobro.
Ništa se neće dogoditi.
Neće se dogoditi.
Danas je veliki dan.
Aha, da.
Da jeste.
Oh, i ove su za tebe.
Koristi ih samo kako je
napisano na naljepnici.
Nema miješanja sa alkoholom.
Uredu.
Da ti pozovem taksi?
Ne, uredu je.
Moja žena će me
pokupiti ispred.
Izvolite vaš ledeni čaj.
Oh, hvala vam.
Šta reče?
Rekoh, ''OH HVALA VAM''
Oh.
Nema na čemu.
Da, Majk završio sam.
Da, upravo završavam i
odvozim se.
Odjavi me za danas.
Čekaj,  Cole.
Upravo sam primio poziv.
Trebam te da izađeš
i baciš pogled.
Napiši čovjeku procjenu,
pokreni papirologiju.
Daj čovječe.
Radio sam duplo svaki
dan ove sedmice.
Ja sam završio. Neka
Paul ili Terry urade to.
Ah, oba rade kancelarijski
posao. Ti si sve što imam.
Kažem ti,
Jebeno sam iscprljen.
Ja, doslovno
vidim duplo.
Samo želim da dođem kući
i spavam 17 sati.
Idi tamo, prošetaj.
Napiši neko sranje na
ugovoru.
Bićeš nazad u gradu
do 6:00 sati.
- Gdje je to?
- U Haybrooku.
Haybrook?
Jebi ga, Mike.
Nabaciću ti 10% dodatka.
Sranje.
Za 2/10 milje
Skrenite desno na
Cheswick Park Road.
Jebi se gospođo.
Jebi se ti i Majk što
me poslao
u sred nedođije.
Hola?
Zdravo? Ja sam iz
''Mahooney Tepisi i podovi''
Ovdje sam zbog podova.
Možete li mi otvoriti
da uđem.
Hola.
Zdravo.
Ovdje sam da pogledam vaše podove.
Ne razumijem.
- Ne govorite Engleski?
- Ne.
Ja čak neznam kako da kažem
''Španski'' na španskom.
Na uvo.
Čak ni na uvo.
Da, tamo iza.
Oh, iza.
Želite da se nađemo iza?
Adios.
Uredu.
Za ... tragove.
Oh.
Hvala.
Uredu.
Ovdje, molim vas.
Dakle želite da samo
čekam ovdje?
Hej, ovdje?
Nemogu dobro pokazati kuću
i izostaviti spavaću sobu.
Onda pokušaj da fino zamoliš.
Henry, ti si potpuno komičan.
Šta je potpuno komično?
To da te nikad nisam
odvela u moju spavaću sobu.
Kako bi bilo da preselimo
ovo u moju kancelariju?
gdje mogu da te počastim
alkoholom
i da vidimo gdje ovo ide.
Šta sa tvojom ženom?
Ona takođe nije unutra,
ali ti postaješ toplija.
Gospodin, on dolazi
Vidjećemo se unutra
- Ćao
za 20 sekundi ili manje.
- Jesi li ti taj?
- Da
Da, naravno da jesi.
Takođe, kasniš.
Izvinjavam se, upravo sam
došao sa drugog posla u gradu.
To nije moj problem.
Gdje je tvoja...tvoja oprema.
Pa, obično prvo ispitam posao
onda saznam koju opremu
trebam
i onda izađem van do kombija
i uzmem je.
Mali sistem koji
upražnjavam.
- Kako to uspijeva za tebe?
- Za sada dobro.
Siguran sam da je ovo
upravo početak
duge i očaravajuće
konverzacije
prepune primitivnog
žargona tvoje profesije
Nažalost, ja imam posla
trenutno
Dakle zašto sam ne pogledaš
okolo?
A ja ću da dođem kad
budem mogao.
Cool.
Mislim, super.
Dakle jesi li uradio to?
Uh, uradio šta, Kirby?
Henry, znam da za tipove
kao što si ti
uspostavljena pravila
igre ne važe
ali za nas ostale koji moraju da
grebu ovdje na dnu,
situacija je malo više
kako da ovo kažem?
-- Ozbiljna.
Stani.
Slamaš moje prokleto srce.
Gdje je ona?
- Ko?
- Tvoja žena.
Oh da, to.
Uh, pa, ona je bila ovdje,
ali sada nije.
Ona je u svom Klubu knjige.
To je dugačak klub knjige.
Oni... oni pričaju o
dugačkim knjigama.
I on je stvarno jako daleko.
Tako da se ona neće vratiti
sve do kasnije
puno, puno kasnije,
ustvari toliko kasnije da
se možda nikada nevrati
i ja i ti možemo da živimo
ovdje zajedno.
Henry, koliko god ti želio ovu
igru mačke i miša
da me popališ
u stvari to neradiš.
Mislim da sam preboljela
bogate zle momke
kada sam imala oko 20,
i bogate oženjene momke
kada sam imala 25.
Ti i ja smo u poslovnom
odnosu.
To je sve.
Vidi, odvalila sam svoje dupe od posla
zadnjih 8 godina
da dođem gdje sam danas,
i neću da to zajebem.
Bolje probaj još 8 godina
Jer ti još uvijek imaš...
Kad je ona bila ovdje?
Uh, prije sat.
O, stvarno?
Ne, ne stvarno.
Nemogu da lažem tebi.
Ali kad ona nije bila tu,
ona je potpisala tu stvar
koju si željela da ona potpiše
tako strašno.
Gdje je ta.. hello.. stvar?
Ovo je njen potpis?
Mislim da možeš vidjeti
nije moj.
Dakle, niko je ne vidi
više od sedmicu
i onda ona samo uskoči
i potpiše nešto
što će je, iz onoga što mi kažeš,
poslati preko jebene litice,
i onda odleti da razgovara
o literaturi?
To je priča s kojom se slažem, sigurno.
Ti shvaćaš da falsifikovanje
potpisa
na dokumetnu je
federalni prestup?
Molim te sveži me.
Pitaću te još jednom:
Gdje ti je žena,
da mogu da je kontaktiram i
da potpiše?
Ubijaš me.
Iskreno, neznam zašto
sam ovdje.
Podovi izgledaju kao da
su urađeni prošle sedmice.
Pa uradi ih ponovo.
- Daj Mike,
- Uradi provjeru na licu mjesta.
Lik je zvao na procjenu..
daj mu procjenu.
- Ko je ovaj lik?
- Kako da ja to jebeno znam?
- On baš i nije u mom društvenom krugu.
- Uredu
Kad pričamo o društvu,
hoćeš li konačno dovesti
tvoju misterioznu porodicu
kod mene kući u Nedjelju
ili ćeš biti opet samo ti.
Da, sigurno
Da i što se tiče žene, više ćeš
imati sreće
da ugledaš jebenog
Kalifornijskog Kondora
da, navjerovatnije isjeckanu
i poštom poslanu novinama
u 43 paketića
Hello?
- Pretpostavljam da bi mogli
pokazati sutra
- Jesi tu?
Uredu, oko 9:00 AM
Uredu, uredu, ćao.
- Mogu li vam pomoći?
- Ovdje sam da pogledam podove
Onda je nabolje da uđete unutra,
jer tamo su podovi.
Hello.
Da, upravo sam došao odatle.
S kim to razgovaraš?
Hello?
Jesi li tamo?
Da, Mike.
Smatraj to gotovim.
- Odjavi me u 15.
Lijepo se provedi za vikend.
Šupčina.
- Super vam je mjesto što ga imate.
- Znam.
- Dakle dolaziš ili odlaziš?
- Jeli to stvarno tvoja briga?
Uredu.
Dakle napisao sam vam
procjenu ovdje.
I pretpostavljam
da želite sve sobe da se
srede?
Uredu.
I kada to želite da bude
urađeno?
Odmah... noćas.
Pa, bojim se da to neće
biti moguće.
Šta pod tim smatrate?
Mislim da to nemogu uraditi.
To je nemoguće.
Sa takvim stavom
nije iznenađenje
da si ti taj što drži tu tablu.
Vidite, kuća ove veličine
u toj količini vremena
to je najmanje posao za
trojicu.
Mogu da vam zakažem za
iduću sedmicu.
Dovešću nekoliko momaka
uradićemo prelijep posao za vas.
Pokušajmo ovako:
Nisam posebno zainteresovan
za to što ti misliš da je moguće.
Trebam da se posao uradi
i briga me
ako ti treba čitava noć za to.
Sa svim poštovanjem, gospodine
mislim da ste bogati
Po čemu zaključuješ da
sam bogat?
Za početak,
Vaša kuća je strašna.
Uredu, da ti nešto
objasnim, Cole
ako je tvoje ime
a ne zadnjeg momka
koji je umro u tom odijelu
Neplaćaš za ovakvu kuću
sa novcem.
Platiš je čistoćom i
dobrotom.
Platiš je sa sveobuhvatnim
odbijanjem
prema konceptu
neuspjeha.
Tako da kada mi čovjek kaže
''Nemogu to uraditi.''
To me čini da želim
povratiti.
i drago mi je da
se tako osjećam,
jer dan kada ja kažem
''Nemogu to da uradim.''
je dan kada ću okusiti
cijev moje sačmare.
I, Cole, nisam spreman
da umrem danas.
Uredu, uredu,
da se vratimo unazad.
Ti izgleda nemisliš
isto.
Spreman sam da ti
dam ponudu
$5000
da završiš posao sam,
noćas.
Kao prvo, sve naplate idu preko
preduzeća, tako da nemogu..
Govorim o $5000 u kešu
na tvoje ruke
To je dodatak na kolikogod
mi naplati tvoja firma.
Gospodine, to je vrlo darežljiva
ponuda, ali istina je
završavam sa 5 dana zaredom
duplih smjena
a ovo je posao za trojicu
A ja sam specijalno tražio
jednog čovjeka
I ti mi govoriš da nisam
dobio čak ni toliko?
Ono što pokušavam da vam
kažem
nakon ovakve sedmice
nisam siguran
Osiguran sam.
Nemogu to uraditi.
Šupčino.
Ti...
Nemogu vjerovati da
tražiš da odem.
Ja samo...
Nemislim da je to dobro
za Sammy
Već sam započeo proces
I sve što tražim je
da mi se ne odupireš.
To je ludost.
Jel' znaš to?
To je stvarno ludost.
Neću uzeti sve.
Ostavću nešto od mojih
stvari ovdje.
Pretpostavljam da je
to uredu.
Uredu je.
Sammyjeva utakmica je u
nedelju.
Pretpostavljam da ni tamo
nisam dobrodošao.
Vidi, šta ti hoćeš od mene?
Iskreno, ja samo želim da ti
bude bolje
i da počeš podržavati ovu
porodicu kao što si to radio.
Isuse Hriste.
Očisti ovo.
Jebi ga.
Hello?
Samo malo.
Zaboravio si nešto?
Ne, ja...
Morao sam da...
Išao sam do...
Ajde, možeš to uraditi.
Obavio sam par poziva
i presložio par stvari.
Vi...mislim da ste rekli $5000.
Dali imate $5000 u kešu?
Šta ti misliš?
Dali je ovdje?
Nebih ti ponudio da nije.
Mogu li da ih vidim?
Oh, nemojmo učiniti ovaj
trenutak jeftinim.
Jesmo li se dogovorili ili šta?
Da. Cool.
Ako nezamjerate što pitam,
čemu žurba?
Zamjeram što pitaš.
Šta, do milog boga,
ovi ljudi jedu?
Pogledaj se.
Izgledaš kao da imaš nešto
u dupetu, gospodine.
Šta imaš tamo?
Skrivaš nešto
u tom tvom pozlaćenom
dupetu.
zlatnom dupetu.
Hello?
Dobili ste kuću Sharpovih.
Molim vas ostavite detaljnu
poruku na zvuk tona.
i neko će da vas kontaktira
čim prije bude mogao.
Ćao Susan. Ovdje Liz.
Gdje si ti?
Nisi došla na zadnja dva
sastanka Kluba knjige
i samo zovem da provjerim
dali je sve u redu.
Ostavila sam ti poruku
i na mobilnom takođe.
Neznam šta se dešava,
pa molim te da me nazoveš.
Oh, i mi čitamo
''Smrt trgova'' iduće sedmice.
- Rekla sam Amy da je to predstava, ali kakogod
- Klub knjige, huh?
Uredu, nazovi me.
Osjećaš li se imalo bolje?
Isuse. To bi želio.
Nemožeš si to nastaviti
raditi.
Znam.
Ja samo...
Ovo je stvarno loše
vrijeme za mene.
Nisi sam.
Žao mi je.
Pretpostavljam da stvarno
nisam dobro.
Ti jednostavno nisi isti.
Trebaš pomoć.
Znam.
Reci mi hoćeš li moći
ovo da odradiš?
Mislim da bi trebalo da pričamo
o tome neki drugi put.
Čak i ako nemisliš tako,
učini mi uslugu
i pretvaraj se na sekundu.
Ko je tamo?
Niko nije ovdje.
Gdje?
U kući.
Ozbiljno?
Ajde.
Neko je ovdje.
Nema nikoga ovdje.
Nema nikoga.
Molim te opusti se.
Samo lezi i opusti se, uredu?
- Ko je ovdje?
- Nema nikoga ovdje. Lezi, opusti se.
- Nema nikoga ovdje.
- Neko uzlazi uz stepenice.
- Nema nikoga. Prekini.
- Gdje je Sammy?
- Odmakni se od vrata.
- Zaustavi se. Zaustavi.
Prokletstvo.
Mama, kakva je to buka?
Isuse, stvarno neznam koliko ovoga
još mogu da istrpim.
Oh.
Zaključano je.
O da.
Ja...mislio sam da ti...
Jesi?
Dobro za tebe.
Ali neplaćam ti da misliš,
zar ne?
Plaćam te da čistiš ovo mjesto.
Ne, samo sam mislio da
želite sve sobe...
Uredu, cool.
Pa, skoro sam završio ovdje.
Tako, nastaviću dalje i...
Uredu, uredu, uredu.
Polako čovječe.
Polako
Samo ti zadajem muke.
Da, znam.
Uredu je.
Osjećaš se dobro, čovječe?
zato što izgledaš malo...
Kako se kaže?
Potrošeno.
Huh? Ne, dobro mi je.
Da.
Dobro ti je?
To je...
Znači tako ''dobro'' izgleda
ovih dana.
Zato jer sam i ja dobro.
Pogledaj.
Ti si u dobroj kondiciji.
Osjećam se stvarno čisto...
Nemam ništa u sebi.
Znaš našto mislim?
Da, znam.
Stvarno znam.
- Kladim se da znaš.
- Hej, to mi je posao.
Pa slušaj,
Jesmo li se sreli prije?
Ne, nemislim da jesmo.
Ne?
Ne.
Zato jer izgledaš...
izgledaš mi stvarno poznato.
Znaš li na koga me podsjećaš?
Izgledaš isto kao i lik
koji je bio ovdje prošle sedmice,
očistio govna iz moje septičke jame...
potpuno ista uniforma.
Hvala.
Pa, ako nema ništa drugo
Natovariću moju opremu.
Da, uh
Misliš li da bi mi mogao
pomoći oko nečega?
Da, sigurno.
Šta je to?
To je u garaži.
Malo je čudno.
Ostavio sam svoje ključeve
u kući.
Rekao sam joj da ljudi koji
koriste prsten
koji dođe uz telefon
zaslužuju da umru.
Mora da sam joj rekao 50 puta.
Ako ne promijeni taj prsten,
izgubiću razum.
Dali je promijenila prsten.
Nije.
Uredu, ajmo ubaciti ove jebače
u auto.
Jedan, dva, tri.
Uredu, ovaj je težak.
Digni sa leđima.
Jedan, dva, tri.
Šta radiš jebote?
Ništa, ja samo...
Onda prestani samo dahtati i
podigni svoj jebeni kraj gore.
Isuse Hriste.
Izvini, moram obaviti ovaj poziv.
- Daj začepi na sekundu jebote, uredu?
- Umoran sam.
Naći ćemo se u kuhinji čovječe.
Hej, Jen, ja sam.
Cole je opet.
Mislio sam da te pokušam opet.
Aha
Ja...ja neznam,
Samo sam nazvao da...
Želio sam da čujem tvoj
glas, to je sve.
Um, samo sam želio da
znaš
uzimao sam svoje lijekove
baš kako je doktor hteo i
kakogod,
nazvaću te kasnije.
Samo me nazovi kasnije.
Volim vas obje.
Ćao.
Izgleda
jedina prava snaga
je saznanje da do
nemože uraditi sam.
Samo sjedi bilo gdje.
Otvorio sam nekoliko flaša
samo da im dam malo da dišu.
Sam...to je ime mog sina.
Huh.
Sam...zar to nije ime tvog sina.
O da.
Svijet je mali.
Dakle, to je zec.
To je bivši ZEC.
Sada je samo zec.
I mi ćemo da ga pojedemo.
Francis Ford Coppola,
moje dupe.
Ko?
Niko.
On je niko.
Evo, probaj ovo.
Ne, to je...
to je uredu.
Ne? Šta zar si trijezan?
Nemoj mi reći da si trijezan.
Ne, to je...
Onda lijekovi?
Jesi li pod depresijom
Cole, uznemiren?
Da, uredu.
O sigurno.
Zašto da ne?
Onda, postoji jedan način
da se to uradi.
Chateau Maison Ledoux, 1965.
Suzanino omiljeno.
Suzan...da li je to vaša žena?
Možda nebih trebao ovo da
pijem.
Imala je svoju šansu.
Znaš šta?
Za Suzan, huh?
Neka trune u posebnom krugu
pakla
rezervisanom samo za jadne,
krvopijske pičke kao ona.
Jeli ona van grada?
Mislim, na duže?
Nešto tako.
A šta je s tobom?
Oženjen,
jebeš sve što se miče,
ili oboje?
Ne, ja sam oženjen.
Ili bio sam oženjen.
Nije išlo.
Ničija greška.
To je samo jedno od
onih stvari.
Pa, meni se čini
da si malo kasno otkrio
da ona više boli crne momke.
Znate, prošli smo kroz
terapiju i sve ostalo.
Pretpostavljam da je ona
odlučila da je gotovo.
Naravno, ja sam zadnji
to saznao.
Ispada da je to kao
flaster.
Moraš da ga ukloniš
u jednom čistom potezu.
Upravo tako.
Samo...
znate, prolazio sam kroz
neke stvarno loše stvari.
I zar se u braku ne
okreće sve oko toga
da pomogneš drugoj osobi...
u bogatstvu ili siromaštvu,
bolesti i zdravlju i sve to?
Bilo je baš vrijeme kad
sam stvarno trebao njenu pomoć,
ali ne, ona to
nije mogla uraditi.
Odjednom, iznenada osoba
koja je na tvojoj strani
vodi napad protiv tebe.
Smiješno kako se to mijenja
tako brzo.
Mislio sam da jak
čovjek
bi trebao moći da
uradi sve sam.
Istina je,
da je jedina prava snaga
u shvatanju da nemožeš
uraditi to sam.
Pijem u to ime.
Da,
Susan...ona je uredu,
vjerujem.
Prava istina je,
moja žena i ja...
Zar ne želiš da uzmeš to?
Hej, stvari koje želim
da uradim, uradim.
Stvari koje ne želim da
uradim, ne uradim.
Dobili ste kuću Sharpovih.
Molim vas da ostavite detaljnju
poruku na zvuk tona
i neko će da vam se javim
čim prije bude mogao.
Dakle još uvijek želiš
da se središ?
Isuse.
Jebi ga.
Ajmo da sredimo nešto
posla.
Šta sam rekao?
$5000?
Novac koji sam ti ponudio je
da ti pomogne da zaboraviš
šta ćeš da upravo vidiš
s druge strane ovih vrata.
Razumiješ li to?
Da.
Uredu, onda bacimo
pogled unutra.
Ovdje imamo spavaću
sobu.
Izvoli.
Ti si profesionalac, Cole
Daću ti 500 dolara
ako možeš imenovati
ovaj smrad.
Da, nešto...
To je mokraća.
To je pseća mokraća,
ako želite biti precizniji
o tome.
Da, Suzan je imala tog
malog psa.
I kunem se poslan je na
ovu Zemlju
sa jedinom svrhom da piša
po mojoj kući.
Ali sredio sam tu kurvu.
Sredio sam i tog
malog psa.
Da.
Stvari su izašle malo
iz ruku, pretpostavljam.
Ali, ne brini to je...
to je vino.
Većinom je vino.
Rekao bih, izvini zbog
nereda,
ali nered je ono na što sam
najponosniji.
Dali vaša žena zna da...
Šta?
Da sam ubio njeno govno?
Ona ima veće probleme
nego to sada.
Ili veće ili ih nema uopšte,
zavisi kako gledaš na to.
Oh uredu.
Zaboravio sam da ti pokažem
najbolji dio. Dođi ovamo.
Ajde, vidi ovo.
Damina soba za šminkanje.
Da budem fer, znaš
ideju sam dobio od Suzan.
Kada smo bili prvi puta zajedno
imala je običaj da mi piše
poruke njenim ružom.
Pretvarao sam se da mi
se to sviđa.
Sranje, možda mi se i stvarno
sviđalo neko vrijeme.
Ali onda je počelo da
izgleda,
neznam,
malo jeftino za mene,
kao nešto što bi
kurva uradila.
Damina soba za šmikanje.
Jednom bih stvarno volio
da jedan od ovih prodavaca
nekretnina nazove to pravim imenom...
''A ovdje je soba gdje će
dama kuće
obaviti većinu svojih
sranja..
ne sva svoja sranja,
jer će najvjerovatnije
jedno ili dva sranja obaviti
u kupatilu u prizemlju
čisto da drži osoblje na
njihovim prstima.''
A to je važno,
jer ako ja uđem u kupatilo
u ovoj kući
a rolna toalet papira
nije smotana
u savršenu tačko kao to...
ako nije smotano u
savršenu tačku kao to,
izgubiću razum.
Vidiš li to?
Vidiš li tog čovječuljka
upravo tamo?
Sve dok imam to,
sve je savršeno.
Vidiš to?
Sada, da te nešto pitam
čovječe:
Da je to rolna toalet
papira
čovjeka koji je upravo
ubio svoju ženu i dijete?
- Šta?
- Huh?
Jeste li upravo rekli da ste
ubili svoju ženu i dijete?
Sranje. Jesam li?
Jer ako jesam,
to je bila pogreška.
Jer ako ih nisam ubio,
bila bi greška reći
da jesam,
jer bi to bilo netačno
i tako greška.
U drugu ruku, ako
sam ih ubio,
bila bi greška da ti
kažem da jesam,
jer onda bi to znao
i ja bih morao nešto da
uradim povodom toga.
I ti bi želio da pružiš otpor
i onda bi bilo borbe
i dako dalje i tako bliže.
I to bi bilo loše,
jer ja osjećam da
smo konačno počeli
da razumijemo jedan
drugoga.
Sada me poslušaj, ti
patetična iskorištena ljusko.
Neki ljudi mi dolaze sutra,
9:00 tačno,
da vide ovo mjesto.
i neće biti dobro za njih
da vide šta se ovdje desilo.
Čuješ me?
Neće biti dobro.
- Nemogu to raditi.
- Sereš da nemožeš.
- Previše je.
- Imali smo dogovor.
- Vi ste rekli...
- Rekao sam sve sobe.
Da li si stvarn u poziciji
da me odbiješ?
Kasno je.
To je posao za tri čovjeka.
Začepi!
Tako je dečko.
Žene...kao vježbe gađanja, znaš?
Srušiš jednu,
Druga iskoči u njeno mjesto.
Uh, mogao bi početi
odavdje.
Ipak,
ti si samo jedan čovjek.
Nema nikoga ovdje.
Imajući u vidu karakteristike
vašeg stanja,
uz dodatak stresa nedavne...
Isuse. Jebote.
Ne osjećam se sigurno
sa tobom više.
Zdravo, Cole.
Začepi.
Ti nisi stvarna.
Uredu, ako ti kažeš tako.
Kladim se da ovo
izgleda poznato.
Ne?
Znaš, na kraju
nisu načini na koji smo
različiti
što nas definiše, Cole.
To su stvari koje smo dijelili.
To je naša snaga.
Neznam šta misliš da
radiš. To je privatno vlasništvo.
Pa, to nije tvoje
privatno vlasništvo, Cole.
Ti samo radiš ovdje, jeli tako?
Pa šta misliš?
Misliš li da zna?
Zna šta?
Za nas.
Za tebe i mene.
Kershe.
Na usluzi.
Začepi.
Ja...
Ti nisi stvarna.
Da.
Mislim da je malo
komplikovanije nego to, Cole.
Ti misliš da si ti čovjek
u uniformi
sa njegovim imenom na
oznaci,
ali ti nisi čak ni
odijelo.
Ti si samo ime na oznaci.
Gubim razum.
Nemaš razuma da ga
izgubiš.
Ti nisi stvarna.
Nažalost, Cole,
ti nisi stvaran.
Šta pokušavaš da mi
uradiš?
Ti se stvarno ne sjećaš,
zar ne?
Ili ti nebi.
Zapanjujuće je,
zar ne...
koliko daleko ćemo ići
da zaboravimo odvratne
stvari koje smo uradili?
Šta mi, jebote, radiš?
Ššš.
Polako, Cole.
Bolovao sam od određenih
lažnih uvjerenja
i koliko sam shvatio,
život samnom
je postao sve teži
za moju porodicu.
Mislim da neznaš stvarno
koliko jebeno teško mi
je bilo.
Tako da sam se prijavio
u 30-to dnevni tretman.
Ne osjećam se sigurno
sa tobom.
Ali kada je došlo
vrijeme da idem kući,
bilo je prilično jasno,
da sam ja jedini
koji je mislio da je
do dobra ideja.
I ove su takođe za tebe.
Koristi kako je napisano
na oznaci.
Ne miješati sa alkoholom.
Uredu.
Svi su bili zabrinuti
da će mi biti teško
tamo vani
u velikom zlom svijetu.
Uvjerio sam ih da su
u krivu.
Ali oni su već odlučili.
Već sam pokrenula proces, uredu?
I sve što želim je da mi
se ne opireš u tome.
Bio sam zamoljen da
napustim vlastitu kuću...
kuću koju sam ja platio...
to je jebeno nevjerovatno.
od žene za koju sam radio
tako jebeno teško da joj
dam.
I znao sam u tom momentu da...
pa, da sam bio sam
na svijetu.
To je bio osjećaj
koji me pratio svugdje.
Može li mi neko reći
kako tačno
se ovako nešto jebeno dogodi?
- Gospidine Kershe
- Polako
Ne govori mi polako
Todd.
I sa nikim na mojoj
strani
postalo je opipljivo
očigledno
da su svi protiv mene.
I ljudi koji su trebali da budu
meni najbliži...
postali su najgori
od svih.
Mama!
I shvatio sam njihovu
nezainteresovanost za moju borbu
kao napad...
da me pokušavaju
ubiti
sa svojom nepažnjom.
Tako da sam uradio
što sam mislio da treba
da se zaštitim.
Nisam ubio svoju porodicu.
Ne, nisi.
Ubio sam svoju porodicu.
Znam te.
Ti bi uradio istu stvar.
Ššš.
Ali onda sam imao
novi problem.
Prijetnja je bila
efikasno utišana,
ali na njenom mjestu
sam pronašao
pomalo nekontrolisan
nered.
I nije bilo upitno
da to mora biti
sređeno,
ali u mom stanju
znao sam
da nisam u stanju
da to uradim sam.
Znao sam da trebam pomoć.
Tako sam potražio
duboko u sebi snagu
i ti si tu bio Cole.
Prilično sam siguran...
da nema načina da sam
mogao uraditi ovo bez tebe.
Bio si smiren i staložen
i efikasan.
Procijenio si posao.
Prikupio potreban alat
i počeo odmah da
radiš...
metodično uklanjajući
sve tragove nereda
koji sam ja bio dovoljno
moćan da stvorim
ali sam bio previše
jebeno slab
da ga dovedem do kraja.
I moram reći Cole...
uradio si stvarno dobar
posao.
Ti si lud.
Pa, nebi imali ovaj
razgovor da nisam.
Moram da odem odavde.
Prije nego što to uradiš,
trebao bi da pogledaš
u kupatilo.
Ustvari pomalo sam
iznenađen
da je izostavaljeno iz
velikog obilaska.
Stvarno zaslužuje
pljesak.
Hajde.
To je ništa što do
sada nisi vidio.
Ostaviću nešto stvari
ovdje
za svaki slučaj.
Nadam se da se
slažeš.
Primjetio sam da mi ne
pomažeš oko mog malog problema.
Tebi govorim liku.
Zar stvarno misliš da će te on
pustiti da odšetaš odavde?
Cole.
Porazmislimo o ovome.
Šta misliš zašto je insistirao
da mu dođe samo jedan
čovjek za ovoliku kuću?
Možda zato što nebi mgao
savladati više od jednog
kad se posao završi?
Neznam za tebe,
ali ja nisam spreman
umrijeti noćas.
Mogu se domoći puta
i odstopirati odavde.
Šta onda?
Zar misliš da on neće
poći za tobom.
Jer hoće.
Šta to govoriš?
Kažem
radili smo to i ranije.
Koliko teško može
biti da to ponovo uradimo?
Nemogu.
Nemogu to uraditi.
Nemoraš.
Držaćemo se onoga
u čemu smo dobri.
Ja ću napraviti nered.
Ti ćeš počistiti.
Vjeruj mi Cole, uredu?
Samo mi vjeruj.
Specijalna otopina...
znaš, za stvarno
otporne mrlje.
Dobro, uredu.
Stani tu.
Da vidim te navlake.
Tako.
Spusti kutiju
i navuci navlake.
Dakle šta želiš da
čuješ prvo...
dobre ili loše vijesti?
Dakle, loša vijest je
da nema $5000 u
ovoj kući.
Dakle to je to.
Dobra vijest je
da sam ja osvojio
ovu palicu na aukciji
i, kao što možeš da
zamisliš prilično je vrijedna...
prilično vrijedna.
Ustvari mislim da sam
platio nešto više od $5000 za nju.
I to je bilo prije
nekoliko godina.
Smeće je ispod
sudopera.
Specijalna otopina, a?
Za stvarno
otporne mrlje?
Mislim, zar nije to čime
se bavimo ovdje...
stvarno otporne mrlje?
Hej liku,
zašto je tamo...?
Ššš.
Kershe?
Dobili ste kuću Sharpovih.
Molim vas ostavite
detalnju poruku nakon zvuka tona
i neko će vam se javiti
čim prije bude mogao.
Oh, um
Henry, ovdje...
Pa, ja sam.
Suzan je.
Pa...
Slušaj.
Neznam tačno šta
sam sam htjela reći.
Istina je, moja žena i ja smo
imali probleme nedavno.
Prilično je kasno.
Nadam se da te nisam probudila.
- Nisam razgovarao sa njom
nekoliko sedmica
- Ja samo...
Ona je sa mojim djetetom
u Sonomi.
Ja čak neznam ni šta to jebeno znači.
Biti u Sonomi.
Samo sam htjela nazvati
i razgovarati.
Mislim da bi trebali
pokušati da popravimo ovo.
To je samo novac, znaš.
Pretpostavljam da ćemo pokušati
da polijepimo stvari...moja žena i ja.
Nisam pričao sa njom
poprilično dugo,
ali sam razmišljao da je
nazovem sutra.
I Samuel...pa
Samuelu stvarno nedostaje
njegov tata, znaš?
Uredu.
Nebi trebala da ostavljam
sve ovo na mašini.
Nazovi me kad čuješ ovo
i...
uredu.
Nazovi me.
Ćao.
On nije ubio svoju ženu.
On nije uradio ništa.
Hmm, bila je to
nenamjerna greška.
Bilo kako bilo, gotovo je sada.
Ja idem prvi.
Cole, jesi li siguran
da smo se pobrinuli
oko svega.
Nemoj mi govoriti
kako ću raditi svoj posao.
Ne, nebi se usudio.
Ja samo mislim da smo
možda promašili mjesto.
Koje mjesto?
Pa, ne baš mjesto ustvari,
nego prilično neprijatnu
britansku trgovkinju
nekretninama.
Vidjela nas je.
Kao i kućna pomoćnica.
Da, imaš pravo.
Vidiš, sad razmišljaš.
To je baš super.
Hm, vlasnik izgleda ne odgovara
na telefonske pozive.
Dakle, to je baš super.
Sarkastična je
za promjenu.
Oh.
Dakle, kao što vidite,
postoji privatni prilaz,
dvije sigurnosne kapije.
Tamo je garaža za
šest vozila.
Zemljište je u
besprijekornom stanju.
Sigurna sam da se
isto može reći i za podove.
Mislim da ću pokušati
pokucati.
Zdravo.
messed up by zeljo3
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9rtg3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове