Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pogledajte devojke, idemo.
Pogledaj na levo.
Veslo!
Mama!
Hajdemo!
Bože!
Da!
Mama!
- Hej, društvo!
O, Džesi. Da!
To je ludo.
U, kako ste vikale.
- Dobro si, Džesi?
To nije bilo loše, zar ne?
- Ne, mala.
Još malo, još malo.
- Hajde, Pol...Povuci je napolje.
Da li si u redu?
- Da.
Ledeno je... Ne osećam prste.
Džesi, Džesi.
Ah, dođi ovde...
O, draga.
Bilo je neverovatno.
Da li bi ti to uradila?
Hajdemo, Džesi, ledeno je.
Idemo brzo do auta.
Pođi ti sa tatom, ja ću da
pomognem devojkama..
Idi ti slobodno, možemo
mi i sami.
Jesi li sigurna?
- Da.
Vidimo se u hotelu.
- Vidimo se.
Džes, da pozovem
Rejčelinu mamu?
Pitaj da li će Rejčel doći
u četvrtak na večeru?
Da? OK.
Ako dođe može da nam pomogne u
organizaciji zabave za tvoj rođendan.
Hoćeš li pozvati momke?
Da li si u redu?
Činiš mi se malo odsutan.
U redu sam.
Džes?
Džesi!
Izvini. Otišla je.
Izvini.
- Ne!
Ne, ne.
Ne, ne, ne.
Otišla je, Saro.
Znaš, blatno je, krvavo...
ili sveti Isus.
Super. Ugasi to sranje.
To je grozno.
Slušaj, ne treba nam
to, znate.
Možemo ići natrag i ostati u gradu.
Napiti se, idemo u bar plesati.
To je stvarno grozno.
Imaš pravo, ne treba nam to.
Ali ja to neću reći Junu.
Ona je prava. Stalno
nas vodi nekuda napolje...
Pogledaj.
Lani je došla u Škotsku.
- Da, i brzo otišla.
Saro! Bet!
Juno.
Super izgledaš.
Ah, dođi ovamo. Oh.
Da te pogledam.
Sve će biti dobro.
Bolje. Biće super.
Beka i Sem ne mogu dočekati da
te vide. Zašto ne dođeš unutra?
Hajde mi to.
- Da.
Hvala.
OK?
- Da, OK.
O, jako lepo.
Kako je ona?
- Pa, tu je.
Korak za korakom?
Hej, hej, hej! Koga
zoveš prokletim prevarantom?
Tebe zovem prevarantom.
Baš dobro izgledaš.
- O, ti izgledaš dobro.
Hej!
- Da odložim prtljagu.
O, tako te je lepo videti.
Umiremo od gladi.
- OK, idemo.
Znaš, imam malo...
Sem. Sem.
Najlepše hvala za pismo.
To mi puno znači.
O, Saro, gledaj, jako mi
je žao što nisam mogla doći.
Znaš, ispiti i...
Znaš, Sem će postati Doktor
Van Nej za oko, godinu dana.
Ne!
Molim te, kaži mi da je duže nego to?
- Tako sam ponosna na moju sestricu.
Kome treba piće?
- Da! Ja!
Čašicu Brandija?
- Da, da.
I, Bet...
Čula sam da se je sve
počelo lomiti u 25-tima?
I to su te naučili u medicinskoj
školi? Kako zajebavati?
Kučko!
Može li mi neko pomoći?
O, tu smo.
- Helo.
Zdravo, ti moraš biti učiteljica.
- Bet, Saro, ovo je Holi.
Junova zaštita!
Uvek sam mislila, da će Juno
pojesti mlade. -O, lepo.
Dobro znam sama da se
brinem za sebe, hvala.
Čula sam za tebe. Ti si ona
luda koja skače sa zgrada.
"Base jumping". Morala bi da probaš.
- Pa, sada živiš u Americi?
Znaš, bežim od stvari
tako da skočim u Galvej.
Uvek tražim nešto više.
Sigurna si da hoćeš da znaš
sve o tome. - Pardon?
Juno mi je pokazala sliku
da ste se zajedno penjali.
Našla sam tu klasičnu sliku.
O, ne!
- O, ne!
Pogledaj nas!
- O, moj Bože. To je loše.
Seksi!
Volim svaki dan.
Bila sam nešto što je
Pol znao da kaže.
Bilo kako... na zdravlje.
Za našu avanturu.
Na zdravlje.
- Na zdravlje.
Hajde nemoj, upali, svinjo.
I, da li si bila u jamama Borehama?
Jednom sam ih videla u knjizi.
Za turiste. Nije avanturistička.
Lako je imati jebenu trgovinu
s suvenirima i kritikovati.
Ako si istraživač jama,
skakač, penjač...
...jednostavno uradiš i
boli te ona stvar.
Ili će te stići stvar
veća od tebe.
Hoćeš avanturu, Holi?
Ili sam te razočarala?
Šta?
Holi, sutra će biti ludo. OK?
Uzmi. Trebaće ti.
Šta sa Džošom, Sem?
Da li ste još zajedno?
Tako nekako.
Različite... izmene.
O, moj Bože.
O, Bože!
- Šta misliš?
Ne reci ni reč, OK?
To je bio božićni poklon.
Ućuti.
A ti, Holi? Imaš tipa?
- Oh...
Sexam se samo za sport, kao Juno.
Šta?
- Mislim, da i Rebeka.
Ali, kada budem starija,
želim puno dece.
Bet, da li ti je Sara rekla...
Osećam se pregaženo.
Dajte mi pet minuta.
Pet minuta.
Dobro jutro, moje male.
Dobro jutro. - Tako to zoveš?
Užasno je hladno!
Holi!
Odlazimo oko 7. Ne kasni.
Probaj to.
Kraljica je mrtva.
Dug život... prokletoj kraljici.
Bet, ti ne voziš.
Ako ćeš ti voziti, nećemo nikada
stići. - Papir, makaze, kamen.
Hajde nemoj.
- O, kako si bezobrazna.
Pođi napred.
- OK.
Tu si. - Ne, pričekaj, draga.
Najbolje od tri.
Ja ću voziti. Jel' tako?
Dame, grupna slika.
Bolje da požuriš. Kasnimo.
Izgledam grozno. -Sve izgledamo
tako. Samo se nasmeši.
Šešir? Ne šešir?
- Ne šešir.
Ne šešir, ne šešir.
- Dobro.
Trči, trči.
- Reci "sausage"!
Sausage!
Saro, malo uspori.
- Ja se zabavljam.
Ona se zabavlja.
Okreni, okreni, okreni tamo.
Idemo off road.
- Super.
Morala bi da imaš malo vode.
Nemoguće je namestiti taj sat.
Dugmad su strašno mala.
Pusti to na miru.
- Zašto ga nosiš?
Dao mi je dečko, sentimentalan je.
- On je prokleto mentalan.
Ostavila bi svakog momka
koji bi mi to dao.
Juno, jesi li sigurna
da je to pravi put?
Smiri se, u životu se još
nisam izgubila.  - Super.
Pa, da li si ikada bila
u tim jamama?  - Ne.
To je samo drugi nivo.
Sigurno je, ne brini.
Nisam bila.
- Jedina opasnost je da zaspiš.
Jame Boreham.
Više kao dosadne jame.
Lepo parkiranje.
- Hvala.
Jednom u Galveju, kad sam
se penjala na katedralu,
sveštenik me je jurio po
celom prizemlju.
To je bilo super.
Mislim da se ne bi smela
previše naprezati. -Holi, ućuti.
Rebeka, pusti je na miru.
OK, idemo. Kasnimo.
Hajde, izdržite.
Hej, Holi, pričekaj.
-Idemo, uskoguza.
O, Kartere, idi na kraj.
Hajde, lenštino.
Konačno si me stigla.
Juno, jesmo li stigli?
- Pola milje napred mora biti reka.
Kad dođemo, sledićemo
je do ulaza u jamu, OK?
Kako zna da je tamo napred reka?
Ništa ne čujem.
Može je nanjušiti.
Prethodne nedelje je bila tu,
da proveri put.
Prvo pravilo
- Uradi nacrt i drži ga se.
I drugo pravilo?
- Ne silazi s puta.
Misliš, da je tamno kad ugasiš
svetla. Znaš, dole je potpuna tama.
Lako dehidriraš, dezorijentišeš se...
- Da, da.
... klaustrofobija...
- Bla, bla.
...napadi panike, paranoje,
priviđenja,
vizuelna i slušna dezorentacija...
Hej!
Da, lepo, Holi.
Pravi Kodak trenutak.
Ne diraj.
- Ne bi volela da se upišaš u gaće.
Šta misliš, ko je to uradio, Sem?
Medved?
Šta je to? Detektiv u prirodi?
Mogao bi biti Big Foot. Ma hajde!
- Sem, prestani pipati prokletom palicom.
To je to.
Smešno ti je?
- Nažalost ne.
Ja sam profesor engleskog,
a ne prokleti Tomb Raider.
Biće ti dobro.
OK, Saro, Bet, vi ste sledeći.
Sem, ostani s Bekom.
Uradi kao ona i bićeš u redu.
Holi, prvo sigurnost.
Neću nikakve kaskadere.
Jesi li OK? Vidimo se dole.
- Ne.
Osiguraj se da imaš pojas zatvoren
tu i tu. To držiš tako.
Gledaj, to sam radila i pre, znaš?
Samo pazim na tebe.
- I to cenim, u manjim dozama.
Morate videti to.
Prelepo je!
Nećeš verovati, Bet.
- O, sranje!
Sranje, sranje.
O, moj Bože, umreću.
Ah, mokraća.
O, moj Bože!
Neverovatno je.
Skloni!
Holi !
Sranje, pomeri se!
Holi, ako želiš to sigurno da
uradiš, sledi me. OK?
Samo polako i lagano.
Juno.
- Pametnica.
U redu je. U redu je. U redu je.
Nema ih. Nema ih više. Pogledaj.
Jedan slepi miš, dva slepa miša.
50 slepih miševa.
Holi, odjebi.
U kom smeru?
Samo jedan put vodi napolje iz te
sobe i to je taj po žlebu.
OK.
To su kapljice.
OK?
Holi, pregledaj nam torbu.
O, moj Bože!
Našla si nešto dobro?
Bože!
- Dođi, da jedemo.
Holi, želiš li odmor?
- Samo da uradim još fotografija.
Ta jama je hladnija
nego što sam mislila.
Hej?
Nisam gladna.
Da li si u redu?
Juno, neću pući. U redu sam.
Zato sam te pitala.
- Znam.
Hm, Saro?
Nisam imala prilike
reći vam da...
mi je jako žao što nisam
posle nesreće ostala duže.
Bilo kako bilo...
...sada smo svi tu za tebe, OK?
Da.
Gledaj, izvini. Sva sam izvan sebe.
Verovatno zato što smo izolovani.
Idem samo malo da pogledam
okolo, OK?  - Da, OK.
Zašto ne probaš da nam
nađeš prolaz?
Hej, nemoj ići predaleko.
Šta je s njom? Izgleda
kao da je videla duha.
U redu je.
Našla sam prolaz!
To je to? Malo je mali, zar ne?
- Hej, hej, hej!
Ne razumem.
- Šta?
Nisam tako zamišljala
kada sam čitala knjigu.
Zbog toga ja ne verujem knjigama.
Previše prostora za interpretaciju.
Nešto nije u redu?
Ne.
- Ništa nije.
Devojke, našla sam.
Pažljivo. Samo nađi put.
Mi ćemo ovde pričekati.
Saro?
Sranje.
- Da li si iza mene?
Da.
Sranje!
Saro? Mislim,
da je Sara zapela.
Zapela sam!
Dobro, Sara.
Polako, samo se smiri.
Sranje, ne mogu se samo smiriti.
Sranje!
Sara, sve što moraš da uradiš je da se
smiriš. To radiš tako da duboko dišeš.
OK, diši polako. Samo diši.
Ne mogu. Ne mogu.
Ne mogu disati.
- Saro, OK, slušaj me.
Samo slušaj moj glas, ok?
Saro, dolazim.
Dolazim natrag. OK? OK.
Saro, OK?
Slušaj me, samo lepo diši.
OK? Hej.
Hej, hej.
OK. OK. OK.
Sara, pogledaj me tu?
- Pomozi mi.
Šta te tako brine, Saro?
Pogledaj me.
OK, diši. Diši, OK?
Hej, hej, hej. Poslušaj me.
Poslušaj me. Čega se tako bojiš?
- Ne mogu se pomeriti!
Ne možeš. Saro.
Pogledaj me, pogledaj me.
Najgora stvar koja ti se mogla
dogoditi je da si tu.
To je samo obična jama i nema
više ništa strašnog, obećavam.
OK? OK?
Hej. Hej, slušaj, slušaj.
Slušaj me, ovo će ti se svideti.
Kako napraviš limunu orgazam?
Hajde, da čujem kako?
Kako? Nadražiš ga.
OK, to je bolje. Hajdemo.
OK, OK. Dobro, sada ćemo se pomeriti.
Drži se za moju ruku, u redu?
Polako ćemo se pomeriti.
Tako, zgrabi me za ruku, OK?
OK, idemo.
Samo polako. Potegni
se na mene, OK? OK, idemo.
Torba s užetom. Zaboravila sam je.
OK.
OK, jebeš tu torbu.
OK, pomeri se, sada!
Sada!
Požuri!
Saro, idemo!
Saro, drži se za uže!
Saro?
Da li si u redu?
- Dobro sam.
Jeste li svi u redu?
Ne diraj me. Rebeka?
Tu sam, u redu sam.
Bet, da li si povređena?
Ne, ništa mi nije.
Neka se niko ne miče, dok se prah ne
slegne. -Ne brini, Juno, ne idemo nikuda.
Moguće da imaš pravo glede toga.
Bože.
No, kakva je sada priča?
Po knjizi, jama ima tri izlaza.
To je jedan od njih. Zar ne, Juno?
Juno, istina, zar ne?
Pregledaj knjigu.
Nisam je ponela.
- Šta?
Nema.
Za Božju volju, Juno.
Znala sam.
Znala sam da to nije u redu.
Ispunila si plan za gorsko spasavanje?
Ako se ne javimo, potražiće nas.
Tako bi trebalo biti, ali
sam upisala Borehamske jame
a to nisu Borehamske jame,
zar ne, Juno?
Zar smo u pogrešnoj jami, jebote?
Holi je imala pravo. Borehamske
jame su bile turistička zamka.
Da nećete to sranje prebaciti na mene!
-To nije istraživanje već tvoj
egoistički izlet.
Rebeka, nisam znala
da će se to dogoditi.
To je tačno ono u što smo verovali.
Rekle smo da bez rizika nema ništa.
Ne izvlači se iz govana.
Gde... Gde smo?
Nema imena. Novi sistem.
Želim da ga istražimo.
Još niko nije bio ovde dole.
Šta me jebeš.
- O, Bože!
Kako ćemo, do đavola, izaći napolje?
Možda nema izlaza.
Gledaj, sada nema natrag.
Moramo naći izlaz iz
te sobe i ići napred.
Šta do đavola misliš da radiš?
Sve smo ti verovale. Rekla si
mi da će to biti dobro za Saru.
Znaš li ti šta je sve preživela?
Ne, zato što ti ne razmišljaš
brzo, ti sebična kravo.
Znaš šta, Bet?
Svi smo nešto izgubili
u toj nesreći.
Samo nas izbavi odavde.
Pogledaj, tu u jami možemo naći
napukline u tlu. Imamo malo mogućnosti.
A, ako ostanemo tu, umrećemo.
Idemo.
Pričekaj!
- Šta?
Ne miči se, Sem. Samo stoji na miru.
Ostani tu.
O, sranje. Nema više.
Hvala, Bet.
Sada znam kako je duboko.
I, šta sad?
Neko će morati na drugu stranu,
da napravi put za nas ostale.
Imam tri klina, trebam barem još
tri. Gde je druga torba s opremom?
Gde je?
Izgubili smo je,
kad se je jama sasula.
Izvini.
Pomozi mi.
Hajdemo, Beka.
Imaš je.
Hajdemo, hajdemo.
Hajdemo, Rebeka.
Šta još čekaš?
Sranje.
- Jesi li u redu?
Šta nije u redu?
Ništa ne fali. U redu sam.
OK.
Dobro, bolje.
Više, hvala.
Sranje!
Sranje, sranje.
OK. Dobro napravljeno.
OK. Baci mi pravi konopac.
OK.
Hajdemo.
No, kod tebe izgleda kao da je lako.
-No, kod tebe kao da je teško.
Ne gledaj dole, Bet. Samo napred.
Samo napred idi.
Dobro ti ide. Sigurna si.
Dobro. Samo tako napred.
Je li to bilo o meni ili o tebi?
O nama, onakve kakve smo bile.
Htjela sam da zauzmemo
to mesto, imenujemo ga.
Mislila sam možda na tvoje ime.
Ili možda tvoje.
Dobro ti ide. Hajdemo.
Hajdemo.
Tu si. Hajdemo, daj mi ruku.
Juno?
Trebaće nam sve što imamo.
Povuci ga.
Sranje.
Da!
Dohvati.
Dohvati ga.
Juno!
Ne!
Juno, u redu je, imamo te.
OK, potegni!
Sem!
-Holi, pusti me da prođem.
Rebeka, pokaži mi ruke.
Pusti, pusti.
Šta to znači?
- Znači da nismo prve.
Grozno, zar ne?
Ako su ovde bili istraživači,
imamo bolju mogućnost izaći napolje.
Ta oprema je stara najmanje 100 godina.
Niko više ne upotrebljava takve stvari.
Bilo kako bilo, ako je neko
bio tu i izašao napolje...
već joj je dao ime.
Beka, jesi li u redu?
Preživeću.
Holi, kako izgleda?
Opet je tesno, ali ću uspeti.
OK, samo napred. Bićemo iza tebe.
Hej, tu dole je nešto.
Devojke, neverovatno je, ali baterije
na svetiljkama će se istrošiti.
Pa predlažem da idemo dalje.
- Pričekaj trenutak. Pričekaj.
Šta je, Bet?
- Juno, upali svetlosni signal.
Nemamo vremena za te stvari.
- Samo ga upali.
Baš lepo, Bet, ali je nepotrebno.
- Ne, pogledaj. Šta vidiš?
Imaš šumu, imaš jamu...
i imaš dva ulaza.
Ti si prokleti genije.
- Da, imam svoje trenutke.
To znači da postoji drugi put napolje?
-Potražimo ga.
Hajdemo!
Sranje!
- Koji put?
Holi, daj mi tvoj upaljač.
Hajdemo.
- Tu.
Sranje!
Hajdemo! Hajdemo!
- Sranje!
Taj!
- Hej! Holi!
Holi, uspori!
Holi! Pažljivo!
Dnevna svetlost!
Vidim dnevnu svetlost!
Holi! Pažljivo! Uspori!
Holi, to nije dnevna svetlost!
Pomozi mi!
- Izdrži!
Devojke! Izdrž...
Holi!
Sem! Dođi dole!
Holi! Odgovori mi!
Mislim, da sam povredila nogu!
Ne miči se! Dolazimo k tebi.
O, sranje!
Ne! Sranje!
Neka neko dođe dole!
O, to je gnjusno.
- Bet! Ne tu, ne sada!
Trebamo pomoć. Neka svaka primi
jedan kraj. Moramo je povući iz vode.
Lepo i polako. I... dignite!
Pizde!
- Juno, nađi mi nešto da to sredim.
U redu je, imam je.
- Hej, Juno, upotrebi jednu od sjekira.
Bićeš u redu, draga.
Sara!
- Juno, trebaće mi ovde tvoju pomoć.
Saro!
- Juno!
Drži je za ruku. Moraćeš je
držati dole.
Šta ćeš uraditi?
Moraću podvezati ranu, ali
ne mogu dok kost gleda napolje.
Morala bih je namestiti
na svoje mesto.
Mrzim te.
- Znam.
Uradi.
Zagrizi u to.
Drži je!
- Hajde samo ugrizi, OK?
Idemo!
Hajdemo!
Ti samo grizi, draga.
Hajdemo.
OK, neko neka donese prvu pomoć.
OK, OK, OK. Smiri se.
Sve će biti u redu.
Šta to radiš?
Nešto sam videla u tunelu.
Saro, obećavam ti da
ću te izvući odavde.
Ali neću moći
ako mi ne pomogneš.
Saro?
Saro!
Saro, pogledaj me.
Nema nikoga tamo.
To je najbolje što mogu
da uradim.
Boleće jako i nećeš moći da stojiš
na nju ali ćeš moći da se krećeš.
Pre 100 godina su istražili te gore.
Svako ko je zapeo je sada kostur.
Tako izgleda.
- Šta?
Sara misli da je nekoga videla.
- Koga?
Ne mislim, nego jesam.
Ne, nešto si čula i videla
šta si htela da vidiš.
Mrak je, igra se s ljudima.
- Mogu opisati tačno šta sam videla.
Šta si videla?
- Čoveka. Videla sam čoveka.
Sigurna si?
- Da!
I ne prvi put. Mislila sam da sam i pre
nekoga videla, ali sada sam sigurna.
Pogledaj, ako je neko tu,
može nam pomoći da izađemo.
Saro, nikoga nema tu.
Zaboravi na to!
Hej, moramo maknuti Holi odavde.
OK? To je sada jedino važno
Bet!
- Dobro je.
Da? Sranje!
Sranje.
Moraš zadržati toplinu.
Zašto odlaziš?
Tamo je bila svetlost.
Ne nije je bilo.
Bio je fosfor u steni.
Dve milje smo pod zemljom i
jedina svetlost tu ispod je naša.
No, meni je izgledala kao
prokleta svetlost.
Desni tunel!
Imam te. OK?
Bože! Šta je to mesto?
Holi, gde je infracrveno dugme?
Mrtve životinje.
Na hiljade ih je.
Devojke, to nije u redu.
Možemo li izaći odavde?
Kuda sada?
Hajdemo.
Ne znam. -Kako to misliš, ne znaš?
Ništa ne duva. Može biti bilo koji
od tih tunela. Izaberi jednog.
O, Sranje! Halo!
Molim!
- Da li je neko ovde?
Halo!
Tamo je! Tamo gore je!
Tamo je na plafonu!
Sranje, jesi li videla...?
Koji vrag je bilo to?
Ne znam! Tako brzo je
bilo, jedva sam videla!
Nisam videla da se neko tako penje!
-Rekla sam ti da sam nekoga videla!
To nije bio čovek!
- Zajebi to.
Izaberimo, izaberimo jedan tunel.
Idemo!
Šta se događa?
O, sranje! Okružuje nas.
Gde je?
- Tu! Idemo!
Holi! Moram da idem napred. Moramo
napred. -Hajdemo! Idemo!
Hajdemo, Holi! Pomeri se, idemo!
Juno, svetlosni signal!
- Sranje!
Holi, samo idi, hajdemo!
Holi! Holi!
Saro!
Holi!
Saro! Trči!
Saro!
Skoči!
Odlazi, svinjo!
Ne ostavljaj me.
O, sranje.
Ponestalo mi je baterija.
Gde su?
Šta se dogodilo s ostalima?
Beka, molim te, reci mi
da ćemo izaći od tuda.
Idemo. Idemo!
Mama. Mama.
Ako si stvarno spremna...
Ugasi svetlo.
Tiho.
Saro! Saro!
Saro!
Ne vidim te.
Sem? Beka?
Beka!
- Juno je.
Zvukove koje radi, dovesće
sve te stvore na svoju glavu.
Kako bilo, samo da nije moja.
Beka!
Sem!
Bilo ko?
Izvini. Izvini.
Izvini.
Nikoga nema.
Sem, trči!
Čule smo te da plačeš za Sarom.
Gde su ostali?
Oni... Uzeli su Holi.
Bet...
Bet je mrtva.
Sem...
...šta je taj stvor?
Ne znam. Izgleda kao čovek.
Hajde, nemojte, moramo naći put
napolje, pre nego oni nađu nas.
Ne.
Sem, kaži nam protiv
čega se borimo.
Znaš...
...totalno slepi su.
U vezi toga šta smo videli,
mislim da upotrebljavaju zvuk
za lov. Kao slepi miševi.
I perfektno su se prilagodili,
da lako žive tu dole u tami.
Šta god da su, love na površini.
I za pojest nose
hranu tu dole, kroz prolaz.
Poslušaj, ako ostanemo dovoljno
tiho i ako se izmičemo tim Sranjima...
...mislim da ću naći put napolje.
Misliš?
Opremu za penjanje
koju smo našli,
ko god da je je doneo ovde,
je markirao svoj put.
Našla sam ta markiranja.
- I, šta još čekamo?
Saru.
Ne idem nikuda bez Sare.
Saro!
O, Bože.
O, Bože. Ne.
Saro...
Vadim te napolje.
Ne diraj me. Ne diraj me.
Čula sam da me Juno zove.
Idem da je potražim i kad se
vratimo, izvadićemo te napolje.
Ne, pomeri se od nje.
Šta?
- Ona mi je to uradila.
- Ostavila me je.
Ne, nije istina. Ne.
Saro...
Ne veruj joj.
Sema nađi put napolje.
U redu je. Sve je u redu.
Neću te ostaviti,
Bet. Neću te ostaviti.
Neću te ostaviti ovde, OK?
Dođi ovde. Bet!
To je od Juno.
Od Pola je.
O, ne.
Izvini mi.
Molim... O, oni su.
Molim te, dođi sa mnom.
Molim te.
Saro...
...nemoj me tako ostaviti.
Ne, molim te, nemoj mi to tražiti.
Molim te.
- Ne mogu. Ne mogu to da uradim.
Ne mogu to da uradim.
Molim te.
Zatvori oči.
Požuri! Idemo!
Saro?
Pogledaj, mrtva je, Juno.
Ne možemo je čekati.
Hajdemo!
Saro!
Saro?
Trči!
O, Sranje!
Hajdemo! - Juno, zaustavi je!
Biću iza tebe!
Sem! Šta radiš?
Vrati se natrag!
Beka!
Nemaš dovoljni konopacta!
Sem! Okreni se!
Šta radiš? Okreni se!
- Sem, mala!
Sem! Sem! - Sem, okreni se.
Možeš se vratiti.
Molim te, mala, slušaj me.
Molim te!
Sem!
Ne!
Šta radiš?
Sem!
Sem! Ne!
Šta ti se dogodilo?
Rebeka?
Šta je sa Bet?
Nije uspela.
Jesi li je videla mrtvu?
Hajdemo.
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS. Poz! (:
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org