Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kao da si držao tu gitaru
u svojim rukama.
Osjećao sam čudne vibracije.
Bilo je fantastično!
Usput, ne zaboravi vratiti
mamin kaput od leopardove kože.
Dobiće mačiće.
Šta ti je?
Ma ona djevojka.
Nije rekla ni zbogom.
Ne ide na dobro.
Znaš, kada sam sreo tvoju mamu,
ni onda nije išlo na dobro.
Ali sada...
Šta ti je to?
Njen broj.
Ne ide na loše onda.
ZA ČASOVE GITARE...
Sranje!
Zaustavi auto!
Hajde, sada ga
više nećemo naći.
Zdravo, nisam tu,
ali ostavite poruku.
Zdravo, Moira, ovdje...
Ovdje RaphaëI Duval.
Sreli smo se prije
šest ili sedam godina
na takmičenju sa gitarama.
Pa, takmičenje sa gitarama
bez gitara i...
Upravo sam našao tvoj broj.
I...
Slušaj...
ako poželiš,
nazovi me na 0143549217.
RaphaëI Duval.
Čarobni prsti.
Da.
Već?
Tebi vjerovati!
Je li rekao "Da"?
Jeste.
Maločas.
G. gradonacelniče, oprostite.
Ne volim što moram
da vas pitam,
ali bismo li se mogli
curiknuti malo?
Tamo gdje je
moj brat rekao "da"?
Meni odgovara.
Mogu ja i bolje.
Iz vanrednih razloga,
obnovićemo bračne zavjete.
Raph, jesi li vidio djeda?
Ručali smo,
kao i svake subote.
- Rekao je da će doći?
- Da.
Gdje je zaboga?
Hoćeš da odem i pogledam?
Hoću.
Proglašavam vas obvezanim
bračnim zavjetom.
Tata? Ja sam.
Dođi ovamo, molim te.
Šta je ovo?
Niste otkazali?
Dušo, ionako se
dovoljno iskomplikovalo...
Roberte, ne možemo
tek tako otkazati.
Veoma mi je
žao tvoga oca, ali...
- Sigurna sam da bi imao...
- Ne misli za njega!
Stalo ti je do zabave?
Njihovo je vjenčanje.
Neka oni odluče.
Dušo, otac ti je umro.
To je grozno.
Ali šta možemo?
I tvoj se sin vjenčava.
Misli na njega.
Kvariš mi vjenčanje?
- Sranje, umro je djed!
- Smirite se!
Dobro, onda ćemo plakati sutra.
I pored toga, Alberte,
mislim da si sebičan.
Ne govori mi kakav sam.
Nikad me nisi ni vidio!
Sve ove godine,
nisi me ni primijećivao.
Bez riječi ohrabrenja, ništa.
Vidim te sada.
I ne prepoznajem te.
Kao i tvoj otac, ni ti ne možeš
prepoznati svog sopstvenog sina!
Moj otac je mislio da ga nisam
dostojan. Drugačije je to.
Nije.
Nikada te neću biti dostojan.
Znaš zašto?
Jer sam bio glup
i držao te visoko.
Hoćeš da porušiš sve?
Hajde onda!
Imate novu poruku.
Danas u 16:12.
Zdravo. Ostavili ste mi
poruku maloprije.
Žao mi je, ali dobili ste
pogrešan broj. Ovdje nema Moire.
ISKAZNICA
SOCIJALNOG OSIGURANJA
PETAK, 25. SEPTEMBAR 1998.
AKO SE ZEMLJA OKRENE
OKRENI SE I TI S NJOM
Oprostite na smetnji. Htjela bih
razgovarati sa Antoinom, molim.
Antoine? U krevetu je.
Sada je 4:00, zaboga!
Zašto ga trebate?
Ko ste vi?
Ja sam majka od Fleur,
prijateljice vašeg sina i...
Šta je sad?
Probudila sam vas
i niste baš zadovoljni,
ali ipak možete biti uljudni!
Vidiš koja su doba?
- Dođi u krevet.
- Hajde da pozovemo policiju.
Kako da ne. Može i FBI?
Šta bismo im rekli?
Da tvoja 20-godišnja kćerka
nije došla kući?
Odavno nije maloljetna.
Pusti je neka živi.
Dva dana bez i jedne riječi.
Pošiziću.
Ovo nam je i prije radila.
Dok živi ovdje,
mora nas poštovati.
Ili se vraća kući ili zove!
A tek do juče je bila beba.
Ima nas koji bismo da spavamo.
Idi spavaj.
Samo sekundu.
Petak, 2. decembar 1988.
Dobila sam ovaj spomenar
danas za rođendan.
Spomenula sam ga mami kada sam
pročitala onaj od Anne Frank.
Bila je mojih godina. Nadam se da
i moj život ne bude tako tragičan.
Subota, 4. februar 1989.
Propala zabava.
Niko da me izvede na ples.
Osjećam se
kratkom i ružnom.
Ostali me zovu "mikrob."
Roditelji me zovu "bubica."
Koje od njih je manje?
Nedjelja, 19. august 1990.
Mathieu me je konačno poljubio!
Možda sam jezikom otišla.
nakrivo. Upitaću Claru.
Petak, 3. decembar 1993.
Prvi dan ostatka mog života.
Izabrala sam krivog momka.
Da je bar bio Eric
a ne onaj pajac Sacha.
Mislim da sam oduvijek
voljela Erica.
Petak, 25. mart 1994.
Eric me izbjegava.
Neće da priča sa mnom.
Gotovo je. Vidi se.
Ima drugu.
Više se nikada neću zaljubiti.
Nikad više!
Nedjelja, 5. april 1994.
Umro je Kurt Cobain.
Cijev u ustima,
a prst na obaraču...
"Nemam pištolj," pjevao je.
Vraga nemaš.
Četvrtak, 30. januar 1995.
Sinoć sam spavala
sa totalnim strancem.
Nismo govorili čak niti
razmijenili telefonske brojeve.
Zar se tako umiče patnji?
Spavanje sa strancem
i ne vidjeti ga više?
Petak, 23. februar 1996.
Clara je došla sa mnom
u kliniku. Bilo je brzo.
Jedino sam imala
vremena da se upitam...
Gdje ostavljaju fetus?
U smeće?
Nedjelja, 27. april 1997.
Prošlo je godinu dana
otkako je Al došao kući.
Sve od njegovog
apokaliptičnog vjenčanja.
Nedostaje mi.
Možda je u pravu.
Porodice su strojevi
za zatiranje emocija.
Sranje!
Utorak, 10. februar 1998.
Mama mi i dalje ide na živce.
Hoću odavde.
Gušim se!
Takav je davež.
Zar ne dobija dovoljno?
Otkad je tata
nije ni pipnuo?
Šta radiš u mojoj sobi?
Gdje si bila?
Nazovi ako ne dolaziš!
Da više nisi dirala more stvari.
I ne ulazi više ovamo!
Rekla sam ti da skreneš lijevo.
Dušo...
Još uvijek sam ti poželjna?
Naravno. Zašto?
Nikada ne vodimo ljubav.
Vodimo.
Zar ne?
Gadi ti se moje tijelo?
Naravno da ne.
Kakva luda pomisao.
Prestani s tim. Šta nije u redu?
Ono što nije u redu je to
što sam stara i ružna.
Plus ti me ne želiš više.
Isfrustrirana, to je to.
Osjećam se isfrustrirano.
Idem odavde.
Uzeću taksi.
Ali u taksiju si.
Ne idi!
Prvi put?
Četvrti.
Svaka čast...
Prva dva puta,
bila sam prijetnja saobraćaju.
Ali posljednji put
nije bila moja krivica.
Ona mala sićušna vjeverica
iskoči na put.
Pa sam naglo zakočila.
Zar ne biste i vi?
Mala malecna vjeverica,
stvarno mala.
Malecna, jel'?
Instruktor kaže da naglo kočenje
može uzrokovati lančani sudar.
Trebala sam
pregaziti vjevericu.
Oborio me.
Bolesno. Zar ne?
Da, bolesno.
Povuci ovoga.
Opušta pod stresom.
Izgledam li pod stresom?
Povuci.
Koma, ha?
Prava koma.
Mogu nešto da vas pitam?
Budite iskreni. Nećemo se ponovo
sresti, pa si to mozemo priuštiti.
Šta mislite o meni,
onako tjelesno?
Bez uvijanja?
Bez uvijanja, obzirom na dob,
mislim da ste...
pravo vruća.
Ali šta mislite
koliko mi je godina?
Pedeset i pet?
Četrdeset i četiri?
Pedeset i tri?
Seronjo.
Molim?
Marie-Jeanne Duval?
Vrlo dobro.
Vratili ste se na vožnju.
Savršena vožnja, bez greške.
Čestitam.
Hvala vam.
Jeste li vi skrenuli?
Zar ga niste vidjeli?
Ne brinite. Sigurna sam
da će mu biti dobro.
Niste vi krivi.
Rocky je oduvijek bio
malo krivudav.
Učila sam ga da prelazi
preko pješackog,
ali je još uvijek tako mlad.
Tek 10, skoro pa beba.
Zapravo, kod pasa je drugačije.
Godine nisu iste.
Pomnožite ih sa sedam.
- Dakle Rocky je bio...
- Je...
Je...
Rocky je...
Deset puta sedam. Sedamdeset.
Sedamdeset. Nije pile.
Meni je 70!
Oprostite, moram ići.
Evo moga broja.
Javite mi šta je bilo...
sa psom.
Zbogom.
Vi zasigurno ne izgledate
koliko imate godina.
Čime postižete taj
mladalački izgled?
Ljubavlju.
Zezam se.
Plastičnom kirurgijom, radovima.
Tu, tu, tu...
Kada je moj muž prvi put
vidio moje nove grudi,
doslovno je skakao po njima!
Dobre su, zar ne?
Muškarci žele da smo 20.
Već sam ti rekao.
Prune, nećemo se ponovo svađati.
Šta to radiš?
Vidimo se kasnije.
Mama...
Prestani, molim te.
Hajde, reci mi.
Može li se muškarac
narajcati od ovih?
Reži, molim te!
Obuci se.
Zašto? Svaki dan gledaš grudi.
Zadnji put kad sam vidio tvoje,
još uvijek sam cuclao.
Sretne uspomene.
Šta ne valja?
Starim.
Starim i ja.
Svi starimo.
Sve je zbrkano otkako ste
se ti i tata posvađali.
Fleur misli da sam isfrustrirana.
Nije daleko od istine.
Tvoj otac me
i ne dodiruje.
A Raph, otkako se ponovo uselio,
pretvorio se u dojenče.
Uskoro ćemo ga morati hraniti
na bocu i mijenjati mu pelene.
Da je sve bilo drugačije.
Kao prije.
Kada je tvoj otac bio strastven
i kada si ti samo mene cijenio.
Čudno je.
Uvijek ista stvar.
Ljudi dolaze ovamo misleći
da sam izmislio vremeplov.
Ali ništa ne može biti
kao što je bilo.
Možeš li mi srediti bore?
Mama!
Raph, ne možeš ovako dalje.
Kao da imamo duha u kući.
Zar ne možeš opsjedati
neke druge domove?
Više te se ne plašimo.
Poslao si svoju prijavu?
Sutra.
Jesi li ikada čuo
za prokrastinaciju?
- Prokra-šta?
- Prokrastinacija.
Patološka potreba za odlaganjem
stvari do posljednjeg momenta.
Moraš prestati.
Jednoga dana ćeš imati
toliko toga za uraditi,
da ti ostatak života
neće biti dovoljan.
Eto ti.
Upravo me pojeo vukodlak.
Baš ti hvala, mama.
Dođi ovamo.
Moraš mi ucčiniti uslugu.
Dobro veče.
Nije li ovo protiv zakona?
Dajte, nećemo cjepidlačiti oko
jednog 70-godišnjeg psa.
Ljubazno, ali radije ne bih.
Nisam stvorena za vožnju.
Čašu pjenušca.
Dolazite?
Kada Monica Lewinsky izvadi
svoje prljavo rublje, plavu haljinu,
Bijela kuća poblijedi.
Nađena je mrlja
na Monicinoj haljini,
mrlja od sperme
predsjednika Clintona,
rekao je bivši pripravnik
Bijele kuće
na traci koju je
snimio njen prijatelj.
"Neću prati ovu haljinu,"
rekla je Monica Lewinsky.
Predmet je dostavljen
Kennethu Starru u petak.
Sada je u rukama
FBI-evih forenzičara.
Hillary Clinton
nije ništa izjavila.
Bio sam zabrinut.
Zamalo da zovem policiju.
Gdje si bila?
Trebalo mi je malo zraka.
Za tebe su.
Prelijepe su.
Jesi li jeo?
Natrpao sam se ovih.
Nisu loše.
Sjemenke od bundeve.
Prune ih je donijela.
Ne jedu se sirove;
moraš ih ispržiti.
Nadam se da mi ne
proklijaju u stomaku.
Ako proklijaju,
izrašće mi na guzicu.
Oprosti za ono od ranije.
U redu je.
Kako je prošao test?
Bez vjeverica ovaj put?
Bez vjeverica.
Šta je ovo?
Čitala si?
- Slušaj...
- Nikada ti neću oprostiti!
- Brinula sam...
- Nemaš poštivanja. Mrzim te!
Pazi kako razgovaraš sa mamom!
Nosi mi se s leđa.
Odlazim.
I više se ne vraćam.
Hoće da me naljuti.
Kuda ideš?
Gdje ćeš?
Vrati se!
Mama!
POomozite mi!
Zovite hitnu!
Mama!
ŽELIM TE OPET VIDJETI.
PHILIPPE
SUTRA PRESTAJEM
NAŠ OTAC
PETAK, 26. MAJ 2000.
Tata, možeš li me odbaciti?
Jutro!
Da nećeš zakasniti?
U redu je.
Nastava je cijeli dan.
Ne mogu te odbaciti do koledža.
Moram se vidjeti sa
doktorom za 20 minuta.
Šta nije u redu?
Bol u leđima.
Maloprije ti je bilo dobro.
Njegova leđa za sobom imaju
30 godina u taksiju.
Kada se penzionišeš?
Prestani sa taksiranjem.
Zar se nisi naradio?
Uživaj sada.
Uskoro. Uskoro prestajem.
Uđite.
Sjedite.
G. Duval. Robert Duval.
Kao i glumac Robert Duvall?
Da.
Pukovnik Kilgore u
Apokalipsa danas!
Da, samo što sam ja
Duval s jednim "L."
"Ako ja kažem da je
sigurno surfati plažom,
"onda je sigurno surfati plažom!
"Ili surfajte ili se borite."
"Osjetiš li?
Osjetiš li taj miris?
"Ništa na svijetu ne miriše tako.
"Volim miris napalma u jutro."
i Tom Hagen u Kumu...
Oprostite, ljubitelj sam
Roberta Duvalla, kao i vi.
Ali da se vratimo onome
zbog čega sam ovdje...
Moj doktor, Dr. Lehman,
savjetovao mi je da dođem vama.
Rekao mi je...
pa, da ne čekam,
da je hitno.
To nije dobro.
Zar ne, doktore?
Specijalista poput vas, hitno.
To ne može biti dobro.
Vidjećemo, g. Duval.
Vidjećemo.
Zdravo. 23 Rue de I'Oratoire.
Odmah.
Gdje god ti hoćeš.
Zezaš se?
Poslije onakve večeri?
Prvi put?
Da, prvi put.
Imate li djece?
Troje.
Već su odrasli.
Gledaj, on vozi!
Sjajno.
- Brže.
- Vidiš to?
Hvala.
Zbogom.
Zdravo.
Rue Evariste Galois, molim.
Znaš li ko je on?
Ko je ko?
Evariste Galois.
Znaš li ko je on?
Matematičar.
Otkrivacč aritmetičke funkcije.
Upravo tako.
Umro je u 20-oj u
nekakvom obračunu.
Prethodno veče,
zadržao se ispisujući teorije koje
i dan danas vrijede u matematici.
Bolje da je spavao.
Možda bi pobijedio u obračunu.
Imao bi čitav život za
svoje glupe teorije.
Možda.
Znaš li kojim putem?
Ne brini.
Zar nikad ne zalutaš?
Skreneš u pogresnu ulicu, recimo?
Odjednom,
totalno si se izgubio.
Sam pored puta.
Nadajući se da naiđe taksi?
Ne slažemo se.
Više ne.
Zapravo, nikada se
nismo slagali.
Znaš li kako smo se
ja i Prune sreli?
Dizao sam veliku buku.
Zasmetao sam joj.
To se nije promijenilo.
To plus moj glupi posao...
Znaš li šta je jedan
pacijent zatražio?
Glupog šišmiša...
Htjela je da joj uradim
onaj njen ružni nos.
"Mali prćasti nosić
kao kod Nicole Kidman."
Glupa kuja.
Tata, čini mi se da
sam zaribao godine.
Zašto ne prestaneš?
Gospodo...
Loupiac-Goudillet '98.
Hvala ti, mladiću.
Savršeno je.
Zapravo, Château Yquem '79.
- Pažljivo.
- Samo jednom se živi.
U 15-oj sam se zaljubio u Delphine,
djevojku iz škole.
Jednoga dana, sam Bog zna zašto,
poslao sam joj nekoliko dlaka.
Dlaka?
Da, dlaka.
Stidnih?
Stidnih. Poštom.
Nisam uspio napisati
ljubavno pismo.
Pa si poslao stidne dlake.
Logično.
Ne znam zašto sam to učinio.
Mislim da me je uzbuđivala
pomisao da ih je dirala...
ili to kada otvori kovertu,
da joj dlaka padne na krevet.
Ali to nije sve.
Delphine je pismo
totalno traumatiziralo.
Bacila ga je s gađenjem,
rekavši da ako se ponovo desi,
da će reći svome ocu,
a on je bio policajac.
Zato sam...
ostavio lažni trag.
Poslije časa tjelesnog,
dok su momci bili pod tušem,
uzeo sam nekoliko dlaka
iz šorca Mathiasa Moreaua.
Štrebera.
I poslao sam ih Delphine.
Mathias Moreau je bio izbačen.
Kako su znali da je on?
Bio je riđokos.
Pravi riđokosi.
Jedini u školi.
Shvataš li da si mu vjerovatno
upropastio obrazovanje?
Vjerovatno je završio
kao delinkvent.
Ili ovisnik.
Transeksualac.
Komunista.
Vašardžija.
Mathias Moreau?
Da.
Robert Duval.
Sjećate me se?
Châteaubriand viša.
Robert Duval.
Bobby!
Robert Duval?
Opaliće ga.
- Ne sjećam se.
- Bili smo u istom razredu.
One godine sa stidnim dlakama.
Stidne dlake...
Robert Duval.
Da, sad se sjećam.
Bobby.
Vidi ti to.
Otkud tebe ovdje?
Želim da razgovaram s tobom.
Samo sekundu...
Ako smo iz istog razreda,
onda se sjećaš moje supruge.
Delphine!
Delphine?
Delphine sam odmah prepoznao.
Hoću reći, svi smo bili
zaljubljeni u nju.
I uze je Mathias Moreau!
Ne mogu vjerovati.
Mislila je da je to učinio iz
ljubavi, i tako pade na njega.
- Ozbiljno?
- Da.
Vjenčani su trideset i pet
godina, četvoro djece.
Znaju li djeca kako su
im se roditelji sastali?
Čekaj me!
Gdje si krenuo?
Tata!
Šta kog vraga radi ovdje?
Sranje! Moje Berlutice!
Pronašao sam bocu
iz godine mog rođenja.
To je poprilično staro.
Možda se pretvorilo u ocat.
Jesmo dovitljivi!
Ova je dobrica.
- Nije loše.
- Daj da vidim.
Haut Brion 1945.
"Nije loše"?
Jedno od 10 najboljih
svjetskih vina,
a ti ga sliješ odjednom,
uz pâté.
Bravo. Klasa si!
Originalno.
Tata, ovo je za tebe.
- Hvala ti.
- Nije mnogo, ali...
Lijepo je.
Šta je?
Malecni anorak.
Nije! Da staviš
za leđa dok voziš.
Čula sam da dobro djeluje.
Prestanite.
Sjajna ideja.
Hoću i ja jedan.
Svi taksisti u Americi ih imaju.
Ako su ih taksisti primijenili...
Hvala ti, klinko.
Usput, dobiću stan.
Bićete sami konačno.
Sami ovdje...
Vidjećemo.
Može li to sačekati do sutra?
Ponudio bih ti dio,
ali Eric je zauzeo moj kauč.
Kako je Homo erectus?
Odavno ga nisam vidio.
Nije dobro.
Caroline ga je izbacila.
Htio je dijete;
a ona imala ljubavnika.
Kada ćemo mi dobiti unučad?
Zar nije vrijeme?
Zar ti niko još nije rekao?
- Šta to?
- Preskačemo naraštaj.
Ne šali se s tim.
Porodica je bitna, znaš.
Gledajući vas troje kako rastete
najbolja je stvar koju sam vidio.
Imati djecu...
je predivno iskustvo.
Popila sam previše.
Šta to radiš?
Probavam poklon od Fleur.
Zar ne može sačekati?
Idemo unutra.
Kada sam bio dijete,
moji jarani i ja smo se igrali...
u sumama blizu djedovog imanja.
Tamo je bio jedan jarak.
Ogroman.
Htjeli smo ga preskočiti.
"Nećeš moći,"
rugali smo se jedan drugom.
Ali niko se nije usudio
preskočiti jarak.
Tako smo ga zvali.
Kao dijete,
nazivaš stvari
"smrtonosni skok,
"jaruga smrti,
kobni skok..."
Zašto mi to govoriš, dušo?
Zato što sam se danas
vratio na taj jarak...
htijući da ga preskočim.
Znaš šta?
Kada sam stigao tamo,
a ono isti onaj jarak.
Sasvim isti,
isto onako dubok i dojmljiv.
I opet ga nisam mogao preskočiti.
Nisam se usudio.
Danas sam prestao pušiti.
Da, naravno.
Ne, zauvijek.
Volim te.
Moram ti nešto reći.
4 MJESECA KASNIJE
Mama?
U redu.
Zdravo, Eric i Fleur.
ostavite poruku.
Dušo, ovdje mama.
Molim te, nazovi me.
Mama?
ROBERT JEAN DUVAL
DATUM SMRTI: 3. SEPTEMBAR
...::: SkeeLo :::...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3d2k4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове