-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Daleka buducnost....
Vampiri vladaju nocu, ali njihov broj se smanjuje.
Zbog velikih nagrada za njihove glave,
postoji mnogo lovaca na ucene.
Jedan lovac nije kao drugi.
On je Danpil, polu covek, polu vampir.
U stalnom ratu sa sobom, mucen i sam, on je...
LOVAC NA VAMPIRE
D
Dolazi!
Sveta Marijo, puna svetosti. Gospod je sa tobom.
Blazena budi medju zenama. Blazen je gospod Isus Hristos...
Ocekivali smo te.
Ja sam Alan Elborn, i ja sam te pozvao danas ovde zbog ovoga...
Nastavi. Slusam.
Radi se o mojoj sestri Sarlot.
Nestala je pre dve noci.
Bila je u krevetu, zaspala; bilo je pola noci.
Nekoliko ljudi nam je reklo da su videli kociju ispred nase kuce.
Kociju...
... koja pripada Majeru Linku, vampiru
Organizovao sam potragu od 50 ljudi.
ali bezuspesno, nismo mogli da ih nadjemo.
Upali smo u zasedu.
... oteo je moju sestru i pobio moje prijatelje.
To je samo prvi deo.
Dobices ostatak kada je nadjes.
Deset miliona dolara, moj bato...
Bilo bi ti bolje da pozuris...
imas konkurenciju.
Unajmio sam bracu Markus
i imaju pocetnu prednost u odnosu na tebe.
Nisam siguran.
Aaa?
Mozda je prekasno za nju
Tvoja sestra je mozda vec preobrazena.
Sta onda?
Moras da ih stignes pre nego sto se to desi
Sta mislis za sta te placamo?!
Dosta!
Moj sin je emocionalan; molim Vas oprostite mu.
Ovo je bio tezak period za nas.
Da si znao moju cerku, razumeo bi.
Ona je draga i lepa
i njen gubitak je vise nego sto ova stara dusa moze da podnese.
Sada, zelim nesto da te pitam...
...ako je nadjes promenjenu, mozes li da se pobrines da ne pati.
Budi dobar sa njom, molim te.
Ne -- ne!
Ne mozemo to da radimo, nije ispravno.
Ne! Ona nece biti promenjena...
...pricas o svojoj cerci!!
Alane sine, slusaj me.
Nije mi lako da ovo trazim od njega
ali to mora da se uradi.
Zao mi je.
Da li razumes?
Razumem vasu poziciju ali ...
... deset miliona dolara nije dovoljno.
Sta?
Kako se usudjujes!
Prekini
Ne pucajte!
Rekao sam da prestanete!
Udvostrucicu cenu.
Dacu ti dvadeset miliona.
Samo je vrati nazad
na ovaj ili onaj nacin.
Da li si video da prolazi kocija sa cetiri konja upregnuta napred?
Pusti me
pusti me
pu..
Lazes.
Dodjavola; imamo drustvo.
Dosta drustva.
Pazi!
Oh, covece. El su svi OK?
Yeah.
El mozes da verujes?
Mesto je preplavljeno njima.
Mora da je vec bio ovde.
Dobro, hajdemo.
Spremni ili ne, oni stizu.
Vreme je za zombije.
Yeah, dodjite, zombi!
To i ja kazem.
Leila, el si tu?
Nece biti dugo, Grouv.
Samo...ostani unutra.
Nemogu da napunim!
Ne tako brzo, decko.
I
pucaj!
Imam te!
Vecna ti slava, a?
Cujete li to?
Lici na konja.
Krece se...uzbrdo.
Da probam.
Ok ...
otprilike ...
tacno tu!
Prelepo, stvarno prelepo.
Svaka cast, strance.
Kazi mi sta radis ovde.
Ako smo u ovoj igri zajedno trebalo bi da budemo prijatelji.
Kazi mi ime.
Ja se zovem Birgof, Birgof Markus.
D.
Aha, znaci ti si taj, Danpil lovac.
Cuo sam za tebe.
On je sjajan.
Probudi se, Birgofe, on je konkurencija, a ne nas drug.
Sta mi radimo ovde, samo smo mu pomogli, razmislite malo.
Da, u pravu je slazem se sa njim.
Pomogli smo mu a on ce dobiti sve pare.
Da nije bilo nas sad bi bio mrtav.
Mi radimo poso a on bude nagradjen.
Ah, opustite se momci.
Samo smo ucinili slavnom Danpilu malu uslugu, to je sve.
Malu uslugu koju ne smemo da dopustimo sebi.
Hej
jeste li ikad culi onaj vic o sovi i veverici?
Veverica radi celo leto i sakuplja stvari za zimu, razne vrste semenja i oraha...
radi naporno sve vreme.
Onda jednog dana bas pred prvi sneg
izadje napolje za jedan poslednji pogled kad
odjednom sova se sjuri dole i
zgrabi je, odnese je.
"Ah, kakva steta" kaze veverica
"'sta ce biti sa svom tom dobrom hranom?"
Ah, odlican je.
Da, bas smesan.
Ste skapirali, a momci?
Glupa veverica je sve sto...
Leila!
Hej, Leila, cemu zurba?
Sta je s njom?
Pa ima ih vise, cetiri na jednog, pa sta?
Imaju pocetnu prednost, ali kad izadje sunce, usporice ih toplota.
Kad vec pricamo o, ah, suncu i toploti, znam da ne treba da te podsecam na tvoju slabost.
Zove se sindrom toplote...
i poslednji put kada si ga ignorisao, umalo nisi
Ne brini.
Mrzim kad to kazes.
Sta...sta je to ?
Tragovi
da vidim
Da, OK! Ovo su definitivno ti tragovi, stari oko 6 sati
OK.
Sad se vec gusim.
Hej, sta je to?
Cudno.
Mogu da se zakunem da sam cuo nesto.
Tisina.
Pescana stvorenja, verovatno.
Dodjavola, pescana stvorenja i to dosta njih!
Oh ti praistorijski golubovi.
To su prljave zivotinje, znas, tako su prljave!
Pa, mislim da bi sad trebalo da se okrenemo
steta stvarno, jer znas, mogli smo
Ne -- vrati se, covece
vrati se, ajde
Ti si lud
Hajde covece -- hajde da se lepo vratimo
To -- to je bilo dobro
OK, sad, preziveli smo, mozemo li sad da stanemo?
Da li...da li si ikada cuo za izraz "preblizu za dobar dozivljaj"?
To--to nije bio dobar dozivljaj.
Sta je to? Odmaraliste?
Nisam znao da jos postoje.
Mora da su ovde.
Vau, lepo se uklapa.
OK...oh, tu smo.
Ja -- vidim ih.
Koliko ih je?
Dvoje...mislim.
Covek ... i zena.
Potrazi izlazna vrata.
Nema vrata ...
ni ovde ...
ni ovde...
ne ...
Da li si siguran ... za vrata ...?
Ne ... ne ...
Sta je to?
Poludela je!
Vrata! VRATA!
Mrtav si!
Ovde sam zbog mlade zene.
Ne bih ti to preporucio, Danpil.
Napadati vampira nocu mogu samo budale i moroni.
Sta od toga si ti?
Ovde je svojom voljom, Danpire.
Pa osim ako nisi covek koji bi oteo zenu bez njenog pristanka za novac
a siguran sam dosta novca
Predlazem da spases svoju zalosnu guzicu i ostavis nas da putujemo u miru.
Bih, kad bih ti verovao, Majer.
Tvoj ugled je sve samo ne besprekoran u ovom slucaju.
Kidnapovao si devojku.
Majer!
Oh, moj nos, moj nos!
Sta se desillo ?
Sta...sta sam propustio?
Zvala je njegovo ime.
Moze biti istina, ono sto je rekao.
Ma ne, ona nema pojma
ona je dete.
Jos uvek ga ne zna.
Ne zna za sta je sposoban.
Ta jadna devojka
ona...ona prilicno krvari
Mislim, nece dugo izdrzati.
Beedak.
stvarno...ode tako dobra krv
mislim ..., 'ajde, priznaj...u iskusenju si.
Mislim, znam da jesi!
M...Majko..
Stani, zezao sam se, znas.
'Ajde, polazi.
Imamo posla...
...Pare, hajde; misli na pare!
Hej, sta si mi uradio?
Vezao sam ti ranu i zaustavio krvarenje. To je sve.
O, kapiram.
Mislis da mozes da ides okolo i  cepas odelo kome god hoces.
To ti mislis, zar ne DANPIL.
Treba da se vratis kuci i sredis te rane.
Sta si ti, moja majka?
Pa zvala si je malopre
pomislio sam da ti je potrebna.
Hej
Vidim je.
Kad poslednji vampir izumre, ko ce da nas zali?
Hoce li ona? Hoce li iko?
Moze li neko da razume ovaj bol, ovu samocu?
Rek'o sam ti, a?
Rekoh, ostavi ribu
ona je nevolja
ona je konkurencija, znas.
pomogao si neprijatelju.
Nadam se da je ovo pravi put.
Veruj mi, znam sta misle, ti vampiri:
kad su uplaseni, odmah idu u Barbaroj.
Tako su predvidljivi.
Barbaroj, da.
I stvarno mrzim to mesto.
Puno je ludaka i cudovista, i onaj matori ludak, znas.
Boli li, Leila?
Leila?
Aa?
Tvoja povreda...boli li?
O, ne, ok je.
Ja...
Grouv, trbalo bi da legnes, izgledas umorno.
Treba da se odmoris...ne brini za mene.
Leila...
Ko ti je sredio ranu? Jel' to bio on?
Mozes mi reci.
To je bio on, zar ne? Danpil.
Leila, upozoravam te.
On...on je nevolja. On je protiv nas.
Ne znam zasto je to uradio.
Grouv, molim te nemoj nikome da kazes, OK?
Stao je tamo
ali zasto?
Hajde da saznamo.
Nolt i Kajl, podjite sa mnom
Leila, ostani ovde sa Grouvom.
OK...jesu svi spremni?
Uvek.
Spremni.
Da.
Hej, Nolt, vidi sta se desava, 'oces?
Moze biti zamka.
Da, pokricemo te.
Bice mi zadovoljstvo, gospodo
Nista osim bednog parceta tkanine.
Sta dodjavola ?
Stoka:)...neverovatno!
Hej...pazi!
Pa...
usudili ste se da udjete u  Barbaroj
pretpostavljam da vas ovde dovodi arogancija i ogromna glupost, gospodo.
ili mozda neznanje.
Vi ste vesti lovci, vidim
ali niste dorasli Barbaroju.
5000 godina izolacije nas je ucinilo nepobedivim!
Aa?
Sta?
Sta se dodjavola desava?
Senka...
...cuvajte se senke.
O cemu pricas?
senka...sta mislis time?
Hej...Nolt?
Hej, Nolt, sta ti se dodjavola desilo, huh?
On...on je mrtav!
Ne, nije!
Hajde, Nolt...
...hajde, trgni se, hajde...
o moj Boze, prokletstvo, hajde!
Potreban si mi!
O Boze...Nolt !
O, Boze...priblizavamo se.
Ovo...su vetrenjace Barbaroja.
Stvarno bih zeleo da se vratis.
Mora postojati drugi put.
Ne postoji.
Ja sam D, lovac
Imam posla sa Barbarojem.
O, ne.....
Vidim, sjahao si.
Postujes starije.
To je veoma obzirno.
Hocu da prestanes da stitis Majera Linka.
Hoces sta?
Znas, zasmejavas me, ta ti je dobra.
Vidim da si bas duhovit mlad covek, i zgodan si, mogu dodati.
Ili ti je neprijatno, da ti se divi matori bludnik?
Mislis da sam budala?
Neko mi je platio 100 miliona dolara da stitim Majera Linka.
Mozes li to da nadmasis?
Pa, mnogo 'oces, matori!
sta ako mogu?
Bas me zabavljas, Mr.Stranac!
Pretpostavljam da znas nasu reputaciju.
Barbaroj sluzi ljude noci,
i posle 5000 godina ne mislim da cemo da se menjamo,
mada ako bismo to radili, uradili bismo zbog tebe.
Video sam mnogo Danpila,
ali nikog kao tebe.
Zato je bas steta da umres.
Stvarno ne mogu da te ostavim da zivis, sad, zar ne?
Bojim se  da moras da umres, Strance.
Jebaga.
Barbarojci su veliki ratnici.
Ti si ratnik takodje, nema sumnje
i mada mozes ubiti neke od nas,
na kraju ces najebati.
Zakleo sam se da cu stititi kociju
pripremi se da umres!
Budala!
Sta radi tamo?
Borgof, jesmo li spremni?
Grouv
nemamo izbora.
Treba nam tvoja pomoc, Grouv.
Mislis li da mozes, covece?
Dajte mi to
cekam.
Nemoj da se preforsiras.
Stvarno, OK
Hocu da se vratis.
Znas, stvarno nemam nista licno protiv Barbaroja.
Steta sto cu morati toliko da vas ubijem.
Zaista, divim se vasoj odanosti i posvecenosti duznosti.
Ipak pitam se da li je fer da dozvolis jednom da se bori protiv toliko njih.
Ali...
ako ce te to zabaviti...
vidim.
dobar argument, mladicu
interesantno.
O, covece, mislim da je momak u pravu.
Molim te dozvoli da nas troje zabavi naseg gosta,
osim ako on misli da to nije fer
3 protiv 1, tako nefer, 3 protiv 1, nefer...
Dosta!
Ismevas nas svojim glupim kreveljenjem, Benge.
Neces nas ofvlaciti od naseg posla, a to je zastita kocije.
Radicemo stvari na moj nacin...aa?
Sta je to jebo te?
Napred, Grouv...napred!
pobij sve te likove
ubij sve do jednoga!
Hajde, Grouv, izdrzi.
Izvedite kociju napolje odmah!
Prati me, Zvoncice(Petar Pan).
Cekam te!
Grouv!
Moram da kazem
divim se duhu tog mladog lovca,
mada nema sanse protiv Bengea i ostalih.
Ipak, steta sto cu propustiti zabavu.
O pa, takav je zivot.
Probudi se, D!
Sta ti je?
Nije fer, nije fer
Pokazacu ti sta nije fer!
Ostani tamo dok ne istrulis, lovac!
Drkadzije!
Stani, molim te.
Reci laku noc.
Kajl, da nisi slucajno video gde je ona devojka otisla?
Mozda se spetljala u tockove.
Idi vidi.
Lepo, Karolin, vrlo lepo.
Malo grubo, ali efikasno.
Sad su tvoji!
To uzasno cudoviste.
Da li ste svi OK?
Da, ali je Kajl ispao napolje.
On je bio na vrhu.
Kajl?
Kajl, gde si, Kajl?
Ovde dole!
Jesi li OK?
Tise! Jos uvek su tu!
Ne!
Dodjavola! Taj idiot!
Hm, kako je ovo zgodno za mene .
Izadji ovamo, pa da zavrsim posao.
Tvoje vreme je isteklo.
Hajde, kukavice!
Platices za bol koji si naneo mom bratu.
D! Jesi li budan?
Treba mi tvoja pomoc da ponistim ovu caroliju.
Ti si gonic robova, znas to?
Hej, zapamti da se cuvas senke, a?
Pokusaj i ostani mirno.
Lakse reci nego uciniti.
I zacepi gubicu.
Za dlaku sinko...
Pa, tenk je pun rupa.
Nema goriva, ionako ne mozemo ovakvog da ga vozimo.
Pa sta cemo da radimo?
Alo STA CEMO DA RADIMO?
Borgof, neka ideja?
Kako je Grouv?
Iskreno, ne bas dobro.
Borgof, probudi se!
O cemu mislis ti tamo?
O, nista, stvarno.
Samo sam mislio o kociji.
Pitam se dokle je stigla do sad.
Pa, covece, sa ovog mesta je prilicno lako pogoditi.
Ako hoces moje misljenje, rekao bih da ili se spremaju
da otplove sa luke Albor ili se kriju negde duboko u Grenardz planini.
Nadam se.
Kakogod, mi moramo po gorivo.
i grad Garusha nije mnogo daleko odavde.
Kajl, ti idi sa Leilom.
Ja cu ostati ovde da popravim.
Ako trazis put ka zvezdama, dodji do mene.
Molim se za tvoj bezbedan dolazak celim svojim srcem.
Put ka zvezdama....
Ne znam za tebe ali meni bas nedostaje taj konj.
Kako se zvao?
O...o, izbegavas razgovor, aa?
Pa, imam dve reci za tebe: toplotni sindrom.
Vidi...vidi, znam da sam parazit, ali zar nisam oduvek bio koristan parazit?
Mozda te nije briga sto ces umreti od vrucine
ali da postanem parce pecenja nije mi bas zivotna ambicija.
Da, pa,to je zvuk ruke koja zvoca...
Koliko?
O, ne... zadrzi svoje pare.
Hajde, uzmi ih
Idemo..
Leila?
O. Vidim.
To je on, zar ne?
Kajl, zasto ne krenes bez mene.
Hocu nesto da zavrsim ovde.
Odjebi.
Jesam li ti rekao...
...bas si neodoljiva u tom seksi zategnutom odelu?
Ne...pricaj mi o tome.
Upravo jesam.
Cuvaj svoja ledja sa tim tipom, Leila.
Hocu pivo.
Bas sam se divio tvom fensi oruzju.
Bez brige.
Ne planiram da ga koristim uskoro.
To je dobro.
To je dobro, posto ne planiram da ti dam da ga zadrzis.
Predaj ga.
Cula si me, mala.
Mm. Hvala.
Pa, ziveli, Sherife.
Castila bih te picem, ali...
Hvala, ali ne hvala.
O, OK. Htedoh reci, mora da ste uzasno zauzeti sa tim Danpil lovcem u gradu sada.
Kakav Danpil lovac?
Kupio bih tog konja.
300.000 dolara.
I ako ti se ne svidja cena, idi negde drugde.
Ne mrdaj! Stavi ruke gde mogu da ih vidim. Odmah!
Sherife, platio je dosta love za to.
Sta to radis?!
Uzmi svoje pare i idi.
Ne zelimo te ovde.
Necemo da prodajemo Danpilima u nasem gradu, razumes?
Razumes li me, Danpil?
Razumes.
Cekaj malo. Ti to pricas o mom konju,
...i ja cu ga prodati kome god hocu ako moze da priusti cenu koju trazim.
Ne moze to tako.
Imamo mi zakone protiv toga, Polk...dobre zakone, i iz prokleto dobrog razloga.
Koje zakone?
Ne pravi se blesav, Polk, znas vrlo dobro da Danpili nisu dozvoljeni.
Nisu dozvoljeni, kako da ne ...
Secam se vremena ne tako davno kad smo imali i vampire i Danpile ovuda. Ali...
I zato imamo zakon.
Sllusaj me, hteo da cujes ili ne...nisi bio ni rodjen kad se to desilo.
Ucini sebi uslugu i slusaj pricu.
Pricacu ti o vremenu kada su deca bila kidnapovana.
Bilo je desetoro dece zajedno ...
Da, cuo sam o tom vremenu.
Kidnaperi su bili vampiri, naravno.
I tako su gradjani skupili pare i unajmili lovca na vampire.
Hteli su najboljeg.
I onda je lovac dosao...
Bio je veoma snazan i tih mladic.
I uradio je svoj posao, takodje, vratio je decu bezbedno kucama.
Nije bilo lako, ali je mnogo vampira umrlo od njegove ruke dok nije zavrsio.
I kad je bilo gotovo i deca  vracena kuci...
...ljudi su napali tog coveka.
Rekli su da je Danpil, pola vampir...pa su ga kaznili.
Ne mogu reci da ih krivim zbog toga.
Ne mozes im verovati, tako ti je to.
Bili su u pravu u vezi toga, Polk.
Zavrsio je posao!
Vidim, moracu da uzmem stvari u svoje ruke.
Pusti ga.
Sta je to?
Na sta ti lici, idiote?
Spustite oruzje.
Polk, ne znas sta radis...spusti to...
Znam tacno sta radim.
NE ZNAS! Spusti to, budalo matora!
Radije bih bio matora budala nego ono sto si ti, Sherife.
Sad, ne pucaj.
Mogu ti reci necu dvaput razmisljati pre nego sto upotrebim ovo.
Mogu cak i da uzivam u tome.
Penji se na svog konja, Strance.
Hvala.
Ne, ja tebi treba da zahvalim.
To je najmanje sto mogu.
Mozda san matora budala sad, Strance, ali nikad ne bih mogao zaboraviti lice kao tvoje.
I nikada necu zaboraviti sta si tada  uradio za mene.
Tako je...ja sam bio jedno od te dece.
I uvek sam se osecao lose zbog...
...nacina na koji su te tretirali.
Kako te niko nije zaustavio, niko zahvalio, nego su te idioti isterali iz naseg grada.
Znaci istina je, zar ne, sto kazu za vas Danpile.
Ne starite.
Sad idi...smorih se.
Gde je Benge? Sta ga je zadrzalo toliko?
Pa, konji su se odmorili. Bolje da podjemo .
Hajde.
Gospodaru, sta je? Mogu li ti pomoci, ser?
Jos uvek je svetlo napolju, Gospodaru!
Sta...?
Pusti je na miru, Mashira.
Da, ser.
Nedostaje joj sunce. Pusti je da uziva u njemu.
Ja sam D, lovac.
Tvoj otac me je poslao.
Ne plasi se...necu te povrediti.
Sedis na suncu...mora da nisi promenjena.
Dakle zasto si ostala sa njim?
Prosle noci u kociji si zvala njegovo ime.
Zasto si ga zvala?
Pretpostavljam da ti moj otac nije rekao da sam zaljubljena u Majera.
Ti ne znas ko je on.
Ne mozes biti zaljubljena u njega.
Pa, ja jesam.
Kad bi samo znao koliko je dobar prema meni.
Volim ga.
Molim te veruj mi; niko drugi nece.
Ti ne razumes.
On je ono sto jeste, Sharlot.
Ne mozes ga promeniti; vremenom ce te promeniti.
I kad se to desi,moracu da te ubijem.
Dobro; ubij me, onda.
Radije bih umrla nego da idem bilo gde bez njega.
Ne vracaj me tamo...ozbiljno. Jednostavno ne bih mogla da zivim bez njega.
Kako je to slatko.
Ona voli vampira.
Bas slatko.
Idiote!
Glupaco, ustaj! Polazimo.
Pusti me na miru!
Radices sto ti kazem.
Imas li ti pojma koliko je ljudi stradalo od ruke Majera, tog vampira koga zelis da zastitis!
Nijedan!
Budalo! A ti... Ti ostani gde jesi, prijatelju.
Zalim, ali stvarno ne zelim da delim svoju zaradu.
Razumes, zar ne...to je posao.
Iznad tebe.
Sta nije u redu? Reci mi!
Previse sunca.
Upozorio sam te na vrucinu, ali nisi slusao!
Hajde. Ne mozes preziveti ako ne iskopas rupu. Moras da se zakopas!
Pozuri!
Leila! Leila, jesi li tu? Javi se, Leila.
Da, ovde sam.
Hvala Bogu. Jesi li OK? Gde se nalazis?
Blizu sam jezera Chifon. Nasa igra je krenula ka severu.
Stici cemo ih.
Leila, znas li sta se desilo sa Danpil lovcem?
Ne; nisam ga videla.
U redu. Pa, cuvaj se.
Cujemo se. Borgof se odjavljuje.
Stvari su se preokrenule.
U, to mi je razbistrilo um.
Stvarno bi trebalo da ti uzvratim uslugu, zar ne, srce?
Nemoj da ti nesto padne na pamet.
Hej, samo pokusavam da ostanem suva ovde.
Da imam negde drugde da odem, veruj mi, bila bih tamo.
Cim kisa stane, otici cu odavde i od tebe.
Mislim da znam ucemu je tvoj problem.
Tvoja porodica je bila zrtva vampira.
Ne znas o cemu pricas.
Ne znas nista o tome.
U redu. Mozda ne znam.
Ova glupa stvarcica...smeta mi.
Bas si cudan, znas to?
Uprkos tome sto si Danpil i sve sto uz to ide.
Kako si znao za moju majku?
Zvala si je, secas se?
Kidnapovali su je vampiri.
Moj otac je posao za njom...pa su ga ubili.
Posle nekog vremena moja majka se vratila, ali nije vise bila moja majka...
...bila je promenjena.
Ljudi iz sela su je kamenovali do smrti a, ja sam to gledala.
Posle toga sam otisla od kuce.
Upoznala sam bracu Markus i pridruzila im se.
Zelela sam da budem lovac i da osvetim smrt svojih roditelja.
Videla sam mnogo uzasnih stvari od tad, zivoti unisteni, porodice razorene, nade skrhane...
Svaki put, izgleda ... vampiri su bili krivi.
Mogu da razumem zasto si izabrala to da radis, ali zivot lovca nije nikakav zivot.
To je jedini zivot u kome sam dobra, i izgleda jedini zivot za koji ti znas.
Predlazem da sklopimo pakt.
Posto smo oboje u tome jos dugo, ko umre prvi, onaj drugi ce da mu donosi cvece na grob.
Kako ti se to cini?
To je zbog kise...
...cini me sentimentalnom.
Ne znam zasto bi te bilo briga...jednostavno, ja volim cvece.
I ne cini mi se da cu dobijati neko uskoro...
Ipak sam sasvim sama.
Imamo toliko zajednickog, zar ne?
To sto smo oboje lovci i oboje sami.
O pa, luda sam...nije ni bitno
Uradicu to.
Donosicu ti cvece ako prezivim ovo...mada ne ocekujem da cu.
Stani, nisam to stvarno mislila.
I u svakom slucaju, stvarno ne razumem zasto bi nastavio sa ovim.
Zato sto sam Danpil.
Ne mogu da imam zivot; ne kao ti.
Pa, sa onom olujom od sinoc, ne mogu biti daleko.
Sad smo kvit, Danpil...razumes?
Imam los predosecaj u vezi ovoga.
Kako to?
Mislim da sam konacno ukapirao, Borgofe.
Pa, sigurno si u pravu...ako mislis da su krenuli u zamak.
Da, tako je, zamak...zamak Chejt!
STA BRE TI MISLIS, NE MOZEMO TAMO, TO BI BILO SAMOUBISTVO! TO BI BILO LUDO!
Sta ti je sad, bojis se malo ludosti?
Otkad smo mi to normalni?
Samo treba da ih stignemo pre nego sto dodju do zamka.
Ispred je most...tu cemo presresti kociju.
Secam se tog trika iz vremena kad smo sredili one vampire kod Keldoa.
Da, tad je upalilo, i moze opet da upali.
Leila, javi se; javi se, Leila. Prijem.
Da ja sam, cujem.
Sta ima?
Stizem.
Ne mrdaj.
Upozoravam te...pokusaj nesto i raznecu te u parcice.
Hoces da ga isprobas?
Nisam ni mislio.
Samo hocemo devojku.
Zdraavo!
Jos uvek je covek!
Hajde, izlazi odatle.ODMAH!
Borgofe, nece da dodje.
Cinimo ti uslugu!
'Ajde bre, rekao sam ti da izadjes odatle!
Neka ti to bude za nauk, ti kukavicka barbarojska zivotinjo.
Borgofe, gledaj.
Borgofe!
Sta? Sta do...?
Sta, jel' ovaj lik lud?
Zar on ne zna da ne moze postojati napolju na suncu?
Necu vam dozvoliti da je uzmete!
Ma nemoj?
Bas ti hvala...olaksavas nam posao.
Jel' ti dovoljno vruce?
To i zasluzujes!
Ovamo, usijana glavo!
Oohoo, gledaj ga kako gori!
Ne!
Sta 'oces bre ti...
Kakav je osecaj...moronu...!
Gledaj ga!
Hej, gde ti mislis da si...!
Sto si je pustio?!
Volim te.
Ne mogu bez tebe.
Sta?
Borgofe, treba da je pustimo da se ubije...
...i onda mozemo  njega da dovrsimo, sta mislis o toj ideji?
Dobicemo pare bila ona mrtva ili ziva.
Hej, u pravu si...OK.
Prekinite!
Kajl!
Raznecu te u pakao!
Sta!
Ne zelim da brines zbog ovih mojih rana.
Zacelice.
Onda cemo otici u grad noci i dalekih zvezda.
Kad odemo tamo bicemo sami i slobodni da se volimo.
Istina je, veruj mi; bicemo tamo uskoro.
Gotovi smo sad; mi smo jedini ostali, Borgofe; treba da odustanemo.
Ako dospemo do tog zamka, niko od nas se nece izvuci ziv.
Ne mozemo sad da odustanemo.
Dugujemo Kajlu i Noltu da nastavimo dalje.
Slusaj, Borgof...
Zavezi! Necu da cujem za to.
Leila...sta ti mislis?
Grouv, oni nas se plase.
Plase nas se zato sto znaju nasu reputaciju. Da nikad ne odustajemo.
I nikad necemo.
Ako sad odustanemo, mozemo i da napustimo posao takodje, a ja to ne mogu.
Necu to uraditi...sve dok ih vise ne bude bilo.
Gospodaru...cujes li?
On dolazi.
Zamak je blizu.
Ostacu ovde da se obracunam sa njim.
Priblizavamo se. Zamak Chejt.
Uskoro cemo moci da ga vidimo.
Dom Karmile, Krvave Grofice.
Cuo si za nju.
5000 godina je trajala njena tiranija, i onda, to je bilo to!
Tvoj otac, Kralj vampira, je pobesneo.
Smorila ga njena uobrazenost; uvredila njena krvozednost, njena prozdrzljivost.
Toliko se smorio da ju je ubio na spavanju, probo je macem, i to je bilo to za nju.
Osim sto opseda mesto fantomima i utvarama, ali tebe nije briga za to, zar ne?
Ali kladim se da znam sta te stvarno uznemirava, Danpil.
Sta te stvarno pogadja...
...pomisao da ce one dve zaljubljene pticice stvoriti jos jednog Danpila, a?
To je to.
Vidis, ja te znam; znam sta mislis, sta osecas, znam tvoj svaki potez, ne mozes...
Drago mi je da se konacno srecemo, lovce D.
Ti si dostojan protivnik.
Ko je unajmio Barbaroj?
Za koga radis?
Karmila nas je unajmila.
I kao Barbarojac, ispunio sam svoju duznost.
Sad mogu da umrem na miru.
Videla sam iz vaseg pisma da ste u teskoj situaciji.
Mislim da mogu da razumem kako je to.
Ljubav nije svojstvena samo ljudima, znas...
...mi vampiri smo veoma osetljivi.
Nadam se da mogu biti od pomoci.
Veoma smo zahvalni, Karmila.
Oboje mora da ste iscrpljeni.
Mozda prvo treba da se odmorite.
Sigurna sam da bi mlada dama da se osvezi prvo.
Verovatno ste culi glasine o meni, ali uveravam vas, sve poticu iz ljubomore i zavisti.
Ja nisam "Kravava Karmila"  kao sto vole da me prikazu.
Sad, gledajte...
To je to; to je brod .
Odvesce vas u grad noci gde mozete konacno ziveti u miru.
Mozete biti srecni tamo.
Bilo je vreme, pre mnogo godina, kada je svaki zamak imao brod kao ovaj i nocno nebo je bilo prepuno njihovih svetala.
To su bili dani kada su vampiri cvetali i ljubav kao vasa nije bila tako ocajno nemoguca.
Tako drugacije nego sto je danas.
Nas broj se smanjuje, progonjeni i sami, niko nas ne razume.
Ali vas dvoje ste uspeli uprkos svemu.
Veoma sam srecna zbog vas.
Brod nije koriscen godinama.
Ne znam da li ce leteti bezbedno, ali sam sigurna da ste spremni da rizikujete.
Vrlo smo zahvalni.
Samo bih zelela da mogu da idem sa vama.
Tako lepo izgledas.
Zasto stajes? Zelim te, Majer. Zelim sve od tebe.
Zasto ne?
Ne znas kako je, Sarlot...
...ziveti u vecnoj tami, zauvek zeljan krvi uprkos dobrim namerama.
Ne mogu da zamislim takav zivot za tebe; ne za tebe, Sarlot.
Tako si sebican, Majer.
Nosim tezak teret na svojoj savesti.
Oni seljaci i lovac na glave i moja porodica...jos uvek zale za mnom, Majer.
Nisi ti kriva, Sarlot.
U potpunosti sam ja kriv.
Pa, onda smo oboje krivi, jer ne mozemo biti srecni; ne vise.
Zelela sam da budes srecan, Majer, i zato sam napustila oca i bracu zbog tebe.
Ali njihov bol pokrece nas bol, i to tako ide.
Imamo samo jedno drugo sad, i ja hocu da ti budem blizu.
Bez toga nemamo nista.
Sav bol koji sam izazvala i sva agonija koju osecam ne znaci nista sad!
I ti si mi sve, moja ljubavi.
Pricacemo vise na nasem putu do zvezda, ako nemas nista protiv.
Imam neka nezavrsena posla koja planiram da obavim.
Ne napustaj ovu sobu, razumes?
D.
Slusaj, Majer. Zena kaze da hoce da ide kuci.
Ja ne...verujem.
Sarlot....
Pojma nemam, nesto nije u redu.
Naravno, ah, ne moras da mi verujes na rec...
mozes i sam da procenis.
Idemo!
Leila, nemoj da ides.
Leila, ne idi tamo.
Ako odes tamo, nikad se neces vratiti!
Oh, vraticu se ja.
Ne!
Leila, proveri gore.
Krecem.
Fin sesir.
Znam da me mrzis, D.
Molim te pokusaj da razumes.
Volela sam tvog oca.
Kakav sam izbor imala?
Nolt, Kajl...
Hej, ne mogu da verujem!
Vas dvojica ste divan prizor za umorne oci !
Sta to radis? Ustani!
Zasto ne slusas...rekla sam da ustanes!
Odlazi.
Bezi odavde!
Mozes li da mi oprostis, D?
D?
Znam da si bio usamljen.
I ja sam bila usamljena...
...dok ti nisi dosao.
Da li si cuo? D?
U redu je, duso...
...u redu je da places.
Znam... znam kako se osecas.
Nisi ti kriva. Nisi.
Jesam!
Pusti me!
To je samo iluzija.
Karmila se igra sa nama.
Odlicno...kakva zabava!
Nisam se ovoliko zabavljala vekovima!
Ne smeta vam, zar ne?
To samo cini stvari mnogo interesantnijim.
Dobro vam ide, uzgred, veoma dobro.
Zena...gde je krijes?
Borgof...sta radis bre! Nemamo vemena za to!
Leila...jesi li ti zaljubljena u ovog Danpila?
Jesi li lud? Sta ti je...
Borgof!
Danpil!
Baci oruzje!
Baci odmah!
Preobratila te je, zar ne?
Umrece! Upozoravam te, Danpil, ne priblizavaj se.
Dosta! Sad ces da umres!
Grouv!
Grouv, ne!
Lei ... la ...
Gledaj...ona dolazi...Karmila.
Duh Karmile!
Danpil lovce...tvoja majka je bila covek, ali tvoj otac je bio vampir, sad izdajes njegovu drevnu krv.
Udruzio si se sa ljudima protiv nas.
Tvoj narod je suocen sa istrebljenjem, a ti doprinosis njihovom unistenju.
Progonis i ubijas svoje pretke, Danpil!
TREBA DA TE JE SRAMOTA!
Tvoja ljudska strana je tvoja slabost.
Ljudi nisu nista vise od stoke.
Lovimo ih kao sto oni love zveri.
To je zakon prirode!
Blizi ti se kraj.
Tvoja vrsta mora izumreti.
Ne mozes preziveti; moras umreti.
To je pravilo prirode.
Ah...veoma jake reci za Danpila.
Ali izgleda da zaboravljas...nasi duhovi su vecni.
Ne, Karmila; nista ne traje vecno.
Vidim.
Trebalo je da znam da ne mogu urazumiti tvoju rasu, Danpil lovce.
Mislim da mi jedino preostaje da koristim silu.
Ne...ovo je nemoguce!
Jesi li ti sin kralja vampira?
Ko si ti? Ko si ti, Danpil?
Tolika moc...!
Sarlot, vrati se. Potrebna si mi; molim te vrati se.
Dragi, jesi li to ti?
O, da. To sam ja...Majer.
Tako sam srecna, Majer, jer smo zajedno sada. Najzad.
Zajedno. Najzad.
Ucinio si me srecnom, Majer.
Pustio si me da sanjam. Pustio si me da sanjam o nasem divnom putu do zvezda.
Nas san.
Nas divni, prekrasni san.
To nije san. Idemo do tih zvezda, Sarlot.
O, dragi moj.
Ti i ja cemo pobeci odavde.
Letecemo zajedno do grada zvezda i noci gde cemo biti slobodni od svega ovoga...
...gde ces se odmoriti, ljubavi, konacno, i biti slobodna .
Da...sloboda! Najzad....
Moja draga, draga ljubavi.
Hajdemo...daleko odavde.
Ostani gde si, Majer.
Vodim je nazad...nazad svojoj porodici koja ju je volela.
Znala je da sam je ja voleo najvise od svih.
Ti to ne mozes da razumes. Nikad nisi voleo ljudsko bice.
Nikad nisam ni ubio neko, takodje.
Boris se protiv nase prirode, ali to nece trajati zauvek, D.
Potreba za njihovom krvlju je jaca.
Ako taj dan dodje, drugi ce loviti mene.
To je tako jednostavno.
Kakav gubitak. Kakav tuzni gubitak.
Dosta ubijanja. Dosta patnje i smrti.
Dosta mi je bilo.
Dosta ... mi je svega!
Zasto... si promasio ... moje srce?
Ona je mrtva. Prsten je sve sto mi treba.
Odnecu ga njenom ocu.
Kao dokaz.
Mogu li sa tobom samo do najblizeg grada?
Bila bih ti zahvalna.
Taj novac od nagrade bi trebalo da bude moj, znas.
Ali hej, ja sam velikodusna.
Dozvolicu ti da ga zadrzis samo ovaj put.
Gde je vodi?
Daleko odavde.
Daleko.
Leti, HAJDE!
Mozes ti to...
hajde!
Leti odavde...
Dragi nasi, okupili smo se ovde na ovom mirnom mestu da se oprostimo od nase sestre.
U Tvoje plemenite ruke mi predajemo njenu milostivu dusu.
Uzmi je sebi i daj joj bezbedno utociste.
Iako se mucila u zivotu, sada spoznaje tvoj blagosloveni mir.
Svi koji se pitaju ce naci odgovore,
i svi koji vole ce naci ispunjenje, radost, i vecni mir.
Iako sad vidimo nejasno mracno,
tada cemo videti jasno, licem u lice.
Gospodine!
Cekaj!
Gospodine, CEKAJ!
izvinite, ser, ali...pitala sam se da mozda niste poznavali moju baku Leilu.
Da... to si ti, zar ne?
Moja baka mi je pricala o tebi,
pa...bila bih pocastvovana da dodjete u nasu kucu, moj tata bi bio srecan.
molim vas?
Cenim tvoju ljubaznost.
O, hajde. Ne zivimo daleko odavde.
Samo sam dosao ovde da odrzim obecanje staroj... prijateljici.
Plasila se da niko nece zaliti za njom kada umre.
Drago mi je da nije bila u pravu.
Aa?
OK, mislim da shvatam .....
U svakom slucaju, hvala sto ste dosli, ser.
Zbogom!
Zbogom!!
Pa, to je bilo slatko.
Nisi ti tako los.
Samo se lose oblacis.
Prevod: Marianne
Recenzija: F@soulas
mart/april 2006
VIP        www.OpenSubtitles.org