Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DUHOVNI GLASOVI
iz ratnih dnevnika - priča iz pet delova
treći  deo
U mom dnevniku zapis:
"Prošle noći bilo je jako toplo.
"Kao da sam sanjao."
Koristi pušku.
Drži je za kundak.
U to vreme
često smo napuštali
malu dolinu
gde je četa bila stacionirana
i penjali se,
držeći se stogo staza,
sve više i više.
Za mene to nije bilo lako.
Često sam tražio odmor.
Kada smo se odmarali
sedeli smo ćuteči i
gledali dole na karaulu.
Kakve su ovo cigarete?
De luks?
Ne znam, s filterom.
Daj, onda
Uzmi.
Da li je neko uzeo granatu?
- Danas je  17. jun.
- Bilo ih 4 od 5.
- Aktivni.
- Da, 4 aktivne.
Protiv pešadijske?
Stavi jednog ispred nas,
na drugo brdo.
Mazalov! Dođi ovamo.
- Da li je alarm na mestu?
- Još nije.
- A tip je 2s?
-Da, taj.
Na putu gde smo danas prošli?
Isključen je u toku dana.
Dodaćemo poteznu žicu kasnije.
Stavi PZM minu
ispred ovog rova.
- Gde?
- Desno ispred rova.
Situacija je stabilna.
Voleo bi da odem u selo.
Ja 31. idem kući.
Možeš li da veruješ, idemo kući
31. decembra uveče.
Sviđa mi se to, ček i 11 uveče.
Samo zato su me držali
4 sata.
Ovi rovovi pokrivaju prilaze
karauli.
Na raznim vrhovima takvih je
pozicija nekoliko.
Svaka karaula okružena je
sopstvenim minskim poljem
i brani se samostalno.
Kad ovi vojnici pobeđuju
oni spasavaju njihove živote
i živote onih koji su dole.
Ako ne izdrže, ginu svi.
U ovom ratu, čini se,
zarobljenici se ne uzimaju.
Ovo je dobro za tebe.
Mi još idemo u dolinu.
Glava  11
Bajka  jednookom đavolu
- Ja?
- Ti.
Ne.
- Ova voda je iz baze.
- Možemo li se oprati?
Mi smo se kupali u Panjsheru.
Jedan oficir je došao,
komandir baze.
Došao je ovamo.
Video je nas da se kupamo,
poslao je vojnika da kaže
"Izlazite brzo napolje!"
- Snajperi?
- Da.
Ova voda treba da se prokuva.
- Nema problema.
- Spusti je dole.
Mislim da je rat gotov.
Ostavili su nas danas na miru.
Ne govori tako brzo.
Možda će nam oni
još dosađivati.
- Ima li novosti
- Ni da proviri.
Izvestio sam.
Šta je sa odlikovanjima?
- Makarič i Buhan?
- Da.
Zašto,
Nalog iz fotelje?
Da, oni će su dobili
odlikovanja.
A zašto ne onaj momak,
naš ćovek?
Zašto ne odlikovati  Sarajkina?
- Pa?
- Ne znam.
Rekli su da je bilo dva izviđača
u planinama.
Zar nisu bili i vaši ljudi tamo?
Oni su se povukli,
zajedno sa ostalima.
Ovo mora da je šala.
Dobro, tamo je bio onaj dečak
koji se vratio uplakan.
Isturena straža.
Valjerka je bio tamo. Grupa je baš
silazila dole s municijom.
Posle jutranje molitve,
čekao sam četvrt sata,
ispraznio moju pušku,
i to je bilo to.
Gledao sam tužno u nebo.
Vitjok, vodonoša.
Doneli su nekog ranjenog
u karaulu broj 10.
Kažu da je Rus ubijen.
Da je to istina, ovde bi bila
paklena gužva.
Dobićemo neke kutije
da odnesemo stvari
u planine.
- Priprema za Dan oslobođenja.
- Dobićemo neke kutije.
Gledam u ove vojnike
i čini mi se
da je malo ljudske sreće
domašili.
Oni su ostavili Rusiju,
i sve koji se nadaju
njihovoj pomoći.
Može biti
neke od njih
niko i nigde ne čeka.
Gospode, spasi i sačuvaj nas.
Obuci pantalone.
- Šta?
- Obuci pantalone.
Gde su ostali?
Još su tamo.
Zar Gurin ništa nije rekao?
On se vratio?
Ponarin je otišao.
On nije rekao ništa.
Ili to ili ga ja nisam čuo.
Ovde  46. zove Plevnu.
Da li ste se probili?
Roger.
Gde ti je puška?
- Gde ti je puška?
- Oni su mi je uzeli.
- Šta?
- Moju pušku.
Ali mi imamo tri.
Ne tiče me se.
Uzmi tvoje stvari
i idi dole.
- Zašto?
- Zbog tvog lečenja.
Poneo sam mast sa mnom
tako da je stvaljam i ovde.
Sigurno?
Stavi tvoje stvari u prolaz.
Šta više voliš?
Meso ili puter?
"Mesožder."
Daj  malo vode.
Daj lonče.
Gde je čaj?
Zar ga kriješ?
Jesi li završio tupane?
- Šta?
- Ti tupene.
- Čaj?
- Da, s šećerom.
Hvala za ručak, Jura.
Uzmi malo čaja.
Jesi li pokušao radiom?
Moraš.
- Moraš da ih dobiješ.
- Ne odgovaraju.
- Da li koristiš njihov kanal?
- Ne, naš.
- Šta si rekao?
- Previše je oblaka.
Olujnih oblaka.
Kako god, danas je mirno.
A šta sutra?
Javor 1 zove
Javor 2.
Njihov prijemnik nije uključen.
Znaš ovu pesmu,
Tvoja starija sestra se udaje.
Sledeća je na traci.
Moemo da slušamo do sumraka.
Zašto?
Onda treba da vratim traku.
Nije dozvoljeno na noćnoj straži.
Vidi, svetlost.
Oblaci se gomilaju ceo dan.
Ti.
Ti me nisi ni pogledao
Ti me se nisi setio
Ti čak ne gledaš
U mom pravcu
Ti me čak nisi ni pogledao
Ti čak ni ne znaš
da te ja volim
Treba nam gitara.
Nisam je našao u Kulyab.
Zašto bi je oni imali?
37,000 rubalja nije mnogo
za Zenit Refleks.
- Misliš da je skupo?
- Jeste, malo.
Onaj drugi tip je imao Zenit,
zato je i on hteo da ima.
Da li si ti ostavio sekiru?
Onu sekiru tamo?
- Ja sam je stavio tamo.
- Da li si je uzeo?
Ne,bila je vrela.
On kaže da smo mu
uprljali traku.
Sanja, ovo je misija za tebe:
Možeš da popraviš
kasetofon.
Treba mi druga batarija.
Zašto? Ova je dobra.
Već nosimo pet magazina svaki.
Vidi, ponovo radi!
Danas je čudan,
nelagodan dan.
Sve okolo je pomešano
u prašini.
Ovaj se vetar zove Avgani.
On tera čoveka da se oseti usamljen
i uznemiren.
Oseća se malo kao kiša.
Ne. Ja ne stavljam ni malo vere
u ove oblake.
Ne, neće biti kiše.
Ovo je Azija.
Sve je komplikovano.
Sanja!
Pošalji ljude ovamo na ručak.
On te ne čuje.
Vreme za klopu!
Jesti, jesti!
Ručak!
Uključi radio!
Koristi kanal.
Koristi naš kanal.
Pošalji tvoje ljude preko na ručak!
Konačno je shvatio.
Padaće kiša.
Pogledaj ove oblake.
Dolaze sa dve strane.
Vraćamo se nazad
u karaulu,
ali ja još ne mogu da zaboravim
ono sevanje.
Još jedan zapis iz mog dnevika:
"Osećam se siguran.
Ne plašim se
"ići po ovoj stazi
pratiti ove ljude.
"Oni se izgleda ponašaju prema
meni kao jednom od njihovih.
"Može biti da ja grešim
"kad mislim da me sam postao
jedan od njihovih."
Dan je prošao.
Logor je udaljen manje od
jednog kilometra.
- Ovde nema više vode.
- Trebalo bi da je ima tamo.
Idi i operi ih.
Da li je kašika čista?
Da li žečiš da ti sipam čaj?
Čaj za doručak, čaj za ručak,
i puno čaja za večeru.
Jesu li svi zadovoljni?
Sretan rođendan!
- Koliko imaš godina?
- 22!
Cigarete.
Upaljač.
Wine, molim.
Ljudi će pomisliti da je ovo
pravo vino.
U redu je, jedemo pirinač.
- Šta ti jedeš?
- Vodu.
Jesi li završio?
Vovčik, Vovčik!
Dođi i jedi.
Čaj?
Da li je prokuvao?
Skoro.
Zovi druge dok je još vruć!
Dan je prošao.
Danas nema borbi.
Slava Bogu.
Levo, desno.
Jedan alarm je ostao isključen u grmlju.
Znači oni su zaista bili tamo.
Pozovi ih na ručak
ili će se ohladiti.
Stigao sam u Guchkom
u aprilu.
kad sam prvi put došao trava je
bila još niska.
Kad sam otišao,
bila je spremna za kosidbu.
Nikad neću zaboraviti taj dan.
Dan kad sam postao vojnik.
Nišani brže!
Drugi minobacač, pali!
Požuri!
Požuri, drugi minobacač!
Nastavi, nastavi!
Nastavi, nišani!
Mora da nišaniš brže!
Pa, ja ć vas sad napustiti,
nazad na moj položaj.
- Laku noć.
- Hvala.
Tadžigistansko-avganistanska granica
11. karaula moskovskog pograničnog odreda.
Ruske pogranične trupe u Tadžigistanu
Ruski vojnici učesnici snimanja
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bjav
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове