Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DUHOVNI GLASOVI
iz ratnih dnevnika - priča iz pet delova
četvrti deo
Danas u toku celog dana
sunce se pojavljuje
samo da bi se ponovo sakrilo
iza belih oblaka.
Zagušljivost
i nikakvih boja.
Hajde, hajde!
Hajde!
Hajde.
Polako!
Stani!
Zatvori vrata!
- Da li su gusenice oštećene?
- Ima kamenja u njima.
Dobro, hvataj ga.
Dobro. Baci ga ovamo.
Ne zaboravi da ostružeš.
Kako god,
posle ćemo ići na kupanje.
Ići ćeno na plivanje?
U Senu?
Tamo je reka.
A da odemo na drugu stranu
Panjšera?
Oh da,
i da prošetamo malo po Francuskoj!
- Sanja!
- Dosta je kopanja.
Još jedan.
Baci ga tamo.
Otkotrljaće se.
Je li to za mene?
Idi i operi se.
A ja bi mogao da se obrijem
na brzinu?
Kapetan mi je to rekao baš jutros.
Kapetan?
On to govori svima.
Nema žileta, uopšte.
Ja se nisam obrijao zato
što nisam imao prilike za to.
Miša! Daš cigar?
Želeo bi da se vratim u moj kolhoz.
Tamo ne bi morao da kopaš, zar ne?
Bar ne tako duboko.
Šta, da odeš i ostaviš sve na cedilu?
Nikako.
Ovako pomažemo tadžikistanskom
narodu.
Ne, ovako pomažemo sebi samima.
Za jedan dan iskopali smo
koliko se iskopa za dva!
Zvaću te ako mi budeš potreban.
Ostaješ ovde?
- Odlazimo.
- Kada?
Odmah.
U metalnoj kutiji je, pored stola.
Ne stidi se.
Kome šta odgovara.
Pa. Pozdravi ih.
A ti si plakao.
Avion još nije odleteo.
Hvala na svemu.
Ne zaboravi da se obriješ.
Pozdravi ih sve tamo u Rusiji.
Čuvaj se.
Povratak kući u Rusiju.
Demobilizacija.
Sretan put!
Vidimo se.
Pa, idem sad!
Ostanimo na vezi!
To je sve.
Za njih, vojna služba i rat su završeni.
Nadajamo se da im se ništa neće desiti
na putovanju kroz planine.
Isključi motor!
Miša, zaustavi ga.
Pusti kočnice!
Uništićeš koćnice!
Podigni ručnu!
Oni se više nikad neće vratiti ovamo.
To je to. Gotovo je.
Sretan put.
Zdravo, Karimov!
Ovde će biti vojnička gužva
za one koji ostaju ovde.
Gospode, kako je ovde vruće.
Spremni, Fajzev?
Ne zaboravite vaše puške.
Razmestićemo ih preko prema istoku.
Vaš položaj će biti ovaj.
- Koliko mina je već tamo?
- Ne znam tačan broj.
Povedi tvoje odeljenje
idite i popnite se tamo.
Možemo li da pravimo pauze?
Druže poručniče, sedimo na straži
po celu noć.
Pa i mi isto.
A mi smo stajali.
Gde nas vuku?
Druže Lieutenant,
koja su vaša naređenja?
Pokrivate 20 metara
od onog grma do tamo.
Do one rupe?
Ne, napravite zapreku
na najužoj tački.
Ti, pokri ugao blizu drveta.
Uzmi štapine.
Idi malo dalje dole,
gde je poručnik -
Ne znam kako se zove.
Položi zateznu žicu s gornje stane.
Ovde gore?
Upotrebi PZM.
- Fazrahimov, dođi ovamo!
- Ja sam Fajsiev.
Rekao sam ti da ideš napred
s Maljcevim.
Fazrahimov, e, Fajzev,
da li vidiš drvo?
Idi tamo,
iskopaj rupu i položi minu.
Kad izdam naredbu,
uklonite osigurač.
Ovo je kapisla.
Kad se ona probije,
TNT eksplodira.
Pošto znaju šta će se ovde dešavati,
odlučili su da polože više mina
oko karaule.
Sanjin!
- Spreman?
- Da.
Major Abramovič.
On je bio spreman pre da umre
nego da napusti ono što je štitio.
To je bio čovek od principa.
- Hoćeš dim?
- Daj.
Fomenko, znam ga.
Bio sam u njegovom mestu.
Na vreme!
30 minuta.
Danas ne možeš da veruješ baterijama.
One su proverene.
Da, ali sve su iste.
Ne ova, daj mi broj 7.
Uzmi jednu iz mog džepa pozadi.
Zavrni je dole, u redu?
Ovde.
Ne skraćuj kolo
ili ćeš skinuti bateriju.
Ti, kako se zoveš?
Fajzev.
Uzmi PZM
i popni se tamio do litiice, u redu?
Ima jedna infra-crvenu.
Treba li da stavimo PZM
tamo preko?
Imaš PZM.
Pomeri se napred,
Ne jako daleko od kosine,
ne jako blizu reke.
Tamo gde je grm.
Kao da nišaniš da ih pobiješ.
Položi ih dijagonalno.
Tačno, Bekov!
Aktivirajte vaše mine.
Spreman, Fajzev?
Ne zaboravite vaše puške!
Skinite šišire,
osim šlemova.
Morate nositi šlemove u akciji.
Stavite šlemove!
Postrojte se!
Brzo, odmah!
Pričvrstite uniforme.
U vrstu. Po visini!
Mirno!
Druže kapetane,
četa je spremna.
Zamenik komadanta
poručnik Kaverznev.
- Dobar dan, drugovi graničari!
- Dobar dan, druže kapetane.
Voljno!
Ostanite u vrsti.
Trenutno nema novosti.
Nisu otkrivi pokreti naoružanih lica
u zaštićenoj zoni.
Stanovništvo je zauzeto radovima.
Možda će pokušati da nas izazivaju
napadima na karaulu otpozadi
u malim grupama naoružani
minobacaćima.
Ne možemo da isključimo mogućnost.
Zaključak: pojačanja svud okolo.
U vrstu!
Mirno!
Ovo je plan:
Rahimov, Gabirov,
Nibaduljajev: 1 - H - 18.
Jeraliev: 20 - 10 - 19.
- Dmitrijev!
- Ovde!
18 - H - 9 - 9.
- Nasirov, Hadulojev!
- Ovde!
26 - 15.
- Agejev!
- Ovde!
20 - 10 - 19.
Ostali, voljno.
Da li je neko od vas nespreman za akciju?
Šta to radiš?
Samo za slučaj,
samo za slučaj.
Kad je baza končno
bila napadnuta,
ispočetka nije bilo strašno.
Orao 13 zove.
Čujem vas.
Da, i ja mogu da vidim, to mesto.
Urađeno je.
Mi smo ga već pokrili
našom tehnikom.
- Sloboda zove.
- Slobodo, opozovi poslednje naređenje.
Volga 10,
ovde Kuljab 65.
K 9, orao 13 zove,
držite se.
Možda dolazi odande.
Polje Sloboda je spomenuto.
Soko 29 na karaulu 46.
Krenite napred u koloni jedan po jedan
i budite veoma oprezni,
uključujući i povratak. Ponavljam.
Da li je video odakle je dolazila paljba?
Iz pravca baze,
pretpostavljam.
oko kilometar, razumete?
Oni su raspoređeni ovako.
Možda dolazi odande negde.
Ili od preko.
Teško je reći.
Prati reku!
Dobro, na posao, onda.
Kakve povrede? Teške ili lake?
Fatalne.
Prebaci kanal
i objasni šta se dešava.
Pravo na vas
ili u drugom smeru?
U kojem bloku, 1 ili 2?
Raport,  prvi!
Izvuci Vikina odande trenutno
i pokušaj da vidiš
odakle puca snajper.
Rahimov, svi u rovu
lezite dole,
i stavite šlemove,
ima snajpera napolju!
Razumeš. Idi.
Ti tamo!
Jura,
zašto smo izgubili vezu?
Šta je bilo?
Slobodo,
ne skidaj oko s Zavese.
Oni još uvek lože samovare.
Bićemo ok za trenutak.
Uzvarćamo vatru.
Uzvraćamo im vatru
našim samovarima.
Dođi ovamo!
Vodi ovog psa odavde.
Treba da se povuku.
Vatra je bliže nama,
oni su već na kosini.
Meta na putu.
Dobro. Po putu, momci, po putu!
Saljut!
Saljut 1!
Nasirov je umesio testo za hleb.
Neka ga onda ispeče.
Saljut 1,
Orao 13 zove.
Paljba na put opet,
nastavi, žešće.
Na put, put.
Minobacač!
Njihov komandir je raportirao
aktivnosti u tom sektoru.
Moramo doneti odluku
i izvesti manevar.
Hajde da prebacimo ljude
odande i da ih
koncentrišemo ovde.
Neprijatelj je izmenio
svoju vatrenu liniju.
Prebacuje je prema nama.
Ostavi samo službene puške.
Ne, ne iz Zavese,
sa onih položaja.
- Prebacujemo ih gde?
- Da razmislimo.
A na kraju ovde, na poziciju 1?
- ili bliže minobacačima?
- Bliže minibacačima.
Kod javora.
- Tamo nas nema dovoljno.
- Javori su na otvorenom.
Ali tamo ima mesta za zaklon.
Biće na otvorenom
kad se kreću.
Ovde nije ljudima preostao
sredstava za borbu.
Biće u redu ako izađeš
napolje i pogledaš naokolo?
Ako želite.
Oni su svi na brdima.
- Valera!
- Da!
Vidi, mora da postoji osmatračnica
na brdu.
Rat je odvratan,
od prvog pucnja do poslednjeg.
Ništa osim prašine,
mirisa paljevine,
kamenje, vrući šrapneli, krv,
napadi straha.
I nikakva estetika.
Hajde da zauzmemo poziciju.
Pešice, onuda.
Vozila napred u kolonu.
Pozovite me kad stignete.
Jesi li dobio magazin?
Da li je ovo dovoljno?
On nišani na nas.
Odakle ovo dolazi?
Pazi na granate!
Gledaj pojas.
Sranje.
Idi napred.
Moraćeš da očistiš.
Zaglavio se!
Mašu belim zastavama.
- Nismo pucali na njih.
- Dobio si.
Jesi li dugo bio u kamionu?
Sve je završeno
naglo kao što je i počelo.
Neprijatelj se povukao
u planine
da prikupi pojačanje.
Mi smo primili 26 projektila.
Tačno 26.
Ni oni gore u brdima nemaju
ništa bolje nego da računaju.
- Oh da?
- Da. Oni broje eksplozije?
Grešiš,
oni dobijaju podtake s druge strane.
Mi ih sprečavamo da broje.
Ne, oni rade direktno za
Avganistan.
Pa?
Čim poprave avion,
znaćemo da li će
nas napasti ponovo ili ne.
One je nameravao da nazove.
Samo prolazi kroz raskrsnicu.
Pojavio se samo
da ih zaplaši.
Gotovo je, gotovo je.
Možeš da se spustiš dole,
ako želiš.
Ne toliko
reč od četiri slova?
To je život.
Trebalo je da nas upozoriš.
To je realno.
To je realno, ali...
Odavde oni dolaze, u punoj brzini.
Bacio je prvu
pre no što je stigao ovde
a već je otišao
pre druge.
Morali su da ga upozore.
Njemu su oni signalizirali.
On radi za njih pola radnog vremena.
Nisam koristio municiju.
Neću je uzeti više.
Dobio sam dovoljno.
Danas, u toku celog dana,
sunce je se pojavljuje,
i skriva iza belih oblaka.
Sparan dan.
Na karauli 13,
bio je indendant.
Ovako su ga gledali!
Hej, on je iz Moskovskog
odreda.
Da  li se sećaš, juče?
Devojka u zelenom
Koja je stalno stajala tamo.
Jesi li oni su svi mrtvi?
Nevesta...
Da, ona je bila tamo...
Brinem za tebe.
Nema potrebe. Mi možemo
ćak napraviti vodu od peska.
Danas je ovde bio rođendan.
I juče je bio jedan.
Mišin.
Koncentrovano mleko i slatkiši.
Kakav rođendan!
Sedeli smo tamo i jeli
krompir paprikaš.
Dobro, dosta je.
Bićeš dobro.
Teško je.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bjav
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове