–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DUHOVNI GLASOVI
iz ratnih dnevnika - priËa u pet delova
prvi deo
Kako su savremenici opisali
kompozitora
Ëiju Êemo muziku sluöamo?
"Mali i svadljiv,
"s glupim izrazom u oËima.
"Uopöte,
neprivlaËna figura.
"Malo puniji,
"rastom malo viöi od 150 cm,
"uvek u pokretu,
"s velikom glavom,
i mesnatim nosem
"s koûom puniom ospica na licu -
"spoljaönjost koja je malo privlaËna.
"OËi su mi bile bledoplave
"kosa plava.
"Njegov nejasni, rastrojeni izraz
"bio je uzrokovan kratkovidoöÊu.
"Kao posledica dugih putovanja
"propraÊenim loöom ishranom
"patio je od rahitisa.
"Njegova izobliËenja lobanja,
"ispupËeno Ëelo,
mali rast,
"i iskrivljenje kostiju öake ruku
"bili su dokazi te bolesti."
To je Mocart.
OËi su mu bile bledoplave
kosa plava.
Njegov nejasni, rastrojeni izraz
bio je uzrokovan kratkovidoöÊu.
Kao posledica dugih putovanja
propraÊenim loöom ishranom,
patio je od rahitisa.
Njegova velika glava,
mali rast,
i iskrivljenje kostiju öake ruku
dokazi su te bolesti.
Mocart je umro 1791.
"U noÊi
4. na 5. decembra,
"preminuo je carski kompozitor
Mocart.
"Slavan joö od detinjstva
"po svojoj izvanrednoj
muziËkoj nadarenosti,
"kroz komninaciju
prorodnog genija,
"nasleene sposobnosti
i upornoöÊu primenjivanja
"on je dostigao
savröeno majstorstvo
"svedoËanstvo Ëega su njegova
oËaravajuÊa dela.
"äaramantna i omiljana kod svih,
"ona nas podseÊaju na
nenadoknadiv gubitak u muzici
"koji njegova smrti predstavlja."
U reËima
BeËkih novima,
"4. ovog meseca,
u ranojutranjim satima,
"carski kompozitor Imperatora,
Wolfgang Mozart,
"slavan öirom Evrope,
"okonËao je njegov krati ûivot
u 35.toj godini
"»ak i najËuveniji majstori u ovom poslu
"bili su oduöevljeni retkim talentom
ovog velikog muziËara.
"Ali öta je ovaj visoko
talentovan Ëovek
"ostavio iza sebe?
"VeËno ime,
"bespomoÊnu udovicu,
dvoje male dece
"i neplaÊene dugove.
"Jedno od njegove dece,
iako je joö malo,
"veÊ svira klavikord
"tako dobro da zadivljuje
i impresionira sluöaoce.
"Mnogi su govorili da je Mozart
Ëlan masonske loûe
"i neki dokumenti pretpostavljaju
"da je njegova smrt bila
delo Masona."
Iz Berlinskih novina:
"Mozart je umro.
"On se vratio boelstan iz Praga
"i od tada je slabio skoro svakog dana.
"Predpostavlja se da je hidroskopiju.
"Umro je u BeËu
krajem proöle nedelje.
"Zbog ozbiljnih oteklina
na njegovom telu,
"pretpostavljali su da je
on bio otrovan."
Zamislite snagu koja je ovom
izvanrednom, jedinstvenom biÊu
morala biti potrebna
da zauzme svoje mesto meu ljudima,
da odbrani mesto
koje mu je bilo odreeno
od Boga i od Provienja.
Kakav teûak,
skuËen ûivot ljudi ûive!
Kako surovi i nemilosrdni
ljudi mogu biti.
Kakav laki dodir!
Sad Êemo sluöati
muziku Olivijea Messiana,
modernog francuskog kompozitora.
Pokuöajte da sluöate paûljivo.
Pokuöajte da sluöate paûljivo muziku
i pokuöajte da osetite zvuke,
i osetite kako se spajaju glasovi
jedan s drugim u ovom delu.
Messiaen nije doöao u muziku
sluËajno.
Njegov duh i njegov talenat
dokazuju njegovu posveÊenost muzici.
Ali on je Ëovek iz naöeg vremena.
Ima li harmonije u ovoj muzici?
Ne zvuËi li svaka nota sama za sebe?
Zer nema svaka nota
sopstvenu vrednost?
Ponekad,
kad sluöam Messiaena,
Êini mi se da ne sluöam muziku
veÊ je instrument samopodeöen.
Kompozitora nema,
u praznoj sobi klavir
i zvuk
nije rezultat dodira toplih prstiju
po hladnim dirkama,
veÊ je pre zvuk stvoren
sam po sebi.
U februaru, 1778,
Mozart i njegova majka bili su u Parizu,
traûili su posao.
Mozartova majka pisala je svom muûu
da bi sedi po ceo dan
sama u maloj sobi,
kao da je u zatvoru,
da je soba bila mraËna
i neudobna,
i da njeni prozori gledaju
u bunar svetlosti.
Da kruniöe Mozartovu tugu,
u  julu te godine
njegova je majka umrla.
Imala je 57 godina.
U pismu drugu Mozart piöe:
"Dobri moj druûe,
"plaËi sa mnom u ovom,
najtuûnijem danu mog ûivota.
"Piöem ti u dva sata po noÊi
da ti kaûem ovo:
"moje oboûavane mama viöe nema.
"Gospod nju pozvao k sebi.
"On je nju Ëekao.
"Savröeno sam shvatio ovo,
"i pokorio se volji
Gospodnjoj.
"On je dao i on je uzeo.
"Predstavite stoga svo moje uzbuenje,
"strah i brigu
" koje sam iskusio u ovih
poslednjih Ëetrnaest dana!
"Umrla je a da niöta nije znala -
"ugasila se kao sveÊa.
"Tri dana pre no öto je umrla
"ispodovedila se i priËestila,
"primila je sveti sakrament.
"U polsednja tri dana ona je neprestalno buncala,
"ali danas,
u pet sati i dvadeset jedan minut,
"bilo je jasno
da je se pribliûila smrti.
"Bila je potpuno nesvesna
svog okruûenja.
"Uzeo sam je za ruku
i ona je poËela da govori,
"niti mi je videla niti me je Ëula,
nesvesna bilo Ëega.
"Proölo je taËno pet sati
na istovetan naËin
"dok nije, u jedanaest sati i dvadeset jedan minut
po noÊi,
"ona skonËala."
Mozartov 19. koncert za klavir i orkestar,
drugi stav.
Sada Êete Ëuti
deo Beethovenove 7. simfonije,
drugi stav.
Mozart i Beethoven
jesu stvorenja iz
iste civilizacije.
Obojica su izuzetno,
neizmerno daroviti.
Oni imaju viöe zajedniËkog
od onog öto ih razlikuje.
äto je izvanrednija i istaknutija
neka liËnost,
to su teûi i protivreËniji
njeni odnosi sa ûivotom -
prosto sa samim ûivotom ovde.
Male öanse imaju ova stvorenja
da se pomire sa ûivotom.
Male öanse.
Ovo je drugi stav
Mozartovog 23. koncerta za klavir.
Hajde da ga posluöamo ponovo,
da  ga se zapamtimo,
da ga zadrûimo u naöim duöama.
Neka se naöe zahvalno seÊanje
na veËnog Mozarta,
muËenika.
Uvek u pokretu,
s njegovim prÊastim nosem
i koûom pokrivenom ospicama,
on nije bio privlaËan na pogled.
OËi su mu bile bledoplave
kosa plava.
Njegov nejasni, rastrojeni izraz
bio je uzrokovan kratkovidoöÊu.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3bjav
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ