Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DUHOVNI GLASOVI
iz ratnih dnevnika - priča iz pet delova
peti deo
U dnevniku je bilo zapisano:
"Vojnik se greje na suncu.
"Leži na strmini
"nedaleko od kapije karaule."
Decembar je,
i to 31. decembar.
Ove zime
bilo je nešto sunčanih dana.
Snega skoro da nije bilo,
ali bilo je nekoliko sunčanih dana.
Zbog ovoga, svi prolazi
bili su otvoreni za saobraćaj
u svim pravcima,
a niko od nas
nije mogao da kaže
šta će svaki dan doneti.
U međuvremenu,
morali smo da preživimo svaki dan.
Pre ili kasnije,
godina će se završiti,
i daće Bog, sledeće godine
ovo će sve biti
samo uspomena -
uspomena na naše mile,
bili oni živi
ili mrtvi.
Njegov rov gleda na
Panjšer
i na tuđu zemlju.
A sam on je daleko od kuće.
Ovo će pismo putovati tri meseca.
Koliko je sati?
- Pola pet.
- Hvala.
Ćesto se dešavalo
da smo napuštali
ovu malu dolinu,
gde je četa
bila stacionirana,
i penjali se,
držeći se strogo staza,
naviše, naviše.
Hajdemo prečicom,
hoćemo li?
Možeš li da zamisliš
šta tvoja mama radi danas?
Šta bi radila?
Slavi Novu godinu.
- Bez tebe.
- Da.
Uskoro ćemo se zaustaviti
na cigaret pauzu.
Ruka s kamenom
znači da ti nosiš.
Da li si izvukao kamen?
Ako izvučem kamen,
ja ću nositi.
Inače ćeš ti.
- U redu?
- Da, nastavi.
Ako je ovde kamen, ja ću nositi.
Ako nema kamena, ti ćeš.
Ova.
Ti nosiš.
- Ne, ti!
- Šta?
Ako izvučeš kamen,
ti treba da nosiš.
Ali ovo je obrnuto.
I tako, danas ti nosiš.
U planinama,
sa svakim korakom kojim se penjemo
naši životi vrede sve manje i manje,
ali mi ih cenimo sve više i više.
Ne možeš da staviš ništa u ladicu.
Krade se sve.
Jednom su, oni veliki ljuti
pored reke bili na dužnosti
10 sati bez prekida.
Padali su od umora.
Hajde da skuvamo malo čaja.
Onog trenutka kad ga je uhvatio,
ovaj je planuo.
Komadir ga je video,
bio je pokriven prljavštinom.
Rekao nam je da ga operemo.
Nas petorica smo ga ribali
krpom u klozetu.
Ali uspeli smo!
Dođite i jedite, momci.
Dođite i jedite.
Svako mora biti odgovoran za sebe.
Vaš vod je dobro organizovan.
Zašto ih vraćaju nazad?
Kad ja odem,
svaki čovek mora uraditi svoje poslove.
Svako mora imati svoje odgovornosti.
Ja sam komandir tenka,
tako da ja odgovaram za moju posadu.
- Našao sam!
- Šta si našao?
Kopno!
Borja!
Prekini.
Rekao sam ti da je palo.
Zašto nisi podigao?
Pomeri se malo.
Moja porodica
još misli da sam u Altaju.
- Gde?
- Altaj.
Moja porodica ne zna.
Većina od nas ništa nije rekla
svojim porodicama.
Pisao sam da idem
da putujem naokolo
u kolima.
I da ću se vratiti za 4 meseca.
Oni će misliti za 4 meseca?
Ali on je bio demobilisan pre Nove godine?
Prema mom poslednjem pismu,
mi smo u Mongoliji.
- Šta, ti?
- Da.
Potpisao sam.
Naterali su me da potpišem ugovor.
Kuvar je uradio dobar posao.
Supa je izvrsna.
Ovde smo svi kuvari.
Hoćeš još malo.
Hvala, ne.
Zavesa, Los 30 zove.
- Ko je Los? Zavesa?
- Zavesa 30.
Situacija je ovde normalna.
Imaš nešto za mene?
Da, kilo TNT.
Kilo TNT.
Rogati los.
To je Bedin.
Nije bio dole odavno.
On zarađuje mnogo.
Treba mu džep da sve stavi unutra.
Plaćen je za dva meseca umesto
za jedan. Sretna vremena!
Keša, u čemu je stvar?
Niko ne želi da priča.
Ja sam sit.
Zašto to piješ?
- Borja, pogledaj u kadu.
- Mora da bude dopola puna.
Koliko je ostalo u kadi?
Ima još.
Skoro pola.
Borja, donesi mi torbu.
- Tvoju medicinsku torbu?
- Da.
- Želiš da uzmeš malo?
Šta vi želite?
- Uzmi neki lek.
- Zašto?
Moje fleke.
Napuni činiju do pola.
Los 30 zove,
ti si veoma slab.
Čuješ se 2 od 5.
Nisam to znao.
Jutros je bio
glasan i jasan.
Sad ne čujem ništa.
Možda nema struje.
Pa šta?
Njihov predajnik je đubre.
Licima na službi na
ovim karaulama  visko u planinama
dozvoljeno je da imaju
ličnu postoriju
s furunom.
Dozvoljeno im je da budu sami,
bar ponekad.
Noć je pala brzo.
Zima je veoma hladna.
Biće zastrašujuće,
ne samo zbog mraka
svud okolo,
već zato što ne možeš da
čuješ ništa.
Vetar urliče u jarugama.
Uskoro će biti Nova godina.
Kad noć padne
oblaci poniru niže i niže,
bliže i bliže bazi.
- Sretna nova godina svima.
- Sretna i tebi.
- Uzmi tortu.
-Nemam gde da je stavim.
Uzmi rukama.
Ovo je poklon za tebe.
- Pa, videćemo se kasnije.
- Prenesi im naše najbolje želje.
Da, Nova godina će uskoro.
Nemoj da zgnječiš tortu.
Gozba!
Oni sami sebi peku kolače.
Čekaj, Sergej, pomoći ću ti.
Napravili su veliku tortu.
Ali, Sergej,
ti ne piješ šampanjac.
Ne, ne pijem, ali...
Daj mi vremena da se obučem.
Pedeset.
Četrdeset pet.
Zamisli želju,
skoro je ponoć.
Zašto da zamislim?
Zamislio si je!
- Gde ti je prsten?
- Trideset.
Večni život!
- Deset.
- Sačuvaću ove rogove.
Šest, pet, četiri,
- Tri, dva , jedan...
- Odmotaj!
Sretna Nova Godina!
- Dalje.
- Sretna Nova Godina 1995!
Ulica Civil!
Sretna vremena za sve naše momke
u Tadžikistanu.
- Osim za Rustama.
- Ura!
Neka živi Savez...
Republika!
- Divno!
- Dva za noćas, momci.
Čekaj dva sata.
Dva za noćas,
a dva za dva sata.
Najbolje bi bilo da otvorimo
sva četiri odjednom.
- Zašto...
- Nema veštica iza nas.
Da li se sećaš kad su nas
krstili
batinom?
Bilo smo tako sretni.
- Hrabro!
- Kako treba da to uradim?
Kako? Ti  jedini
sečeš ovako.
- Već sam presekao.
- Stavi ga tamo.
Kako treba da isečem?
Iseci u male komade.
Dobićemo jedan skok
ispred neprijatelja.
Dobićeš taj posao.
Uradićemo to kako treba.
Pomoći ćemo ti.
Doći ćemo i izbljuvati se na njih.
- To selo je  pet minuta posla.
- Tri granate će to uraditi.
Propast!
Ova torta je ukusna.
Da li si imao ovakvu zabavu
prošle godine, Andrej?
- Ovde su naši prijatelji.
- Da li i oni slave?
- Hoćemo li da počnemo?
- Da li su se svi složni?
Oh ti, veliki mrazu
nemoj da me zamrzneš
nemoj da zamrzneš mog konja
Izabrali smo pogrešnu operu.
Daj mi vatru.
Nemoj da me zamrzneš
Nemoj da zamrzneš
Mog konja
S zlatnom grivom
- Hoćemo "Stepu"?
- Šta?
"Stepu"?
"Stepa".
Stepa svud okolo...
Hajde, lgore.
Svi smo smrtni.
Hrabro.
Daj da popijemo.
Za prijatelje koji nisu sa nama.
Hajde, Safar, hrabro.
I ti si poznavao Andreja.
Uzmi ovo.
Uzmi. Da popijemo.
Samo mleko.
Ima samo mleka.
Nema jogurta.
Zdravo, deda Mraze!
Doneo sam vam poklone.
Je li to sat?
Dobro.
Nema neodobrenih aktivnosti
na granici.
Kako god, doneo sam vam poklone.
Hvala ti, deda Mraze.
- Šta je ovo?
- Hvala!
Hvala ti mnogo.
U hladnoj noći,
u mraku,
naravno,
malo je zadovoljstva u biranju puta
kroz minska polja.
Pošli smo.
Pošli smo, nas su čekali na vrhu.
- Sretna Nova Godina, momci!
- Hvala, takođe!
Čekali smo vas, čekali i dočekali.
- Jeste li spavali?
- Samo smo se raskomotili.
Da li je sve u redu?
Da. Da li je ovde mirno?
Za sada, jeste.
Ne znamo šta je u radnji.
- Koliko je sati?
- Tri i deset.
Možemo li da sednemo i
malo odmorimo?
Nema problema!
Uđite, pogledajte.
Ostalo nam je malo šampanjca.
- Stvarno?
- Simbolično.
- Ima vruće kafe.
- Može kafa!
Ako je još ima.
- Hoćeš malo?
- Da, malo.
- Šampanjac?
- Sa zadovoljstvom.
Čekaj... gde smo ga stavili?
Uzećemo malo.
Možete da snimite film ovde.
NATO vojnik bi se ubio odavno.
Jedino naši momci mogu...
- Samo kap.
- Znam, sećam se.
Kapljicu.
- Hvala što ste došli ovamo.
- Bog vas blagoslovio.
Kamerman se smrzao.
Dodaj to ukrug.
Uzmi kaplju, Sergej.
- Aleksej, hoćeš li nešto da popiješ?
- Ne sad.
Ne sad?
Onda je to to.
Onda je ovo sve.
Ako ima još nešto
Dođavola!
Pitam se kakva će biti 1995?
- Da li je nešto ostalo?
- Nije.
Niko neće da priča.
Dan je gotov.
Sutra je novi dan.
Proživećemo taj dan,
kao i obično.
Onda će doći nedelja
i vi čete doći dole.
- Da li je sreda ili četvrtak?
- Utorak.
Tek utorak?
Izgubio sam osećaj za vreme.
Previše soli?
Ne, u redu je.
Presolio sam.
- Ima li čaja?
- Ne znam.
Hajde da ga skuvamo.
Nema više čaja.
Činiju treba oprati.
Ima li vode?
Ne...
Da opereš činiju.
Vruća je.
To je dobro.
Poslednji dim?
Na brzaka.
- Izađi!
- Ne.
Ako je ne pušim,
zašto bi pušili drugi?
Pas ujeda psa u vojsci.
Ponekad treba da pokažeš zube.
Ne moraš.
Ja nikad nisam.
Ponekad to ne pomaže.
Nisam morao dalje da idem.
- Malo dalje.
- Skoro.
Skoro.
Malo dalje.
Ne mnogo.
Voleo bi da odem kući
na drugi dan poklada.
Ili na dan graničara.
Nije važno koji je datum,
biće praznik.
Da li ćeš ostati do Nove Godine?
Ovo je Godina Svinje.
Prave svinjske uši od nje,
baš dosta.
Čekaj, čekaj...
Prestupna godina.
1, 2, 3, 4, 5...
Zavesa 7, Zavesa 7,
Javor 1 zove.
1, 2, 3, Zavesa 7,
Zavesa 7,
Javor 1 zove.
Ko su stranci?
Ko su oni?
Zdravo, nosu.
Dobar momak.
Pozdravićemo se sa njima.
- Mi idemo dole.
- Mogu li da pođem s vama?
Ne, hvala.
Sretna Nova Godina, još jednom.
Izvinite što smo vam smetali.
Želimo vam sve najbolje.
Doći ćemo sutra ponovo.
Doviđenja i laku noć.
Doviđenja.
Čuvajte se na putu do dole.
Budite oprezni.
Nekako sam uspeo
da vidim lice
mom satu.
Uskoro će zora.
Godina
je bila na putu.
Morao sam da spavam
bar nekoliko sati,
i spremim se za put nazad
u Rusiju,
u Sankt Petersburg.
Ti me nećeš ostaviti, zar ne?
Neću.
Zdravo.
Da li me se sećaš?
Nisam te zaboravio.
To je dobro.
Kuda si pošla?
Nazad, kući.
Sad živim sama.
To nije moguće.
Zašto?
Sve je moguće.
Bog ne bi dozvolio da se
ovako užasne stvari dešavaju.
- On to ponekad dopušta.
- Bog će je zaštititi.
A šta ako On ne postoji?
Ja sam obeščašćena.
Ja sam veliki grešnik.
Ne, nisi.
Ako si ti veliki grešnik,
šta sam onda ja?
Tvoj greh i tvoje besčašće
očišćeni su
svetošću tvog srca.
Ne dozvoli nikad nikom da kaže
da je bolje
skončati život.
Da li se često moliš?
Šta bi ja bila bez Boga?
A šta Bog čini za tebe?
Ništa.
Zato što si bedna i mala za Njega.
Da, vreme je za
povratak u Rusiju.
U Rusiji je još hladno.
Sneg i tišina.
I nema nikoga.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bjav
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове