Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sve je počelo prošle godine.
Blizu Istambula, na obali Crnog mora.
Bar mislim da je tako bilo.
U to vreme nisam bio siguran
šta je stvarnost, a šta ne.
Nisam mogao da se setim
zašto sam zakopao svoju trubu.
To bi bilo kao da sam...
zakopao samog sebe.
Morao sam da je nađem
i iskopam i nastavim dalje.
Muzičari će me razumeti.
Tip poput mene bez trube...
je kao...
nema osoba.
Izgledala je prelepo,
iako je bila mrtva.
Postojala je... neka veza među nama.
Možda je to bila ona džet-set zabava.
Da li je bila prošle nedelje?
Ili možda prošlog meseca?
Ili prošle godine?
Kada se osećate izgubljeno...
Verujte, vreme izgleda kao okean.
Ne možete da se otmete tom osećaju.
Upoznao sam bogatog plejboja.
Trgovca umetničkim delima po imenu Kep.
Olgu, modnog fotografa.
Zvala se Vanda Rid.
Opasno me je ložila.
Znao sam da se vozika po grčkim
ostrvima sa tom gospodom sa jahtama.
Nisam bio njen kalibar.
Ali sam to želeo da budem.
I to me je izjedalo.
Ne!
Nemoj, Olga!
Dolazi ovamo!
Prizor je bio mučan.
Ali ako oni tako hoće, njihova stvar.
Rekao sam sebi da se neću mešati u to.
Dvoumio sam se malo, jer sam nastran kao
i oni, ali nisam smeo to sebi da priznam
Ne sećam se da li je to bilo
prošle nedelje, meseca ili godine.
Samo se sećam da sam
bežao od nekoga ili nečega.
Da li je to bila Vanda? Kakav trip!
Kako možeš bežati od mrtve osobe,
osim ako i sam nisi mrtav?
Nisam jednostavno samo otišao
iz Istambula. Pobegao sam.
Lutao sam po Evropi.
Najsmešnije je...
što sam završio na mestu
gde svi beže od nečega.
Rio. I to u vreme karnevala.
Četiri dana i noći ludog provoda.
Neverovatan prizor u kome se ceo
grad stapa u jednu veliku žurku.
- Ćao, ljubavi.
- Ćao, Rita.
- Šta te muči?
- Ne znam.
Želim da se vratim sviranju,
ali na neki način...
... me to plaši. Nešto me blokira.
Ne mogu. Završio sam sa sviranjem.
Nemoj tako, ljubavi.
Mala, pokušavam dati objasnim da
je sa sviranjem trube završeno, ja...
Dosta mi je svega.
Nisam više sposoban nizašta.
Ajde zbog mene, molim te.
Probaj još samo jednom.
Rita je bila iskusna, pročitala me je.
Videla je da sam totalno pometen.
Ali nije htela da pričamo,
čak ni o stvarima iz prošlosti.
Pogotovo ne o onome
što se desilo u Istambulu.
Ne osećaš se tako usamljenim na ovom
svetu, kad imaš sa nekim da popričaš.
Ja sam pričao, ona je slušala. I stvari
su počele da dolaze na svoje mesto.
Počeo sam polako da
se vraćam u staru formu.
Svirao sam kao nikad do tada.
Bilo je sjajno!
Kao da sam se ponovo rodio.
Odjednom, kao da je ceo
život bio isisan iz mene.
Je li to bila Vanda?
Ona je mrtva!
Našao sam njeno telo
na plaži u Istambulu.
A sad se najednom ušetala
usred lokala u Riju?
Totalno ludilo!
Bio sam kao hipnotisan.
Želeo sam da pobegnem.
Ipak, morao sam da je pratim.
Upao sam u vrtlog koji me
je uvlačio sve više i više.
Gde sam krenuo?
Zašto mi se ovo dešava?
Zašto ne mogu da
se borim protiv toga?
Nemoj, Džimi!
Vrati se!
Nemoj! Vrati se!
Ko si ti?
Ne znam.
Shvatio sam.
Nema imena, nema više
sastanaka i bez priče.
Ovo je početak i kraj.
Za mene...
je sve završeno odavno.
Ostavio sam Vandu da
luta karnevalskim ulicama.
I pokušavao da shvatim šta se desilo.
Ali mi ništa nije dolazilo.
Bila je mrtva.
Il' je možda bila živa?
Jesam li mrtav?
Ili sam živ?
Zdravo.
Ćao.
Za vreme karnevala...
momak obično izvede devojku sa sobom.
Izašao sam u šetnju.
Vrlo čudnu šetnju.
Neću te ništa pitati.
Vratio si se kući.
Znaš... da sam...
slepa za te stvari.
Rita! Veruj mi.
Ali se ponekad osećam baš usamljeno.
Zašto nisi spavala?
Bilo mi je dosadno.
Sledeći put me povedi sa sobom.
Ne volim da budem sama.
A kad nisam sa tobom,
osećam se usamljeno.
Hajde sad da spavamo.
Venera u krznu će ti se osmehnuti
Rita i ja smo radili za Hermana,
čije su zabave trajale po celu noć.
Kad sam ugledao Vandu,
svirao sam kao da smo poslednje
dvoje dvoje ljudi na planeti.
Izgledalo je kao da je shvatila poruku,
a bojim se da je i Rita isto ukačila.
Vidi, vidi, pa to je naša ljupka Vanda.
Kako si?
Žao mi je što si sinoć
otišla onako rano sa žurke.
Ja ne žalim pošto sam
otišla sa Džimijem.
Zaista se ne može reći da
postoji bilo kakva veza...
sa kvalitetom sinoćne svirke
i ovoga što danas slušamo.
Džimi!
- Hoćeš da idemo odavde?
Hoću reći... ne zvuče isto
kad pevaju bez mikrofona.
Izvinite, nisam skoncentrisana.
Vanda i ja smo se u potpunosti
prepustili karnevalu.
Baš kao što se sada dešavala
sutrašnjica, a juče nije ni postojalo.
Sa Vandom vreme kao
da nije ni postojalo.
Stvarni svet je najednom nestao i...
bio sam hipnotisan.
Razum mi je govorio da spasem, da
pobegnem pre nego što bude prekasno.
Morao sam da pobegnem od nje.
Kažem vam, bilo je čudno.
Trebao mi je neko sa kim ću da popričam.
Neko ko će da složi kockice.
Ko je ona? Reci mi istinu.
Ne znam.
I baš me briga.
Obećavam ti, Rita.
Obećavam ti da će od sada
pa ubuduće sve biti drugačije.
Sve.
Ali, duboko u sebi sam znao da sam
još uvek navučen na Vandu.
Da bih sa njom bilo gde.
Do dna okeana.
Pravo u pakao.
Tamo je želela da me odvuče.
Jesi li srećna?
Šta je Olgu dovuklo ovamo?
Opet mi je Istambul prolazio kroz glavu,
ispunjavajući me tim bolesnim osećajem.
Sedni.
Rita.
Rita!
Možeš li da zamoliš Džima da dođe ovamo?
Popij piće i ne razmišljaj o njemu.
Zauzet je.
Ako je on slobodan, onda...
sam i ja.
Hajde!
Hajde, slatkišu.
Svi moraju da otplešu.
Hej! Samo mi je još taj viski preostao!
Svakako, to je...
Vanda.
To je samo ime,
iako izgledaš isto kao ona.
To mi je neko već rekao.
Tvoje oči...
ruke...
boja kose, sve je isto.
Jedino što je ona imala dužu kosu.
Imala sam je i ja,
kad sam bila mlađa.
Nekad imam osećaj kao
da je još uvek živa.
Jeste li bile bliske?
Jesmo.
Ubijena je pre neku godinu.
Telo joj je iskasapljeno.
Volela si je?
Nisam sigurna.
Vanda!
Šta se to, dođavola, dešava?
Šta treba da znači ono tamo?
Ako si se zasitila, reci i raskinućemo.
Žao mi je!
- Koji ti je đavo?
Vanda!
Trebaš mi, Vanda!
Ostani sa mnom!
Vanda!
Trebam te!
Vanda?
Trebaš mi.
Trebaš mi, Vanda.
Vanda!
Vanda?
Ostani sa mnom. Zagrli me.
Nemoj me ostavljati.
Džimi! Sanjao si.
Ovo je stvarno. A ne... Istambul.
Ja sam Rita!
Rita, osoba... koja te voli.
Ljubavi...
Nisi sam!
Žao mi je.
- Zbog čega?
Možeš slobodno da je sanjaš.
- Ne!
Nije to ona.
Sve je laž.
Ovo je samo san.
Ne sećam je se.
Rita.
Jesi li ljubomorna?
Zašto?
Zato što te volim.
Ne mogu protiv toga.
Zašto?
Znaš da...
se nismo tako dogovorili.
Znam. Znam i da bi trebala da
budem prilično hladna po tom pitanju.
Mnogo te volim, Rita.
Ne laži me.
Rita!
Veruj mi.
Tvoja usta.
Tvoju kožu.
Sve u vezi tebe.
A šta je sa Vandom?
Nemoj.
Nemoj sada.
Pomozi mi da je zaboravim.
Pomozi mi, Rita!
Plašim je se.
Zašto?
Nemoj je tražiti ili ćeš
stvarno poludeti.
Kako je uspela da te osvoji?
Kako?
Reci mi.
Molim te!
Pokaži mi.
Neka moje ruke budu njene ruke.
I...
neka moje usne budu njene usne.
Gledaj me!
Ne govori tako.
Nikad više.
Vanda?
Žao mi je!
Oduvek si želela da se završi ovako.
Zato si se vratila.
Kakav je to bio... udarac!
Zato si oduvek bila tu negde.
U mojim mislima. Čekajući na povratak...
Ne umem da objasnim to što smo uradili,
ali nisam želela da umreš.
Toliko sam želela... da objasnim...
ono što mi je ležalo na srcu...
kao i osećanja kada smo
uradili to što smo uradili.
Molim te, oprosti mi.
Molim te!
Venera u krznu će se osmehnuti
Svi napolje, nos mu je krvav.
Pobegli smo iz stvarnog
sveta u svet snova...
kome nisam želeo da vidim kraj.
Vanda je htela da se vrati Istambul.
Nisam imao ništa protiv.
Ovde je sve počelo i osećao sam...
da će se ovde sve i završiti.
Bilo nam je super zajedno i
nismo obraćali pažnju na druge.
Bilo je kao da smo poveli
karneval iz Rija sa sobom.
Vanda je konačno bila spremna
da progovori o sebi.
Nekako je znala da sam video
skoro sve što se desilo te noći.
Ali je htela sama da
mi ispriča celu priču.
Rekla je da su to sve
bili njeni prijatelji.
Kep, Olga, Ahmed.
Verovala im je i volela ih je.
Međutim, bili su nastrani.
Bolesno nastrani.
Bili su nastrani i grešni
i trebalo bi ih kazniti zbog toga.
Nisam mogao da poverujem u sve to.
Bilo mi je nenormalno i da
pomislim da je i ona bila takva.
Možda u nekom ludačkom,
paranoičnom tripu.
Rekao sam joj da ostavi prošlost
iza sebe. Da zaboravi sve.
Jedino je važan sadašnji trenutak.
Džimi!
Tako sam bila uplašena.
Dok te nisam upoznala.
Nikada se više neću plašiti.
Nikada te neću ostaviti. Nikada.
Poznajem te.
Upoznali smo se davno.
Zajedno.
Spojeni u smrti.
Slušaj.
Usnio sam san...
u kom si igrala glavnu ulogu.
Na samom početku,
taman pre nego što si se pojavila...
shvatio sam, da je baš na ovom
mestu nekada bila sultanova palata.
Imao je nebrojeno mnogo
žena i ljubavnica.
Jednog dana, njegov guverner
ga je upoznao sa jednom robinjom.
Bila je pozvana kod njega u goste.
Vladao je ogromnom teritorijom,
koja se prostirala od vrelih
afričkih pustinja na jugu,
pa do najsevernijih ledenih krajeva.
Zaljubio se u tu robinju,
koja ga je otvoreno prezirala.
Unosila je nemir u
odveć razmaženog vladara...
koji je, da bi pridobio njenu naklonost,
doneo nesmotrenu odluku.
Za tačno jedan dan...
ona će vladati ovim mestom.
Rob će postati gospodar,
a gospodar rob.
Sada ćeš mi se pokoriti.
Robinja je naredila mudracima i
plemićima da se povuku u svoje odaje.
Naredila je i da se sultanu
skine njegov turban...
i spali, a da se pepeo kasnije
raseje po dvorištu sa psima.
Zahtevala je i da se sve sobe
u centralnom delu palate zaključaju,
i ne otvaraju do poslednjeg
otkucaja 24-og sata.
Osmislila je interesantan pristup
mučenju svog gospodara.
Uskoro će da svane.
Venera u krznu će se osmehnuti
Dobro jutro.
- Neko želi da vas vidi.
Mene?
Dobro jutro.
Zovem se Kaplan.
Sednite, molim vas.
Kako mogu da vam pomognem?
Hteo bih da popričam sa vama nakratko.
O čemu?
Poznajete je?
Da.
Ona je... moja prijateljica.
Kako se zove?
Hoćete mi reći o čemu se radi?
Policija.
Je li ona Vanda Rid?
- Jeste.
Ali Vanda Rid... je mrtva...
već dve godine.
Ne, ne. Ona... ona je gore, spava.
Sinoć se desilo ubistvo nedaleko odavde.
Ali... Kakve to veze ima sa njom?
Hteo bih da popričam
sa vašom prijateljicom.
Slušajte, ne znam o čemu se radi.
Celu noć smo proveli zajedno.
Hoćete da kažete da
uopšte niste spavali?
Tvrdite sa sigurnošću
da nije napuštala sobu?
Naravno da tvrdim!
A pre nego što je bila sa vama?
Brazilska policija traži Vandu Rid...
zbog veze sa muškarcem koji je
na misteriozan način umro u Riju.
Mislim da je bolje da
vi popričate sa njom.
Sačekajte me ovde, idem po nju. Ok?
Vanda.
Budi se.
Moramo da krenemo.
Vanda!
- Šta je?
Šta se desilo?
- Moramo odavde.
Objasniću ti u kolima.
Hajde, požuri!
Vanda! Čekaj!
Vanda!
Gde si?
Vanda, molim te!
Vanda, vrati se!
VANDA RID
PRELEPA MLADA STRANKINJA
KOJOJ JE SMRT BILA JEDINO DRUŠTVO
NA NAŠIM PITOMIM PLAŽAMA.
NEKA POČIVA U MIRU.
Gospode!
Pa to sam... ja!
Mrtav sam!
Mrtav sam sve ovo vreme.
HITAO SAM SMRTI U SUSRET
I SMRT ME JE SRELA
I SVA MOJA ZADOVOLJSTVA
POSTALA SU PROŠLOST
Prevod: SAFA75UE
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4knvs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове