Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
O, kakav divan Božićni dan
Slušaj kako divna muzika svira
Zvona zvone, horovi pevaju
O, kakav divan Božićni dan
Delimo lepa osećanja
Sa onima koje volimo
Prijateljska lica i topli zagljaji,
O, kakav divan Božićni dan
Sneg je pokrio sve
Čika Mrazić slika po staklu
Svetluca zvezda na jelki
O, kakva srećna sećanja
Okupljene oko kamina
Porodice ispunjene ljubavlju
Iz mirnog svetla iz kamina
Blagosloveni duh raste
Raste i raste
Radost deci svud u svetu
Kakvo divno vreme u godini
Zar nije dosta reći
Srećan, srećan Božić
O, kakav divan Božićni dan
Srećan božić.
Srećan Božić svima.
Dajte novčić za siromašne šefe,
novčić za siromašne.
Moj partner Džejkob Marli,
umro je pre sedam godina
na današnji dan.
Bio je dobar. Pljačkao je udovice
i varao je sirotinju.
U svom testamentu mi je ostavio
dovoljno novca za nadgrobni spomenik.
A ja sam ga sahranio u moru!
Dobro jutro gospodine Skrudž.
Kračete!
Šta radiš sa tim komadom uglja?
Samo sam pokušavao da
otopim mastilo.
Iskoristio si komad prošle nedelje!
Nastavi sa poslom Kračete.
Kad smo već kod posla
gdine Skrugž, sutra je Božić,
i pitao sam se, da li bih mogao da dobijem...
p- pola dana slobodno?
Božić, le l'? Pa...
...pretpostavljam.
Ali ću ti smanjiti pola dnevnice.
Da vidimo.
Plaćam te dva šilinga dnevno...
Dva šilinga i pola penija.
O da, dao sam ti tu povišicu pre tri godine.
Da gdine, kada sam počeo da vam perem veš.
Dobro Kračete.
Radi nešto dok pregledam knjige.
O, i evo ti još jedan zavežljaj košulja.
Da, gospodine!
Da vidimo.
Pedeset funti i deset šilinga od MekDafa.
Plus osamdeset posto kamate dnevno.
Pare, pare, pare.
Srećan Božić!
Srećan Božić i vama gazda Frede.
Srećan Božić ujače Skrudž.
Šta ima tu toliko srećno?
Reći ću ti šta je Božić:
to je još jedan radni dan,
i ako neko misli drugačije,
neka se krčka u sopstvenom sosu!
Ali gdine, Božić je vreme za davanje.
Da se bude sa porodicom.
Ja kažem, "Ba, hambag. "
Baš me briga. Ja kažem,
srećan Božić srećan Božić!
Baš dobro rečeno gazda Frede.
Kračete! Šta to radite?
Samo sam pokušavao da
ugrejem ruke.
Šta radiš ovde nećače?
Došao sam da ti dam ovaj venac,
i da te pozovem na Božićnu večeru.
Opa!
Pretpostavljam da ćete imati
gusku sa prelivom od kestena?
Hoćemo!
-I imaćete puding od šljiva
u sosu od limuna.
Da, čoveče!
I ušećereno voće sa začinjenim kolačima
sa šećerom? - Da, hoćeš li doći?
Da li si poludeo?
Znaš da ne mogu da jedem te stvari.
Evo ti venac natrag.
Sada se gubi, izlazi napolje!
Ba! Hambag!
Srećan Božić!
A tebi "ba, hambag!"
Taj Fred.
Uvek je pun dobrote.
Da, uvek je bio malo čudan.
I tvrdoglav.
Nove mušterije.
Ja ću srediti ovo Kračete.
Šta mogu da uradim za vas?
Gospodine, mi prikupljamo novac
za nezbrinute i napuštene.
Za šta?
Skupljamo pare za sirotinju.
Shvatate da ako date pare sirotinji,
onda više neće biti siromaha, zar ne?
Pa uf...
-I ako više ne bude sirotinje,
onda više nećete morati da
skupljate novac za njih.
Pa, pretpostavljam...
I ako više ne budete morali da
skupljate novac za njih,
onda ćete ostati bez posla.
Oh, molim vas gospodo, ne tražite
od mene da vam oduzmem posao.
Ne na Badnje veče!
Oh, ne bismo mi to
uradili gdine Skrudž.
E pa, onda, predlažem da
ovo date sirotinji i da odete!
U šta se pretvara ovaj svet, Kračete?
Radiš ceo život da stekneš novac,
a ljudi žele da da ga pokloniš.
Žuri dva minuta.
Nisu bitna ta dva minuta.
Možeš da ideš.
Hvala vam gdine,
tako ste dobri!
Nemoj da mi se rasplačeš
ovde, samo idi.
Ali dođi ranije sledeći dan.
Hoću! Hoću gdine!
I "ba, hambag... "
Hoću reći,
srećan vam Božić gdine!
Skruuuudž!
Džejkob Marli?
Ne, to ne može biti!
Oh, prokletstvo!
Ebenizere Skruuuudž!
Odlazi!
Ebenizere Skru, jao...
Zaboga, baš je klizavo!
Skrudže, zar me ne prepoznaješ?
Ja sam bio tvoj partner,
Džejkob Marli.
Marli, to si zaista ti.
Ebenizere, sećaš li se da,
kada sam bio živ,
pljačkao sam udovice i
varao sam sirotinju?
Da, i to sve u jednom danu.
Oh, imao si stila, Džejkobe.
Da!
Ne, ne!
Nisam bio u pravu!
I za kaznu, moram da nosim
ove teške lance kroz večnost.
Možda čak i duže.
Nema nade!
Proklet sam, proklet!
A isto će se desiti i
tebi Ebenizere Skrudž.
Ne! Ne, ne može, ne sme!
Pomozi mi Džejkobe.
Večeras će te posetiti tri duha.
Poslušaj ih.
Uradi što ti kažu.
Ili će tvoji lanci biti teži od mojih.
Zbogom, Ebenizere.
Zbogooom...
Marli! Pazi na taj prvi...
...stepenik.
Duhovi, baš!
Hambag.
Šta, šta, šta?
Št- Šta?
Bilo je krajnje vreme.
Nemam celu noć, znaš.
Ko... Ko si ti?
Ja sam duh prošlih Božića.
Mislio sam da ćeš biti viši.
Slušaj Skrudže,
da se ljudi mere dobrotom,
ti ne bi bio viši od trunke prašine.
Dobrota nije od koristi u ovom svetu.
Nisi uvek tako mislio.
Hajde Skrudže,
vreme je da krenemo.
Onda idi.
Duše!
Šta... šta to radiš?
Posetićemo tvoju prošlost.
Ne idem ja odavde.
Pa-Pašću.
Samo se drži.
Nemoj previše da me stežeš.
Duše, pazi!
Šta je bilo Skrudže?  Mislio sam
da voliš da gledaš na svet sa visine.
Duše, mislim da znam ovo mesto.
Da, to je kod starog Fiziviga.
Nisam mogao da radim
kod boljeg čoveka.
Pa, to je sam stari Fizivig!
I svi moji najdraži prijatelji!
A onaj sramežljivko u uglu,
to sam ja!
Da. To je bilo pre nego što si postao
jadna škrtica, obuzeta pohlepom.
Pa, niko nije savršen.
I tu, tu je divna Izabela!
Ebenizere?
- Da, Isabela?
Oči su mi zatvorene,
usne su mi napućene,
i stojim ispod imele.
Takođe stojiš na mojoj nozi.
Sećam se koliko sam bio
zaljubljen u nju.
Za deset godina si naučio da
voliš nešto drugo.
Pa... ovo je moja kancelarija.
Devet hiljada devetsto
sedamdeset dva, devet hiljada...
Ebenizere.
Da, šta je bilo?
Već godinama imam ovu kolibu
za mladence, Ebenizere.
Čekam na tvoje obećanje da me oženiš.
Sada moram da znam:
Šta si odlučio?
Odlučio sam! Tvoja poslednja rata
za kolibu je kasnila sat vremena!
Uzimam ti kolibu!
Voleo si svoje zlato više od
tog divnog stvorenja,
i izgubio si je zauvek.
Devet hiljada devetsto
sedamdeset...
...tri.
Molim te duše, Ne mogu više da
podnesem ova sećanja. Vodi me kući.
Seti se Skrudž,
ova sećanja si sam napravio.
Zašto sam bio toliko glup,
zašto, zašto?
Št... šta je ovo?
Fi! Faj Fo!
Fam! Osećam...
Mislim, osećam...
...sebićnog malog Engleza!
Mislim da je tako.
Da, tako je.
Molim te, pusti me.
Nemoj da me pojedeš.
Zašto bi duh sadašnjih Božića, to sam ja...
želeo da pojede neukusnu
malu tvrdicu poput tebe?
Naročito kad ima toliko lepih stvari
da se uživa u životu. Vidiš?
Pite od mesa!
Ćuretina! Prasetina!
I ne zaboravi čokoladnu tortu sa "pisnaćiom. "
Sa "pisnaćiom. "
Sa...
Sa jogurtom.
Ali, odakle ovo sve dolazi?
Iz srca, Skrudž.
To je hrana dobrote,
koju si ti uskratio svim ljudima.
Dobrote, ha!
Niko nije bio dobar prema meni.
Nikada im nisi ni dao razlog za to.
Pa, opet...
postoje neki koji još uvek nalaze
dovoljno topline u srcu,
čak i za takve kao što si ti.
Taj mi nije poznanik, uveravam te!
Videćeš.
Evo nas.
Zašto si me doveo do ove straćare?
Ovo je dom tvog prezaposlenog,
malo plaćenog radnika, Boba Kračita.
Šta kuva, kanarinca?
Sigurno imaju više hrane od toga?
Pogledaj na vatri.
Šta? O, to je tvoj veš.
Još ne deco.
Moramo da sačekamo Malenog Tima.
Dolazim oče, dolazim.
Zaboga, pogledajte
šta ima sve da se pojede!
Moramo da se zahvalimo
gdinu Skrudžu.
Reci mi duše:
Šta nije u redu sa tim momkom?
Mnogo toga, plašim se.
Ako se ove senke ne promene,
vidim praznu stolicu
tamo gde je sedeo Maleni Tim.
Onda to znači...
... da će Tim...
Šta... Gde su se deli?
Duše! Gde si?
Nemoj da ideš!
Moraš da mi objasniš u vezi Tima!
Gde sam?
Ko si ti?
Da li si ti duh budućih Božića?
Molim te, pričaj sa mnom.
Kaži mi: Šta će se desiti sa Malenim Timom?
O, ne!
Duše, nisam želeo da se ovo dogodi.
Kaži mi da se ovi događaji
još uvek mogu primeniti.
Još nisam video ovakvu sahranu.
Da, bez ožalošćenih
i prijatelja da mu požele zbogom.
Da se mi malo odmorimo
pre nego što ga zakopamo?
Neće on nikuda!
Duše... čiji je ovo usamljeni grob?
Pa, tvoj Ebenizere.
Najbogatijeg čoveka na groblju!
Molim te!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Promeniću se,
promeeeniću se!
Duše, pusti me napolje!
Pusti me napolje! Ja ću...
Šta?
Vratio sam se u svoju sobu.
Božićno je jutro,
nisam ga propustio!
Duhovi su mi dali još jednu šansu!
Znam šta ću da uradim!
Biće tako iznenađeni!
Ooh, kakav divan dan!
Ima toliko toga da se uradi!
Ne mogu da izađem ovako!
Eto, to je već bolje.
Srećan Božić svima!
Blagosloveni da su!
Dobro jutro gospodo!
Imam nešto za vas.
Dvadeset zlatnika? O, ne!
Nije dovoljno? Dobro.
Pedeset zlatnika.
Stvarno gdine Skrudž, to je...
-Još uvek nije dovoljno?
Baš umete da se pogađate!
Izvolite.
Sto zlatnika i ni pare više.
Hvala gdine Skrudž, hvala.
I srećan vam Božić.
Srećan Božić! Srećan Božić!
Srećan Božić!
Ah, nećače!
Ujače Skrudž!
Radujem se toj tvojoj večeri.
Ne mogu da verujem.
To znači da dolaziš?
Naravno! Znaš i sam koliko volim
ušećereno voće sa začinjenim kolačima.
Dolazim tačno u dva.
Neka budu vreli!
Hoće ujače Skrudž, hoće.
I srećan ti Božić!
Srećan Božić, zadržite kusur!
Divna dečica!
A sada do Kračita!
Gdine Skrudž!
S... srećan Božić!
H... hoćete li da uđete?
Srećan Božić. Ha!
Imam još jedan zavežljaj za tebe.
Ali, gdine, Božićni je dan.
Božić, zaista.
Još jedan izgovor da se bude lenj.
I još jedna stvar Kračite,
dosta mi je toga "pola dana odsustva".
Ne ostavljaš mi drugu mogućnost...
osim da ti dam...
Igračke!
Da, igračke! Ne, ne, ne, ne.
Dajem ti povišicu...
i unapređujem te u svog partner.
Uh-uh, partner?
O, hvala gdine Skrudž.
Srećan ti Božić, Bobe.
I blagosloveni bili... svi.
PREVOD
rozanik - gega
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/44uw2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове