Što se to radi na mom
tortu?
ŽENA: Oh!
Griffin.
Da, to bi mogao biti problem
.
To će biti moj.
Idi, dečki, idite!
Nema šanse, baldy!
Go.
Oh, i to je bio
takva lijepa vjenčanja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Griffina:
Ok, kladim Vi pitate,
"Što se ovdje događa
"? Tko je dečko
s loše frizure
"A zašto
se on ne nosi hlače?"
Joj
"Tko je to slatka djevojka
" Mogu li dobiti njezin broj "
?..   Clue Vi ne možete
= =  "A tko su ta dvojica?"
Ono što je najvažnije,
Vjerojatno se pitate,
tko sam ja
Pa, ja mogu odgovoriti na to
sam Griffin Bing
Ok, znaš što?
Vratimo
na početak.
(školsko zvono zvoni)
jutro, dame
(GIRLS smijeha)
Griffin, jeste li dobili
kemijom odgovore testa
?
Do GPA sprema.
Oh!
Vi ste dobrodošli,
Kirsten.
Griffin, reci mi
imaš Carver
visoka je playbook.
Čovječe, cijela ekipa
vam duguje.
Whoo!
Idi, Eagles!
Yo, Griffin,
jeste li postići
Final Annihilation 4
Naravno.
Nestvarno.
Ova igra ne čak
pad do rujna.
Dakle, Griffin,
ste razgovarati
Amanda Benson?
Hoće li ići sa mnom?
"Ne" na oba pitanja.
(GROANS)
Što hoćeš,
Griffin?
Sam dobio kolekcionarstvo,
stripovima
akcijskih figura.
Oni su vrijedan puno.
Gle, Eddie.
Volim svoj monstrum...
Chic stvar.
Uh, ali provjerite Amandu.
Griffina:
Druga najljepša djevojka u školi
.
Sam talentiran.
Ja sam spojen.
Ali ja nisam
čudotvorac.
Griffin! Griffin!
Vidi moju igru.
Uh, to je strašno.
Sam bio na mom putu do
drami razredu
gdje sam uvježbavati
moj izvorni jedna žena igra,
nov
Na brucoš na bol,
što mislim da je i provokativna
i ohrabrujuća,
Čak i ako su oni
su nešto kontradiktorno...
Čekaj, Savannah.
Sviđa... Što?
Rose?
Uh...
Moj point je... Ben.
On prolije svoj smoothie
cijelom Darren Vadera.
Griffina: Oh, ne.
Griffin.
Ne sada.
Kasnije, onda.
(Curi)
BEN: Gle, Darren,
Nisam vas vidjeti tamo.
No, u svim pravičnost,
postoje dvije žrtve ovdje.
Mislim...
Ja sam jedan od malina smoothie
mango, zar ne?
Da.
Da?
Da, da.
A Vi ste također
od sreće.
(Uzvik)
Hajde.
(Lupanje)
Darren. Prestani.
Sam dobio tu stvar
ste tražili.
BEN: (prigušeni)
Da, on ga je dobio.
Prava stvar?
Da.
Pa recimo da napuste
mog prijatelja na miru, u redu?
Nice.
Hej, Darren.
li dobro?
(Uzdišući) Uglavnom.
Sve sam izgubila
je moje dostojanstvo.
Ah, Ben.
Niste bili
pomoću koje svejedno.
Čovječe, Montana smrdi.
To je u
drugoj vremenskoj zoni.
Možemo razgovarati online.
Stvarno?
Ti će se govoriti o ljudima
Ja ni ne znam.
Ben, hej, Ben!
Dobre vijesti, Ben.
Ne mogu se pomaknuti
u Montanu
i živjeti s
Vaš ujak Grover
nakon svega.
Si dobio posao?
Ne
sam dobio ovaj novi izum.
Pazi ovo.
Ja to zovem "It iGot."
S malim slovima "ja."
Sam ga dobio.
Trendy... Ish.
Ok, zamislite
ja sam lijen kauč krumpir
valjanju u svinjskom rinds
i neuspjeha,
sjedi ovdje u moje bokserice.
Ja radije ne,
g. Dupree.
Ono što je rekao.
I shvaćam,
"Hej, moje piće u
put tamo."
može dohvatiti.
(Smijulji)
Želite svjetla?
(Bip)
Bang!
(ELECTRONIC zujanje)
Neka bude svjetlo!
(Bori)
Hej, gdje je daljinski?
MR. Dupree: Bum!
(bori)
Zašto, to je u tvojoj ruci, čovječe.
To je mjesto gdje.
Hvala, to iGot.
Zapravo, znate,
to nije loše, tata.
Vidiš?
Sam vam rekao
jedan od tih izuma
će se isplatiti jedan dan,
ili bih trebao reći u subotu.
Kad uđem  Snake Pit
Snake Pit,  TV show?
Da, tri minute
podići svoj proizvod.
Najbolji dobiva,
poput, cijeli nasip novca.
Točno!
Sada, ja sam izgrebao zajedno
$ 300 za startnine.
Sada sve
moram učiniti je...
(Bip)
Oh.
Ups.
Odlučio napraviti
malo pregradnja?
To je samo nekoliko bugova
u iGot njega.
A što je ovo
će koštati popraviti?
Ja sam guessing o...
Tristo dolara.
(GROANS)
Zbogom,  Snake Pit
Pozdrav, Montana
Biste li vas dvoje
pomesti ovaj gore?
Master izumitelj i ja
trebate napraviti
još jedan
hitne izlet u željezariji
prije nego što smo pokazati kuća
na realtor sutra.
(Clattering)
Što...
Što je to?
Hm, zacijelo pripadao
da tko je živio ovdje.
Ona pripada vama sada.
"Honus Wagner."
(Ismije)
Lijepa frizura.
Bejzbol kartice?
Da. Stari.
Možda čak
biti nešto vrijedi.
Pa, koliko?
Najmanje 300 dolara.
Hajde,
Ja znam mjesto možemo ići,
ali to se zatvara u 06:00.
Hej, trebamo
ga pogledati prvi.
Nema vremena, dođi.
Vjeruj mi.
SWINDELL:
No, posao je posao!
Vas natrag na ovom
, i ja ću tužiti.
Ću vam
za svakog zadnjeg dime.
Ću iscijediti svaki peni
od tvoj jadni...
O, klijenti.
Moram ići, baku.
Gospodo, što mogu
li vam što danas?
Zapravo, bili smo
nadajući se da će vas interesiraju
u nešto, gospodine prijevari.
Ah, to je "Swindell."
Naglasak na stražnjoj polovici.
U redu, što imaš?
Je li to vrijedi ništa?
Uh,
dobro, uh,
to je stara, ha?
Znaš,
da je dobro stanje.
Nema nabora ili nabora
ili frays.
Ali, znate,
da
ne nužno prevesti na vrijednosti.
Razumijete.
Mislim, tko je ikada čuo je
ovog "Honus Wagnera?"
Žao mi je, ali ova kartica
nije vrijedan graha.
No, izgleda! Uh...
O, čovječe, ja bih vam djecu.
Bih volio vidjeti da
otići kući praznih ruku.
Kako bi bilo da se to
off svoje ruke za, recimo...
Deset dolara?
Kako je to zvuk?
(Chuckling)
To zvuči kao da mislite
smo glupi, gospodine Swindell.
Žao nam gubiti
svoje vrijeme.
Oh, ok, ok, ok.
(SWINDELL Chuckling)
Ok, ti ​​si me,
Da, da, da.
Si me.
Da, to je vrijedno
više od toga.
Hm, izgleda, 100 $.
Ja ću vam dati $ 100 za to.
Ooh, je li to najbolji
možete učiniti?
Gle, klinac.
Sto je velikodušna.
O, da,
Griffin, velikodušni.
Tri pedeset, ne manje.
Ništa manje?
Ah, nema šanse.
Fine, bye.
(MUCANJE) Ok.
Jedan od pedeset.
Četiri stotine.
Što to radiš?
Dvije sedamdeset pet,
ne peni više.
Četiri pedeset,
nije denar manje.
Kako ti je ime, mali?
Bing, Griffin Bing.
Griffin.
Volim svoje Moxie, ha.
Podsjeća me na mladog mene.
(Chuckling)
U redu, u redu, vi pobijediti.
Tri pedeset,
uzmi ili ostavi.
Uzmi.
Ah.
(Smješka)
Tri stotine i pedeset dolara
.
Čovječe, ti si bio poput
pregovara ninja.
Ti su svi
Slash, Slash, Slash.
A on je sve,
"Ah, uzeti moj novac."
(Chuckling)
Pa, hvala ti
jako puno.
Gledaj, moj tata
dobiva ići  Snake Pit,
proda svoj izum,
, a mi nemamo
napustiti naš dom.
Hej, postoje nikakve
Pop savijače lijevo?
O, ne.
Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne, ne,
ne, ne, ne, ne, ne,
ne, ne, ne, ne, ne.
(BICIKL zvono zvoni)
Ben, Ben, Ben!
Ben!
Ben, što god radili,
ne čitaju novine ili...
MAN: (na TV)
Znači imali sreću
naići na njega
uključite TV. . .
MAN: (na TV)
Postoji samo pet
poznati Honus Wagners
SWINDELL:
Oh, što se izgovara "Honus."
I to ga čini šest sada
MAN:. (ON TV)
Hvala vam za to
Pa što je to vrijedno
procijenjena
1.200.000 $ barem
(SWINDELL se smješka)
MAN:.? (na TV)
Kako se pronaći kupca
Oh, ja ću nemam problema
pronalaženje kupca
Mislim, kolektori
će se postrojilo se za to
Mislim, telefona
će se zvoni
od kuka.
Znalj, tako da...
Znalj, nazovi.
Daj mi poziv
1,2 milijuna dolara?
Ok, Ben, ja to priznajem.
On me, ok?
I. .. Trebao sam to predvidjeti
,
, a ja nisam.
On je dobro.
Dat ću mu to.
1,2 milijuna dolara?
Da, znam.
Bio sam malo off.
1,2 milijuna dolara.
Ok, Ben, Ben,
slušati mene.
Ok, ja ću vas da je
kartice natrag.
Obećajem.
Ću vas da je kartica,
, a vi ćete ga prodati,
i vaš Prsti
nikada neće dirati
Montana travu.
Ok, Ben?
Jesu li to svila?
Da. Sviđa mi se način
dišu.
Nice.
Hvala.
(BELLS zveckanje)
Ti nas strgnuo.
(Chuckling)
Oh, vas dvoje.
Gledaj, ako ste otkrili još
neprocjenjivo collectible,
ga tukli.
Daj mi svoju posjetnicu natrag.
O, ne, ne, ne,
misliš moju karticu.
Vidi, što ga je prodao meni.
Sam plaćen za to.
To ga čini moja kartica,
slobodan i jasan.
Vidi kako se to radi?
Pa, što nam lagali.
Da, mi ćemo otići na policiju.
I reci im što?
Mislim, što zakon
sam slomiti?
To nije moja krivnja
niste znali
vrijednost vaše kartice.
Mislim,
li ikada čuli
o internetu?
Žao mi je.
No, to nije pošteno.
A-ha, to lice, čovječe.
Si dobio swindled.
(Chuckling)
Ah, ne osjećam loše.
Ah, ja ću ti reći što.
Imati metvice.
(Chuckling)
1,2 milijuna dolara.
Oh, to okusa
kao neuspjeh.
Ću naći put
napraviti ovo bolje, Ben.
Psst, ne može dobiti bilo koji gori.
(HAMMER lupa)
mama?
Čekati.
Mama, nema.
Mama, ne... ne šaljite nam
u Montanu, ne još.
Što o iGot to?
Tata još uvijek može nas spasiti.
(GLASNO CRASH)
DAD: Joj.
Jesi li dobro?
TATA: Samo nekoliko bugova
raditi
prije subote.
(Uzdasi)
Žao mi je, dušo.
Nemojmo se naše nade.
Imamo ukrasti
kartice natrag.
Whoa, ukrao karticu?
"Povratak".
To je važan riječ
Vi odlaze vani.
Mi smo samo ispravljanje krivu.
Oh, dobro, policija
dalje poziva da kradu.
Mi ne možemo povući ovu off
miru.
Ćemo trebati pomoć.
(Dramatična Jazzy MUSIC)
Zašto je
zovu me brucošica
kad ja nisam ni svježi
ni čovjek?
Naprotiv, ja sam više od...
Vi se šalite, zar ne?
Staroga kruha
u razorenoj ručak torbu
Ili desni
zaglavi na dno
od istrošenom cipela.
Ok, da,
Savannah je materijal je malo,
znate, nedostupan,
ali ona je dobio to
gdje se broji.
Ah!
(Clattering)
Osim toga, ona mi duguje.
(Energični rock glazba)
Hej, prijatelju!
Ti si uzimam
dva mjesta.
Žao nam je. Ne želim da se bilo
dings,
posebno iz
da
kamiona smeća vozite.
(Uzdasi)
Premjestiti vaš automobil.
Ili što?
Ha, dobro, u redu.
(Vrat pukotina)
(gume Screeching)
Whoa.
Hej.
(Gume) Screeching
Whoa.
Da. To se upravo dogodilo.
(Gume škripi)
(slurping)
Ne, apsolutno ne.
U petom razredu,
Darren ubio dijete
upravo na njega.
Nije istina, ali
dokazati svoju točku.
Darren je teško, zastrašujuće,
i, što je najvažnije,
ima svoju vožnju.
Osim toga, on mi duguje.
(Dramatična Jazzy MUSIC)
Fine, ali sam biraš
iduće reprezentativac.
SVE: Idi, Eagles, idite.
Idi, Eagles, idite.
Amanda Benson?
Stvarno?
Osim što je drugi
najljepša djevojka u školi...
Koji ne možete odbaciti.
Što ona može donijeti
u stranci?
SVE: Idi, Eagles, idite.
Eagles, idite.
Što misliš o tome?
To bi moglo biti korisno.
Idi, Eagles!
Da!
Da, sova!
A ona nema mi duguješ.
Griffin Bing.
Je li to kasnije još?
Sam bio malo zauzet.
Ti si uvijek zauzet.
Ali želim rezervirati
U?
(Smješka)
U što?
U bez obzira na
Vi ste planiranje.
(Ismije) Ja sam ne planira
ništa.
Naravno da jesu.
Vi ste uvijek
planiranje nešto.
Ona je u pravu.
Vi ste...
Ben.
Žao nam je.
Mi može pomoći.
Imam vještine koje možete koristiti.
Si mi potrebna.
(Smijulji)
Ja sumnjam u to.
Kasnije.
Tako imamo našu momčad.
A mi ćemo ih dobiti
Kako to učiniti?
Ben, molim te.
Nitko me ne može zanijekati.
Nope.
Whoa, pričekajte.
Kamo ideš?
Slušajte, ja ne želim govoriti
tih izbjeglica
na otoku
nepodoban gubitnika,
bez uvrede...
Ali ovo zvuči
puno kao nešto
policajci zovu krađe.
Sam vam rekao.
Uh, ispričavam se, Griffin,
ali sam ne može imati udjela u
kazneno nestašluka.
Yep, to je ono
moj uvjetni murjak kaže.
Stop. Samo...
Vratite
i mi čuti
za drugi, ok?
Ben je jedina osoba
Tko ne želi ništa od mene
, ali prijateljstvo.
On je moj najbolji prijatelj...
Moj jedini prijatelj...
A ja ga iznevjeriti,
big-time,
tako da moram doći
da kartice natrag.
Moramo
Nope.
Ok, mi ćemo to učiniti
ovaj način.
Savannah, koji vas je dobio
da
Pita Kralj komercijalne prošle jeseni?
To je li, Griffin.
Desno, Oh, i usput,
napravite
vrlo uvjerljivo kebab.
Oh, s piletinom...
Hvala ti puno.
Hvala vam.
I, Amanda, prošle godine,
ste bili treći najljepši
djevojka u školi,
odnosno do
Megan Wrighta oca
je misteriozno prebačen
u Denveru.
Rekao si...
Ti si to učinio?
Bez komentara.
(Ismije)
A što je s vama, Darren?
Želite li zadržati
da je opskrba latvijskog vrhnja
kose dolazi?
Latvijski kose krema?
Dobro, u redu, Latvija...
Da, Latvija
napravio svjetsku kremu
najbolje kose.
Redu,
ništa drugo ne dolazi blizu.
(Smješka)
Mmm-mmm.
Što? Volim
sebe maziti.
Huh.
(Pućenje RIJEČI)
Suoči,
svi vi dugujete mi je velika.
(Uzdasi)
Ipak Nope.
25.000.
25.000 što?
Dolara.
Nakon što smo prodati karticu,
ću vam platiti...
SVE: U.
(OBA cerekanje)
redu.
Ga Pound, Tim.
Ga funta.
Fine.
(Dramatična Jazzy MUSIC)
Dakle, uh,
kad smo to?
Kako je večeras?
Griffina:.  Mi smo bili
gledajući Swindell
Svake noći u 06:00 oštra,
on zatvara svoj dućan  </
>  i koraka na večeru
Wongove Kineski vrt,
"Best MU -shu u gradu. "
Griffina:  Još važnije,
svake noći,
on postavlja alarm
Nakon što je naoružani...
(elektronička govorna)
Alarm slijed aktivacije
može izaći sada
Griffina:.
Imamo 30 sekundi
da ga isključite
Zatim je potrebno Swindell
točno sedam minuta
dobiti svoju hranu
i vratiti se
. = = Mi smo ići.
Redu, Darren,
Amanda, vuci-ho.
Me Cilj pravo.
Ja ne želim biti
mrlju na zidu.
Prestani cviljeti, u redu?
Vi niste prva osoba
sam bačena.
(Uzdasi)
(OBA gunđanje)
(dahtanje)
Whoa.
(Vrat pukotina) Huh.
O, 18 sekundi.
(ELECTRONIC bip)
Ej.
Izgleda 1.973
umrijeti ovdje.
(Elektronička govorna)
Imate pet sekundi
za izlazak
Pet, četiri,
tri, dva,
jedan
(ELECTRONIC bip)
sustav razoružao
Mislim, da,
Donna Hernandez je
"tehnički ljepše,"
ali bi Donna Hernandez
Su zrcaljeno
na krovu kao što je to?
(Ismije)
bih reći ne.
Smo razoružani.
Awesome.
Darren, Savannah,
znate što učiniti.
Kupi nam neko vrijeme.
Oh, Griffin, ovaj sljedeći
performanse će biti
moje najbolje,
jer ću biti
potisak na
najvećim stupnjeva...
Kat je, molim te.
Na njega.
Stvarnost, gdje
nikad ne znaš što se
dolaze. Što je...
(Gume)
Screeching  Savannah: To je u redu.
Ja ću biti u redu.
Sam... Ja sam uvijek spreman.
Ja sam još uvijek spreman za ići.
(HORN HONKING)
Pokret.
Ovaj način za gospodina Wagnera.
Nije
unutra.
O, ne.
Nije u slučaju.
Ali to je dobio biti
tu negdje.
Početak u potrazi.
(Uzdasi)
Hajde, hajde,
daj, daj.
(GROANS)
Nije ovdje.
Provjerite registar.
Da, ja sam na njemu.
(BEEPS)
(gume Screeching)
Ja, ja, ja, ja, ja.
Ukupno, ha, ha, ha.
Ts ts-ts-.
(Monoton) Oh, wah!
Što to radiš?
Sam zagrijavanje.
Trebali previše.
Trebam li
podržati moj
izvedbu.
Čekati. Što?
(MOTOR okretaja)
(GONG prstenja)
(HORN trubu)
Hej! Imam
mu-Shu ovdje!
Izlazi na cestu!
Ovo je Bevie Montague
za Channel 3 s
drugi "Focus on You".
Gospodine. Gospodine.
(Uzdasi)
O, Gospodine, što mislite
su najveći problemi
opterećuju društvo danas?
(Uzdasi)
Previše TV
vijesti kanala.
(Bori)
(smješka)
Dakle, Savannah, yeah,
još uvijek zagrijava?
Huh? (Smijulji)
Hajde.
Huh, hajde.
Biti ovdje.
(Clattering)
Ah!
Ben?
(BEN GROANS)
Bena, govori mi, prijatelju.
Ozbiljno, tko će kupiti ovo?
Ok, da se
uvjerljivi lik,
trebate
uvjerljivu motivaciju.
Jeste li tvoje naći?
Da, ja sam gladna.
(Bori)
(roktanje)
(prigušenim glasom)
Daj mi MU-Shu.
Koje?
(Prigušenim glasom)
Daj mi MU-Shu.
Ne znam
ono što govore.
Čovječe, I. .. Rekao sam
daj mi MU-Shu.
Oh!
Da.
Ja ne mislim tako.
(Struja pucketanje)
(stenjao)
(stenjanje)
nikada dobiti između
čovjek i njegov mu-shu.
(Struja pucketanje)
(stenjao)
Ok, dobar početak.
Sam dobio nekoliko bilješki.
(STRUJA pucketanje)
(muca)
Shut... Šuti.
Šuti. Ah, šuti.
Redu,
ću vam dati trenutak.
To je u redu. To je u redu.
Vrijeme za plan "C."
Može li mi netko pomoći?
Pomoć, molim vas, bilo tko.
Svatko, tko...
Je li netko tamo?
Ne
Oh, tu je netko
postoji. Gdje si ti?
Govorim
vama, mladiću.
Da, izgleda,
Žao mi je, sis.
To je samo, sam dobio takeout.
Razumijete.
Oh, spremite isprike!
Trebam nekoga
za volanom ja
St. Agatha-a
od Pravednika
i otkupio.
(Mrmlja)
Mladiću, ja sam na čekanju.
Ou! Hej!
U redu, u redu.
Hvala vam.
Imam loš osjećaj
o tome.
(Gume Screeching)
(uzdasi)
(otvara vrata)
(bori)
si me uplašio.
Mislio sam da je provalnik.
Uh, ja sam lopov,
i tako si ti.
Mi smo svi provalnici.
Čekati. Darren,
što to radiš?
Vi ste trebali biti na uživajte u
dužnosti.
Da, znam. Znam.
Ali Swindell je blizu,
i glumac djevojka, da,
ona sisa vjetar.
Ok, moramo požuriti.
BEN: Moramo ga naći!
Što sam ja
trebao učiniti?
Ne mogu naći karticu.
Redu.
Gle!
SAVANNAH: Oh, ovo je savršena.
Hvala
me Wheeling ovdje.
Sada mogu ići
posjetiti moju sestru u
u samostanu,
a ja mogu vidjeti...
(Bori)
Um...
Mladiću,
nisam siguran to
je pravi put
u samostan.
Oh, sigurno je, sis.
Sam samo ukazati vam
u pravom smjeru
i neka gravitacija
učiniti ostalo.
Vidimo, sis!
(Deranja)
(HORN HONKING)
Molite za mene!
On je u neposrednoj blizini.
Idemo.
Sudbina, što ste me
pantsed opet!
Ben.
(DOOR klikova i škripa)
ga postaviti.
(Dahtanje)
(bori)
(smješka)
Nice Honus.
(Tipke zveckanje)
dolje.
(Bori)
(Zvona zveckanje)
(DOOR škripi)
(BRAVE klikom)
Oh, super.
Uh, što je hladno.
Jeste li zaboravili
za postavljanje alarma?
(Mrmlja) Uvijek
postavljanje alarma.
(ELECTRONIC bip)
(elektronička govorna)
Alarm slijed aktivacije
(KOTAČA KLIKOM)
(pućenje)
(škljoca )
(ELECTRONIC cvrkut)
Yello,
Swindell je kolekcionarstvo.
Bonjour, monsieur  varati
"Swindell."
Naglasak na stražnjoj polovici.
FRANCUSKI MAN:.  Da, naravno,
Monsieur   Swindell
vas razumijem
nedavno kupio
Honus Wagner
baseball kartica
Da. To vrijedi
sreće i pol.
Ste zainteresirani?
(Smijeh)
Oh, za sebe, ne
Ali moji klijenti mogli biti
Oh.
Oni su vrlo bogati
(Smijeh)
sam Anton Lefevre
A-ha.
I sam pokrenuti najveća
aukciji u svijetu
Anton Lefavor?
Oh  (briše grla)
ste čuli za mene
Da, tako je svaki...
Whoa, nos!
Mislim, zna...
Zna. Da, svi su u
kolekcionarstvo vas poznaje.
Mislim,
to je bio moj san
prodati svoje stvari
na aukciji.
(Uzdasi)
ANTON:  Pa, onda, ja sam
vrlo sretan proširiti
na vas poziv
(šapće) alarm.
Ovogodišnja aukcija
se održati u
Lakeshore Hotel Resort.
Možete li biti tamo
ove subote
(Smijulji)
Vi se šalite?
Sigurnosti ne može me držati podalje.
Prodati svoju karticu na
moj Aukcija će se
ste vrlo bogat čovjek.
(mucanje)
ću napisati ovo dolje.
(Šapće)
Kako ćemo izaći odavde?
(Šapće) Mi ne možemo, ne
dok je alarm uključen.
To je Lakeshore Hotel, ha?
Ove subote.
Oui.
(Elektronička govorna)
sustav razoružao
Pardonnez-moi, monsieur
Swindell
Uh, oh, to je samo moje
glupo alarm glumi.
Br. .. No big deal.
(ANTON Smijeh)
ANTON:  Naravno,  </
>  alarmi, desno
(šapće)
Što to radiš.?
Pa,  doviđenja,
Monsieur  Swindell
Radujem
na susretu...
(šapće)
Hajde.
(Šapće)
Što to radiš?
Objašnjenja kasnije. Idi.
Pravo natrag na vas, gospodine
Lefaver.
Move.
(Klikova mišem)
(DOOR klikova)
To je bilo tako blizu.
Tko je isključen
da je alarm?
Nemam pojma.
Sam to učinio.
(Uzdasi)
Ti nas spasi?
Si upao u
sigurnosni sustav?
Malo dijete?
Swindell Sigurnosna
sustav je šala,
binarni kod regresivni.
Hakiranje da je dječja igra.
Sam vam rekao da sam mogao pomoći.
Hvala vam.
Ali Niste
nam se pridružiti.
Ću reći mami i tati.
Čekati. Pričekajte.
Oh, ona je tvoja sestra.
Ok, Vi ste u.
Da.
SAVANNAH: Dečki!
O, vi,
Swindell je na putu.
On dolazi iz...
(Smješka)
si već znao da je, zar ne?
Da.
Ste imali kartice
u ruci, Griffin,
, a onda ga vratiti?
Da, čovječe, hej,
zašto idemo
kroz sve ove nevolje
ako ste tek će zadaviti?
Sam imao bolju ideju.
Swindell bi poznam
točno tko ga je uzeo.
Nema načina
mogli prodati to
nikome nigdje.
(Pokretanje motora)
Griffina: Moramo
dobili Swindell dati nam
karticu, slobodan i jasan.
Ako možemo to učiniti, a zatim...
Tada smo izvukli
krajnji obmana.
Dobro, čovječe, Swindell je
ne samo ćeš vilicu
preko Honus iz
u
dobroti njegova srca.
Čini se najviše
izvan karaktera.
Što je rekla.
Ok, izgleda.
On će to učiniti.
To je sve će se dogoditi
u
Lakeshore Hotel ove subote.
Kako?
Ben, vjeruj mi.
Dakle, što je sljedeće?
Imam novi plan.
Amanda, mi smo
će vam trebati.
Da bi taj posao plana,
mi ćemo morati
nešto posebno,
= =  a ja znam samo
gdje da ga
(začulo prstenja)
Ja ne mogu vjerovati
ovo radim.
Budite jaki.
(Šarke škripi)
(bori)
(razbija)
(uzdasi) Hej, Eddie.
(EDDIE MUCANJE)
... Vi ste Amanda Benson
Amanda Benson.
Da.
Ovo je nestvarno
To je kao da sam se  The Matrix.
Nestvarno je u pravu.
Amanda nikada ne bi
simpatiju na monstrum.
A ipak, vi luka
ne-tako-tajna
zaljubljen u nju, da?
A tvoja poanta je?
(Smješka)
AMANDA:  Hej, Eddie,
mogu doći u
Apsolutno?.
Hvala.
(Roktanje)
Dobro, u redu,
probudi me kad
vrijeme je za motor.
(Uzdasi)
Ili bismo mogli napraviti
iskoristite ovo vrijeme
pregledati neke osnovne
glumačke tehnike.
Oh, ok, da, potpuno.
Uh, ovo je moj
"Ne zanima me što
Vi govore" lice.
Je li to uvjerljivo?
Ok, onda, da to učiniti.
Prijavljen za svoj
odobrenje. (Smijulji)
Dobrodošli na moj čovjek špilji.
Huh?
Wow.
Geek nebo.
Griffina:  Odličan
Griffina:. Sada vam nešto malo
,
rijetke, i vrijedne.
Ja sam težak.
Pardon?
I. .. Ja sam težak to...
Da se to sve i.
Pa, neka me impresionirali.
Provjerite
moj autentični klingonski bat'leth.
Worf držao ovu
Oh, wow.
(Grunts)
(SPEAKING Klingonski)
redu.
(Govoreći Klingonski)
To je... To je...
Je li klingonski?
(Govoreći Klingonski)
(vrisak I Grunts)
(povratna vriskanjem)
(deranja)
EDDIE: Oh, ispričavam se.
Amandu, jesam li vas povrijediti
Jeste li dobro
Amanda
(Grunts)
Isuse, jesam li razbiti
svoje naočale?
Ne, ne.
Ja ne mislim da su oni
slomljena, zar ne?
Jesu li?
Izgledati dobro za mene
Amanda, možemo čuti.
Čujete li nas?
AMANDA:  Mislim da su na njega
biti slomljena. Govori mi
Hm, ja govorim vama
(ELECTRONIC bip)
earpiece ne radi.
Ona je potpuno
odsječen od nas.
SAVANNAH: Uh.
Hajde, hajde.
Rad!
Amanda, jesi li dobro?
Um.
Da.
(Uzdasi) Ja sam u redu.
(Uzdasi)
AMANDA:  Hej, Eddie,
budući da smo sami
i nitko nas ne može vidjeti,
= =  Imam nešto
ispovjediti vama
da nikada ne možete,
nikada nikome reći, ok?
MELISSA: zumiranje u.
Volim...
Me?
Ne
Ej.
(Ismije)
Ne, ja volim
svoju kolekciju!
Ste je dobio sve.
Jeste li šalite?
Star faza Metal Jacket.
Oh, Cosmic Dan
broj 26
gdje su upoznati
stranca?
Da.
(Smijulji)
(bori)
Ben Kenobi i Darth Vader
u svojoj epski obračun.
Wow.
Nevjerojatna.
(Bori)
Jesu li ovo pravi
Star Trek  uniforme?
Glumac iznošene,
Original.
A Griffin Bing
rekao da ne bi
brigu o tim stvarima.
Što dorkasaurus je on.
(Brektanjem)
(Smijeh)
To je neki težak geekiness
Amandin sportske.
(Smješka)
Mi dobio scammed.
Što?
Amanda Benson
je tajna geek.
(Smješka)
Nema šanse.
Crvenokosa
Kapetan Cybertor
Da. Blues
su jeftinom desetak,
ali Redsi su
ultra-rijetka varijanta.
Da, tvornička pogreška.
Najviše su uništeni
prije nego što su ih pustili
široj javnosti.
Da, ali nekolicina
izmaklo, super rijetko.
Crvenokosa
Kapetan Cybertor u mint stanju
, to je vrijedno...
OBA: 80.000 $.
Ona je toliko vruće. Tako vruća.
Samo disanje,
Bena, diše.
(OBA duboko disanje)
Hm, Eddie...
Oprezni.
Moram ovo posuditi.
To je samo za nekoliko dana,
i obećajem da ću se vratiti bez
crvenu kosu iz mjesta.
Molimo? Obećajem.
Obećajem.
Dovoljno je reći da.
Ok, ali morate mi obećati
jedna stvar na prvom mjestu.
(Uzdasi) Pa, valjda
koja hoda
s glupan kralja.
(Smješka)
(EDDIE monotono)
ima spoj s
Amanda Benson
Što?
Smo vidjeli sve.
Naočale prestali primati,
, Ali oni nikada
zaustavio prijenos.
(Monoton)  sam dobio datum
s Amanda Benson
Ima spoj s
Amanda Benson
Oh, yeah, oh, da
pravilo, da
(GROANS )
(smješka)
To je kao
Donna Hernandez
ni ne postoji.
I drugi
najljepša djevojka u školi
je zapravo potpun...
Nemojte koristiti "G" riječ!
Ok, kad sam se preselila
ovdje prije tri godine,
sam naporno radio kako bih
preurediti.
Neću vratiti u
bude Mandy mutant.
KIDS: (skandirali)
Mandy mutanta!
Mandy mutant!
(Smijeh)
Mandy
mutant, ok.
O, umukni!
Ako bilo koji od vas
diše riječ
da je to bilo tko,
ću vas povrijediti na
načine koji nisu ni
izmislili još.
Oh.
Tako vruće.
Uh!
Griffina:  Ok, imamo
puno učiniti da biste dobili spreman
Mi znamo naš cilj..
Internet je pun
s pričama o tom tipu
Od lijepe stare dame na
štenci, on je opljačkao ih sve.
SAVANNAH:  Uh, Griffin,
kako opljačkati štene
Griffina:?.  Je pronašao način
Gledaj, stvar je,
je on loš čovjek,
i da je vrijeme
netko ga je uzeo dolje
Jednom zauvijek
(Sparks pucketanje)
Nope.
Hmm?
Mmm, bolje.
A-ha!
Bull's očiju.
Ok, sada bi to moglo
biti teško naviknuti.
Dovoljno je uzeti svoje vrijeme. Opustite se.
Focus.
-Ha.
Dovoljno se sjetiti što je
Vi radite.
Whoo!
Ok, to je dobro.
Zašto nije li mi reći kako je lako
će se to biti?
Da, hmm.
AMANDA: Ovo je tako zabavno!
Pa, to je za početnike
sreću, ipak.
Pozdrav, Lakeshore Hotel?
Rezervirajte mi najfinije sobu.
Koliko?
Kako o svom drugom
najfinije sobi?
Da.
To je... Ok,
to je puno backflips.
(Zacvili)
Ti činiti kao da
imaju naviknete na to.
Tako ću ići.
Trebam to.
Ha! Ne, ne razumiješ.
Oh, da, ja to.
Darren, jeste li spremni prihvatiti
glumu?
Ah, što znači pretvarati.
To je puno više od toga
.
Redu.
Puno više, ok,
ste ga dobili?
Redu.
Spremni?
Da.
Ja sam ptica.
Što sam ja sada?
Ti se drži svoje
ruku u zrak.
Ne, ali to je drvo.
Osjetiti emocije, iako
.
Uh, što ti želiš da
...
Ja sam veliki.
Uh, ja sam mali.
Ja sam tužan.
Ti si mulac.
(Vikao)
(roktanje)
Oh, što to radiš?
Puše moj um je
ono što radite.
Southern, južnjačkim naglaskom.
Oh, mi smo južni,
neki sir dimova.
Chubbin '.
Cha!
Jeste li...
Jeste li dobro?
(Jecajući)
Ne! Ja sam tužan.
(OBA gunđanje)
Ja sam ljut!
Redu.
Ja sam tako lud!
Da, ja sam tako lud!
Oh, mi smo sramežljivi.
Oh, sramite se.
(Bori)
Shy.
Vaš sramežljiv je nevjerojatna.
Sam to učinio.
Vaš sramežljiv je fantastičan.
Što?
To čini tko si.
To vas čini ranjivim.
To se upravo dogodilo
tamo.
To se upravo dogodilo.
Sam osjetio da.
(Slurping)
Ok, mi smo spremni.
Idemo varati varalica.
Wow.
Da, "wow" je riječ.
(Smijeh)
Koja lijepa vožnja
iz zemlje, ha?
Priroda je tako šik. Ha!
Allons-y !
(Bori)
g. Lefevre
ima izvrstan okus.
Panic napada.
Idemo.
Darren.
Na njega.
Dečki, pazite, ovo je ludo.
Ne možemo povući ovu off.
Vi razvaljajte.
Ben, imamo ovo, ok?
Vjeruj mi.
Melissa i Savannah
će osigurati našu bazu dom
(Nejasna lupetati)
Ovaj hotel je glupo jednostavno
hack.
Pozdrav! Firewall, bilo tko?
Ok, duple rezervacije.
Snižavati.
A mi dati "A."
(ELECTRONIC bip)
Upgrade.
I učinio.
Paula Swindell.
Moj tata rezervirano
mi boravak ovdje.
Da, Miss Swindell.
Uh, "varati",
naglasak na prvu polovicu.
Moje isprike,
Miss prijevaru.
Da, ja sam dobio da
u ultra-deluxe
krune odgovaraju.
Oh, ". Samo najbolje
za moje dijete"
To je ono što tata uvijek kaže
.
Držite ga na njegovu karticu.
Redu.
(Slurping)
Vidi, Ben,
sve je
će biti u redu.
Nitko nas ne zna ovdje.
Osim tatom.
(Grunts)
DAD:
laser živica trimer. Wow.
Snake Pit-a
stvarno mislio
ljubav da je jedan
Sad, ja nazivam moja
iGot to.
(Razbijenog stakla)
(LJUDI vikanje)
(staklo razbija)
Naravno,
ovo je samo prototip.
Uh, još uvijek ima
nekoliko bugova...
Proizvodnja modela neće biti baš tako osjetljiva.
Oh. (Smijeh)
Ne dirajte ništa.
Poziv za održavanje, ok?
Dobiti nekoga...
Dobiti ih na telefon.
To... To sam bio ja.
Li... Jesam li to učiniti?
Da, mislim da jesi.
Gle, Griffin.
Nismo ni počeli,
, a to je već nije u redu.
Snake Pit  je ovdje.
Moj tata je ovdje.
Look... Idem kući.
Uh-uh. Ne, niste,
jer ako idete kući,
dom će biti ujak
Groverov štali u Montani.
Trebate tu karticu, Ben.
Redu, tvoja obitelj,
oni trebaju taj novac,
jer je teška istina vremenom,
tvoj tata Neće
prodati iGot njega.
Sam samo raditi
iz nekoliko bugova.
U redu, to će biti u redu.
Još uvijek mogu.
On je samo dobio na
rad iz nekoliko bugova.
Darren: Hej, dečki.
Pazi ovo.
Povuci me.
Da, to je točno.
Uh, ja ne mogu...
Ne mogu... Uh.
(Uzdasi)
Ovo mjesto je veća
od moje kuće.
Da, to mora
koštati bogatstvo.
Oh, što je moje.
Hvala vam.
Izvoli.
Griffina: To znači, a ako ste
pažljivo slušati,
možete čuti cviljenje
Swindell od kreditne kartice.
(Klikova jezik)
Hvala vam.
Hej, dečki, dečki,
TV u kupaonici.
Totalno možete gledati
igru ​​dok ste
uzimajući masivni...
Molim te, nemoj to reći.
No, kada, tuš.
Ja sam htio reći kupku.
Uh, dušo, dušo,
Tata ti je na strogoj
smrdljivi sir
i sirove lignje prehrane.
Znam. Nemojte da počnem.
Liječnik to naziva holistički.
Ja bih to nazvao strašnim.
U svakom slučaju, samo poslati
da
dolje čim kako je provjerava u
i napunite ga u sobu.
Hvala, lutka.
Je li dovoljno odvratna?
Ti si me mrziti.
Vi ste tako slatki.
Hej, Griffin, možemo
razgovarati o svom planu?
Još uvijek misle da je luda
.
Pa, da, i...
A Bojite
ćeš se zabrljati.
Pa, da.
Ben, tvoj posao je ključ,
Ti ćeš se
li u redu, u redu?
Može li povjerenja u mene?
Znam, i ja to.
To je jednostavno, puno je
jahanje na to,
i ništa je važnije
mi sada...
(Bori)
štit Barradon!
Od  Star Smash 2,  </
>  Zlo udara
Da, oni su to aukciju
off danas ovdje, i ja ..
Pa, mislio sam...
Mislim, mislio sam
možda želite znati
budući da je vaša vrsta
stvar, ne moja.
(Slurping)
Vaši cipele su
u sobi.
AMANDA: Hvala vam.
Darren, imamo
backstories na pregled.
Dobro, dobro, već smo
je da je, kao, 300 puta.
Darren, gluma je
gdje je inspiracija
sastaje pripremu.
Ok, ok,
dobro, možemo...
Možemo pripremiti
dok gledam
igru.
Pretpostavljam, ako to radi za vas
,
onda ćemo...
(SAVANNAH vrišti)
(Bori)
Možda smo spremni dovoljno.
Ja nikada neće dobiti taj
iz moje glave.
Li napokon dobiti
svoju opremu u brzini?
Kraju? Trebalo mi
manje od pet minuta,
i to je daleko više komplicirano nego
bilo što radite.
Ok, mi pokazati što imaš.
MELISSA: ulaz u
hotelski nadzorne kamere.
Lefevre je upravo
ušao u njegovu sobu, a...
(ELECTRONIC bip)
Swindell u blizini.
On bi trebao biti ovdje u 10.
Nije loše, Sis.
Amanda, vrijeme za svoj posjet
Monsieur  Lefevre.
Na mom putu.
Izvoli.
Hvala.
Savannah, Darren,
vi. Kostim se.
Darren, to je Showtime!
Darren: Ja sam piling!
(Kuca na vrata)
Uh, dobar dan.
Gospodina Lefevre je besplatno
njegu kože tretman,
ljubaznošću gospodina Swindell.
O, da, mali,
znojan, američki čovjek
s nesretnom kosu.
Molimo,  viens ICI
Ću živost
za dražbu.
(Smješka)
(MOTOR rumbles I osveti)
(šarke škripe)
Hej.
Nemoj ga ispočetka.
Excuse-en, gospodine,
, ali vi ste ovdje
der za dražbu.
Mi smo u potrazi za
Monsieur  Lefevre.
Ne znam gdje je.
Mi dolaze ovdje
prodati Papa je igračku.
Rečeno nam je da je vorth
puno novca.
Ya, novci.
Vorth... Vrijedi puno
novca, što reći?
Mmm-hmm. Gle-hr.
Ya.
Oh, crvenokosa
Kapetan Cybertor.
Ya, to je vorth
su novci?
Uh, novac.
Pa... (Muca)
Bilo bi,
ako je kosa bila plava.
Blue?
SWINDELL: Da. Oh, da.
Plavi one su super rijetke,
, ali tvoj je red,
žalost.
Red.
SWINDELL: Oh, da, red.
Da, crvene
su jeftinom desetak,
gotovo bezvrijedan.
Znaš,
Neću gubiti
gospodina Lefevre je vremena
s tim.
Oh.
Novci?
(Squishing)
Ok, sada samo malo više.
Sada, samo mi, hm, pričekajte
su pomlađivanje agenti
da, hm... Kako pomladiti.
Pomladiti...
Ah, ah, ah, ah.
Ne govorimo.
Ne kreće.
Izvoli.
(Uzvik)
(njemačkim-sondiranje
gluposti)
Crveni, bezvrijedni.
Vorthless?
Da, bezvrijedna.
Floogin.
(GROANS)
Jorgen ima der
razočaranje.
Oh, da, da,
Razumijem, da. Uh.
Znaš,
Volim vas djecu.
Mrzim vidjeti da
otići kući praznih ruku.
Kako bi bilo da se
da je off ruci
za, recimo, oh, 10 dolara.
(Bori)
Kako je to zvuk?
O, 10 američkih dolara.
Ah, novci.
Oh.
Da, novci, eh?
(Chuckling)
suckers.
Dakle, sam prilično
potresla da je, zar ne?
Pa, tvoj naglasak
bio sumnjiv, a možda
ako bi htjela...
Ga pogodio.
(Smijulji)
sam rezervirao sobu.
Da, gospodine prijevari.
Oh, ". Swindell"
(Nejasna lupetati)
Ovo je moja soba?
Pa, dobivate
ono što plaćate za.
Oh, kakav je to smrad?
Da.
(Squishing)
Vaš smrdljivi sir
i lignje ploča,
kako je zatraženo.
(Ismije) br
(šuplje lupalo)
Ovdje ćemo ići.
(Iskakanje)
(Grunts)
Moja, moja, izgled
kako se sjaj.
(PRST sjedne)
(bori)
(uzdasi) sam izgledati
dnu beba.
Merci beaucoup
Oh, Vi ste vrlo
dobrodošla, gospodine Lefevre.
Svi dio
Lakeshore Hotel dodir.
(Uzdasi) Ti si anđeo.
AMANDA: Dobro, u redu.
Molimo, pogledajte
moju kožu. Me obožavaju.
Ja sam lijepa.
Molim vas, dirati Lefevre.
O, da.
Oh, ja sam lijep.
Swindell je mamac.
Jah, bonus!
Vrijeme za slavlje.
Pozdrav, sobu?
Da, htio bih šest... Dvije
.
Osam hamburgeri, pizze
četiri,
i deserti
što imate?
Li još nešto treba?
Ništa za mene, sestro,
ali ja stvarno mogao koristiti
masaža stopala ZE.
BEN: Strašan.
(Uzdasi)
Vau, on izgleda točno poput
"Le-groznice."
Uh, Lefevre.
Ma ne, nije me briga.
Da, znam.
Da, samo dodajte
šest sundaes,
molim, hvala.
Amanda, to je nevjerojatno.
Hvala vam.
(Smijeh)
To je samo neki korektor
i
neki rumenilo
i metričke tone kita.
(Slurping)
Je li to nos će održati?
To samo treba raditi
za nekoliko minuta.
(Uzdasi)
(uzdasi)
(Grunts)
(režanje)
(uzdasi)
(uzdiše)
(smješka)
= = Hej, kapetane.
Izgledaš kao da si
vrijedi puno novca.
Ne koliko vas, Honus.
(Smješka)
(zvoni telefon)
Da?
Spa dan s gospodinom Lefevre?
Njegov poslastica?
Redu, da,
Ja ću biti tamo.
Stvari su se gleda.
Spa je na
drugom katu. Uživajte.
Swindell je u pokretu.
Vi ste već kasno.
Sam se presele na opuštenoj tempom.
God.
Kupit ću ti
nekoliko minuta.
Au revoir,  svima.
Sretno!
Bye!
(Uzdasi)
(ELECTRONIC bip)
ide gore.
(STATI pucketanje)
(tuklo)
(LIFT POWER Rastom)
I ide prema dolje.
(Vrišti)
I
ide gore opet.
(Viče)
A onda dolje.
(Bip)
(deranja)
A gore.
A što se razbije.
A opet.
(SWINDELL deranja)
(dahtanje)
(iskrivljena Smijeh)
(Chuckling)
se
Ooh
Hej, zašto ne?
Idemo dolje.
(Viče)
(tuklo)
(viče)
(dinging)
Help!
(ALL Chuckling)
(smijeh)
učiniti opet.
(Deranja)
SWINDELL:  Oh, joj
Griffina:!  Znaš što,
Melissa ?
ja ću to reći.
Ja sam impresioniran.
Ti su najviše
opasni djevojka u sedmom razredu.
Ah, hvala, Bro.
Bonjour,  madame.
(SWINDELL deranja)
(bip)
(plače)
Netko zaustaviti ovo!
(SCREAMING)
(pad)
Ah, gospodine Swindell.
Imam svoj lignje
i Limburgera sendvič.
(Davljenje)
(povraca)
Uh-uh... Ne
Ej. Ja sam učinio.
(Smijulji)
Griffina: (u francuskim naglaskom)
Ah,  Monsieur  Swindell,
dolaze, mi se pridružite, molimo Vas.
Oh, hej,
g. Lefevre,
je da?
Griffina: Ali, naravno.
Tu bi moglo biti
dva takva nos
jer je to u svijetu?
(Chuckling)
Oh, mislim da ne.
Oh, molim te, leći.
Oh, ok.
Vi ste u za
poslastica,  mon ami
Sam zatražio za vas
moj najdraži maser.
SWINDELL: (uzdišući)
Oh, lijepo, jer sam zapravo
su osjećaj
malo zbijeno.
Masaža će se osjećati jako lijepo.
(Roktanje)
(KOSTI lomivih)
znam,
fantastična,  non
Griffina:? Ona je majstor
s mišićima.
(Roktanje)
Da, znate,
ja mogu iskreno reći...
(Stenjao) Oh!
Nikad nisam osjetio ništa slično
.
(GROANS)
(tuklo)
(SWINDELL zapomaganje)
SWINDELL: Oh!
Čekati drugi.
Njegov nos.
O, ne, to je sve
ide na jug.
Hej, Mayday Mayday.
Izvucite. Izvucite.
Nos se topi.
Radim ovdje.
Prekini misija.
Ow. Pa, sada
Ja sam u boli.
Mayday, ja sam u boli.
Boli me glava.
Prekini misija.
Ow.
Hvala vam.
Ja sam osjećaj
manje histerična sada.
Držati se plana.
Amanda, vrijeme je za svoj dan.
Na njega.
Oh.
Whoa.
Izgledaš jako dobro u crnoj boji.
Trebali
ga nositi češće.
Hvala.
To je stvarno slatko
od vas i um,
vrsta nespretno.
Mislim da joj se sviđam.
(Pućenje) br
Uh-oh, Lefevre je
ostavljajući svoju sobu.
No, dobro, ako Swindell
ga vidi, mi smo učinili.
Ako on vidi Griffin,
smo još gore.
Izvrsno vrijeme za improvizaciju
kazalištu.
Hajde, Darren.
Čekati. Pričekajte.
Tko je moj lik?
Ne, ne, čekaj,
Čekaj, čekaj, hej, hej.
Što je moj pozadinska priča?
Ooh, ovo
bi trebao biti dobar.
Donald P. Luddler,
Nikada nisam bio toliko ljut
u cijelom svom životu.
Whoa, whoa, whoa,
što je ovo, što je
sve ovo, Darlene?
Sam vidjela da s tom curom
pored bazena!
Trebali bi imati trzajnih
put ste bili
skidajući obline.
(MUCANJE)
Ne, kunem se. Kunem.
Nisam ni primijetila
nje ili njezine obline.
(GROANS)
Oh!
(Dizalo stupka)
Zašto?
Mi djelujemo.
Ostani u ovom trenutku.
Ostani
u trenutku.
(Dizalo stupka)
Vi ste, kao lažov!
Ne, ne, ja nisam.
(ALARM zvoni)
To dizalo
ne ide nigdje
dok ga ne priznaju.
Pardonnez-moi  Imam
vrlo važan aukciju,
i sam...
OBA:
Vi se ne miješaj!
AMANDA:  zakačen i.
Vaša vam
poziv danas.
(Zvoni telefon)
Griffina: Oh...
(U francuskim naglaskom)
Ovaj čovjek neće
ostavite me na miru.
Što je čovjek?
Ivan Volkov,
veliki potrošač,
veliki kolekcionar.
Tragali
godinama
za isti predmet.
Crvenokosa
Kapetan Cybertor lik.
Oh, stvarno?
(Grunts)
Griffina:
Imao sam jednom sve postrojio,
, ali nažalost,
prodavači,
nikada nisu stigle.
Oh, ha, ha.
Te stvari se dogoditi.
Oh!
Da, ali
drži me zove.
Mi se ne sviđa
razočaravajuće čovjek
poput Volkov.
On je, kako ti kažeš,
nemilosrdan čovjek.
One ne mogu preuveličati
težini...
Od gravitacije...
(Briše grla)
težinu...
(Stenjao)
Mayday, mayday, izvucite.
Misija pobaciti.
Um...
Uh!
Sam u.
Razumijem.
Vi nikada neće uhvatiti
Donna Hernandez
to.
Um...
SWINDELL:
Uh, gospodine Lefevre,
li dobro tamo
Griffina:? (Smješka)
Uh, da, da,
ja sam sasvim u redu
O, ne, niste.
Da, ja sam.
To je samo, uh, uh...
Moj alergija
Čini se da me muči.
(Smješka)
(kihanja)
(Chuckling)
Laž dalje!
(Jecajući)
Sve je ikada radi
je me kritiziraju.
Ok, oh.
Misli moje snove
da postane glumica
su glupi.
Zagrli me.
Želim zagrljaj.
Što?
Sam, nikada nisam rekao da je.
Nikada nisam.
Oh, znate što?
Vi ne morate.
O, Hillbillies...
(Chuckling nervozno)
Oh, pogledajte vrijeme.
Toliko toga za napraviti.
(Smješka)
Oh, hvala ti.
Au revoir,  g. Swindell.
Što? Hej, gdje idete?
Rekao sam ležati još!
(Stenjao)
Oh, možda ja mogu...
Ne, hej, stani!
On ne uzima ozbiljno glumačku
uopće.
To je samo...
To je jedna velika šala.
Da, radim, radim
šaliti.
Redu,
, ali ne mislim ništa
prema njemu.
Pa, to znači
nešto za mene.
To boli, Dar...
Donald, mislim.
Znaš,
ikad razmišljali o tome?
Ne, ne, ja nisam.
Ja nikada nije značilo da vas povrijediti
, Savannah...
Ili Darlene,
i obećajem da ću
Nikad vas povrijediti.
Da, da, da,
to je ono što se mora učiniti.
Kao što moram sudjelovati
moj aukcija.
(Dizalo stupka)
Au revoir
Bye, sada.
Ovo djeluje
stvar je vrsta strašan!
Vidi, performanse
može biti konstruktivna outlet
za životne frustracije.
Da, da, čak i više nego
lupa stvari.
Mmm-hmm.
Ooh, otišao
glatka kao staklo.
Razbijeno staklo.
Pa, to je radio, svejedno.
Kako je Amanda radiš?
Ona je gotovo tu.
Redu. Ben!
Yep.
Oh, Vi ste se.
Je brkovima raditi?
Prekovremeni.
Redu.
MELISSA:  Brkovi,
možete li ga vidjeti
Da?.
BEN: Ovdje je u pitanju.
Uh, ne, ne,
bilo je super.
Osjećam se vrlo labav.
(Smijeh)
Evo moje posjetnice.
Nazovite me, možda.
Hvala.
(Smijeh)
i piti puno vode
.
(GROANS)
Volkov: To je jednostavna.
Ti me crvenokosa
Kapetan Cybertor
Ili sam vam slomiti!
Do svidanya
Oprostite, gospodine Volkov?
Nitko ne pristupi.
Držite hodanje,
čovječuljka.
Aleksej, Boris, neka ide.
Ovaj mali čovjek je Swindell.
(Chuckling)
Swindell, naglasak je na
vratiti pola, ali...
(Mucanje)
To i, znaš, to...
Swindell je
s ruskim.
Sam vas vidjeti na TV,
g. Swindell.
Danas sam kupiti Honus karticu.
Oh, super, super.
A zapravo,
Došao sam razgovarati s vama o drugom
naplativa.
(Briše grla)
Ja, uh...
Razumijem Vi ste u potrazi za
crvenokosa
kapetan Cybertor.
Da
Zašto?
Imate?
O, da, moram.
Imam. (Smijulji)
Ovo je dobro, mali čovječe.
Da.
Dovedite mi ga.
Ću...
Lasica
je napustio zgradu.
Huh?
Swindell-a na leđima način
u svojoj sobi.
(Chuckling)
Oh, ne radi to ponovno.
Uh...
(Dizalo stupka)
Kako joj je?
Amanda,
, gdje ste?
Ja sam u Swindell sobi.
Pa, bi se prebaciti.
Swindell-a dolazi
svoj put brzo.
Premjestiti ga! (Smijulji)
AMANDA:
Zdravo, ljepotane.
(Bip)
Reci sir.
(CAMERA klikova)
(Smijeh)
(mobitelima zvoni)
(ismije) Pokažite.
(ALL Chuckling)
AMANDA:
Izrada prebaciti.
(ELECTRONIC zuji)
(bip)
(uzdasi)
SWINDELL: (Chuckling)
Vi ćete me bogat čovjek.
(Dahtanje)
(nejasna lupetati)
(uzdišući)
ŽENA: Dobrodošli u
Snake Pit,  gospodine.
I vaše ime?
Ben, koji je tvoj status?
Čekajući lasica
da se pridruži bar mitzvah.
Što?
Čeka Swindell
da se vrate.
(ELECTRONIC bip)
On nikada se neće prodavati
da je stvar.
(Briše grla)
Jedan crvenokosa
Kapetan Cybertor
u mint stanju.
(SNAP prstiju)
Osamdeset tisuća
američkih dolara.
(Chuckling)
Što?
Vi ne
povjerenja Ivan Volkov?
Što?
O, ne, ne, ne.
Ne, bio sam samo, znaš
,
samo ga checking out.
Ja sam častan čovjek.
Ako sam reći da je 80.000 $,
je 80,000 dolara.
Pa, da, ne,
Da, da, apsolutno.
Mislim, bez uvrede
namijenjeni, g. Volkov.
Ja ne gledati u kutiju
dajete mi.
Znaš li zašto?
Jer, uh...
Ja sam častan čovjek previše?
Br
Oh.
Jer posljednji čovjek
i pokušava prevariti
Ivan Volkov...
Pa, nitko ne zna
što mu se dogodilo.
(Smijulji)
Nitko osim mene,
Aleksej i Boris.
Razumiješ,  avan
Da,  Da, vrlo  da
Pleasure posluju
s vama, g. . Swindell.
Sam vas vidjeti na aukciji kasnije.
Sam kupiti Honus karticu, eh?
(Smijeh)
Oh.
ŽENA: Hvala vam.
MELISSA:.??  Status, molim
je posao obavlja
, uh, pardon.
Mislim, uh, pardon
, uh, neugodnosti.
Poznajemo li se?
Uh, ne. Mmm-mmm.
Ja, uh...
Ou!
Ti si klinac
s Honus kartice.
Vidim.
Lignje, Limburgera.
Ti su petljaju
sa mnom cijeli dan.
(Smješka)
Bježi!
SWINDELL: Jackpot!
Tko je sucker
plaćati za to?
(ELECTRONIC bip)
Aha!
Ah, gospodine Swindell,
smo bili
za vas čeka.
Oh, da?
Čekati.
Novci?
Znaš, Swindell,
Vi zapravo
pet minuta kasnije
nego što smo mislili.
Ja ne mogu vjerovati da je
plan je uspio.
Oh, čekaj, čekaj.
Ti namjerno
pao svoju karticu?
Što se ovdje događa?
Smiješna priča, hm,
dobro, za nas, svejedno.
Znaš kako
upravo prodao gospodinu Volkov
crvenokosa
Kapetan Cybertor?
Da.
Vi zapravo prodao mu
redoviti stari plavi jedan.
(Chuckling)
O, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne,
prodao sam mu crveni.
Misliš ovo?
(Mucanje)
Kako... Kako je...
Bilo je to u mom...
Pozdrav.
Usput, lijepa soba.
Imate li ikakvu ideju što je to ludo
Ruski
Volkov Napravit će mi?
Da, znam,
prilično grafički,
zapravo.
Pa evo
što će se dogoditi.
Ćemo vam dati ovu
crvenokosu kapetana Cybertor,
a za uzvrat,
li nam dati...
Besplatno je i jasna.
Kartice Honus Wagner.
MELISSA: A možda
žele požuriti,
jer je to ludo Ruski
čini prilično ljuta.
(BEEPS)
Volkov:?! (SCREAMING)
Gdje je Swindell
sam mu slomiti
O, ne, to ne može
' t se događa.
To je više.
Sada nam dati karticu.
Razbiti ga jako
(Šapće) Ah.
BEN: Suočite se, čovječe.
Vi samo dobio swindled.
Daj mi to!
Ga uhvatiti!
Hej, hej.
Izvoli.
Hajde!
Catch!
Što?
(Smješka)
(ALL deranja)
SWINDELL: Ne, ne.
MAN: Here we go, ok.
Torta dolazi.
Ups.
Stvarno?
Pa, atletika
nisu moja jača strana.
Joj, joj,
čekati, čekati, čekati, čekati.
Nije li to dio
plana?
SVE: Ne!
Izlazi
o mom putu!
(ALL vikanje)
(dizalo stupka)
Idi, idi, idi, idi,
ići, ići, ići.
Quick.
(Uzdasi)
(Upbeat MUZAK Igranje)
SWINDELL:
Stanite! Stanite!
Stanite! Hej!
Hej, hej, hej!
Hej, hej!
(Dizalo stupka)
Swindell!
Nažalost, dolazi.
Ovdje dolaze.
Dobrodošli na  Snake Pit
Naša sljedeća četiri izumitelji
spremni.
Inovatora,
pokrenuti svoje izume!
(ELECTRONIC bip)
Ovo je svjetski
najjači vakuum.
Ok, samo zamisliti,
svoga soda je način tamo.
Žao nam je, izgleda,
smo snimanja ovdje.
Vi morate čekati.
Zaštitne naočale, molim vas.
(Zujanje)
Tako da samo
pritisnite ovu tipku.
(Bip)
(smijulji se nervozno)
Ovo je moj laser
živica trimer.
Pritisnite ovdje.
(Gužve uzdahe)
to učiniti opet.
Samo pritisnite gumb
ovo.
S puta.
Swindell!
Ben?
(Bip)
(viče)
(gužve uzdahe)
(LASER zuji)
(Zujanje)
(tuklo)
(CROWD dahtanje)
Žao nam je.
(Cvrčanje)
To nije dobra.
Zaustavite tu tortu!
Oh!
(Gužve uzdahe)
(CROWD smijeha)
Držite razrada
one bube, tata.
Oh, ok.
Sin?
Što ste rekli da se zove
da je opet?
IGot to?
S malim slovima "ja."
Trendy... Ish.
Idi, idi!
(Viče)
(smijeh)
Hajde!
Griffina: Dođi.
Stairs!
(GROANS)
Go! Hajde!
Go!
Griffina: Idi!
Žao nam je!
BEN: Swindell,
on bježi!
(Kokodačući)
Griffina: Što?
(Roktanje)
To je zaključan.
Što nam je činiti?
Tu je dobio biti
drugi način rezervirati
ovaj način.
Dolazeći kroz.
SAVANNAH: Žao nam je.
Darren: Move.
BEN: Ispričavam se.
(Smješka)
MAN:  I sad otac
od nevjesta,
g. Stroumboulopoulos
(CROWD plješću)
Whoa.
Za moju kćer
i moj novi sin...
Što ćemo sad?
Razmišljanje.
Želim im cijeli život
sreće zajedno
(CROWD CHEERING)
Opa!
(Razbijanje)
Opa
I sad da netko
koji ne treba uvod
Molim dobrodošlice,
od svih putu
iz moje stare zemlje,
naša draga, draga,
(smješka)
Me!
Wow, hvala ti puno
toga sjajnog uvoda,
Papa Stroumboulopoulos
Čestitamo,
usput
Vi izgledati lijepo
Sve izgleda zapanjujuće.
Kako si ti
Lijepo vas je vidjeti
Hej, ja sam ne samo jedan
da bi se sve to način
iz stare domovine
Pa zašto nemojte mi svi doći do
i dati toplu
zagrljaj od dobrodošla
da ludim rođakom Demetri
Gdje je taj glupan
Oh, možemo
dobiti Reflektor, molim
Ah, tu je
(CHEERING)
Demetri!
Demetri
Da, pokazati mu neke
Stroumboulopoulos ljubav
Da!
SAVANNAH: Oh!
Da. Umrijeti
za zagrljaje postoji.
Se tamo
ga zagrliti
Došao je sav taj put
. = = Oh.
Je li on jedan od tvojih?
Demetri, lijepo vas je vidjeti!
Oh!
Griffina:.  Ah,
ono lijep trenutak
Da, to je super
=. =  Pa, pogledajte vrijeme
sam razglabao dovoljno dugo
mislim da postoji samo
jedna stvar lijevo je reći
I da je...
rasplesati
SAVANNAH:!
Oživljava! Whoo
¶ Hej, upravo sam te upoznao
¶ I ovo je ludo...
Volim ovu pjesmu!
Hej!
¶ Zato me nazovite možda i
¶ To je teško gledati pravu
na vas, dijete
¶ No, ovdje je moj broj
¶ Zato me nazovite možda i
¶ Hej, upravo sam te upoznao
¶ I ovo je ludo
¶ No, ovdje je moj broj
¶ Zato me nazovite možda i
¶ Hej, upravo sam te upoznao
¶ A ovo je ludo
¶ No, ovdje je moj broj
= =  ¶ Zato me nazovite možda i
¶ I svi ostali dječaci
¶ Pokušaj me potjerati
¶ No, ovdje je moj broj
¶ Zato me nazovite možda i
¶ Hej, upravo sam te upoznao
¶ I ovo je ludo
¶ No, ovdje je moj broj
(GROANS)
¶ Pa me zvati možda
¶ I svi ostali dječaci
¶ Pokušaj me potjerati
¶ No, ovdje je moj broj
¶ Zato me nazovite možda i
(vrišti)
Što se to radi na mom
tortu?
(NEVJESTA plače)
tata!
Griffin?
Da, to bi mogao biti problem
.
Uh...
To će biti moj.
(CROWD dahtanje)
(vrišti)
Idi, dečki, idite!
Nema šanse, baldy!
Oh!
(Grunts)
Idi, idi!
Oh, i to je bio
takva lijepa vjenčanja.
(LJUDI dahtanje)
(Grunts)
ŽENA: Oh!
(Prskanje)
(dahtanje)
(GROANS)
(CROWD smijeha)
(dahtanje)
Stani, stani!
(LJUDI SCREAMING)
(dahtanje) Oh!
(Smijeh ljudi)
Mmm.
(Cackles)
O, dušo, nedostajao si mi.
Oh!
Što je to?
Vi!
Uništio
moje kćeri vjenčanje!
Gospodine, iz dna srca
...
(Jecajući)
ne zanima.
(SWINDELL cackles)
MELISSA:
On dobiva daleko!
BEN: Griffin!
Jednog dana ćete pogledati unatrag
i smijati.
(Pad)
(gužve uzdahe)
Bye.
(Chuckling)
Griffina: Swindell!
igra više!
Kasni razbijanje ocjena,
sam pobijediti, gubite.
Sam dobio crveno-glavu Cybertor
kapetana.
Sam dobio Honus.
A ti, Bing,
Griffin Bing, dobio...
Oh!
(GROANS)
Gdje je Swindell?
Oh...
Sam platiti
crvenokosa kapetan Cybertor.
Tako da bi mi
crvenokosu kapetana Cybertor
ili ću se naljutiti.
(Mucanje)
ja ne... Ne
imaju crvenokosi Cybertor
kapetana.
Ova djeca.
Ne razgovor, Swindell.
Cybertor. Sada.
(Briše grla) Um...
Mi imamo jedan.
Crvenokosa
Kapetan Cybertor lik.
Mogli bismo ga prodati za vas, gospodine
Swindell.
Izvorni ponuda još uvijek stoji.
?
Ok, onda.
On je sve tvoje, Gospodine Volkov.
O, ne, ne, ne,
ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ok!
Ok, ok!
Pobijedili ste, Bing.
Evo, to je tvoje,
slobodan i jasan.
Fine.
Vaša kartica.
(Uzdasi)
Nikad nisam sumnjao u tebe
.
Si učinio.
Samo malo.
Što? Oh, da.
Tu idemo.
Izvoli.
Da  Crvena kosa..
(Chuckling) Dobro.
Dobro, dobro.
Dobro.
Dobro je dobro!
Da, da?
Imaš svoju crvenokosu Cybertor
kapetana.
Sam dobio moj novac.
Sve je dobro, zar ne?
Br
Oh.
(Uzvik)
Vi sada pokrenuto, Swindell.
Run...
I nikada ne prestaju.
(Roktanje)
(dječji smijeh)
(ŽENE SCREAMING)
SWINDELL:
nisam gledao!
Nisam gledao!
Vaš plan je radio kao
što je rekao da će, Griffin.
To učinio!
Osjećam se prilično egotastic
upravo sada.
A ti!
Bila si nevjerojatna.
Li to stvarno misliš,
Savannah?
(Chuckling)
I had a blast.
I, dečki,
pravi pohvale idu na vas.
Ti ohrabren i utemeljeni
moju izvedbu.
Naše zadovoljstvo,
g. Westcott.
Li šanse da rade
s majstorom.
Morate biti Darren.
Moja kći, Savannah,
mi je ispričao sve o vama.
Kaže imate
neki pravi talent.
(Smijeh)
sam govorio Darren
on bi trebao upisati
u svoje satove glume.
OMG. Nemojte ni razmišljati.
Upravo to učiniti.
Uh, dobro,
sve u redu, ja sam rezervirati
(CHEERING)
Da, on je!
Ste spremni napraviti
milijun dolara?
1,2 milijuna dolara.
Sviđa mi se kako to zvuči.
Whoo!
Hvala vam.
O, čovječe, hvala.
Whoo!
(ALL CHEERING)
Pardonnez-moi
Oh, hi.
Imam jednu malu pitanje.
Tko ste vi, ljudi
i zašto ste
narušava moju aukciju?
Hm, zapravo,
da je dva pitanja.
(Grunts)
Tko smo mi?
Da, mmm-hmm?
Mi smo pravi vlasnici
o autentičnom
Honus Wagner kartice.
(Dahtanje) Oh!
A dobra vijest.
Mi se prodaje.
Bonjour
Molimo, pravo na ovaj način..
Hvala vam.
Pravo na
su natječajima.
(Ponuditelji izdisaj)
Počnimo je natječaj
od 500.000 dolara!
Oh!
(WIND whooshing)
Ovo nije 80,000 dolara.
O, ne.
O, ne, ne, ne!
O, ne!
O, ne, ne.
Što? ŽENA
:
g. Swindell?
Vaš račun.
Kruna penthouse
luksuzni apartman?
Osam hamburgeri, pizze
šest,
10 sladoled Supremes,
12 koktel od škampa?
Duboko tkiva masaža?
Trideset pet tisuća dolara?
Bing!
(Školsko zvono prstenovi)
(blagajna stupka)
novci, ya.
Ne mogu zahvaliti
ti dečki dovoljno.
Čovječe, ovo ide
dug put.
Da,
ono što su ti roditelji rekli
kada je dobio dom
s novcem?
Oni su oduševljeni,
bez sumnje.
Zapravo, ne.
Ispada da nije potrebno
novac. Sviđa mi se, uopće.
Pa, ja sam, ja sam zbunjen.
Objasnite, molim te.
IGot To je veliki hit
na  Snake Pit
Tata ima tisuće narudžbi
iz policijskih postaja
diljem zemlje.
(ELECTRONIC bip)
Upravo sam kupio dionice
u društvu.
Mmm, pametna cura.
Lijepo, ali što to učinite
s ostatkom novca?
Prvo, ja sam poslao na
Stroumboulopouloses
Na slatki medeni
nikada neću zaboraviti
Minimalno
ste mogli učiniti.
Dobra ideja.
A onda sam kupio ovu.
(Clanking)
Uh!
(Bori)
štit Barradon!
Izgledam li
kao plakat?
Znaš što?
Vi vrsta napraviti.
(Smijeh)
(šapće)
Što se događa?
(Amanda smijeh)
To je još uvijek puno
novca preostao.
Pa, bio sam razmišljati
imali smo dovoljno platiti
za svačiji faksu.
Nice.
SAVANNAH: Sweet.
Čovječe, to je,
da je strašan.
Da!
Darren: Oh.
Da.
A što se tiče ostatka njega,
smo ga zaradili zajedno,
ćemo ga provesti zajedno.
Sada, to je Plan
Ja mogu prihvatiti.
Ali na što?
Pomaganje ljudima.
Tko je?
Ispričavam se.
Jeste li Griffin Bing?
Da.
Možete li mi pomoći?
Sam imao taj papiga
nazivom Berry...
Blue Berry, slatka.
A ja mu je ostavio
dobiti njegovan
na ovom ljubimac dućan.
No, kad sam se vratio,
vlasnik trgovine mi je rekla Berry je umro.
Osim što nije.
On je prodaja mu
čovjeku u Las Vegasu.
Vegas?
Zašto bi itko
proći kroz tu puno
nevolje za ptice?
Berry je rijetka mutacija
plava Amazona
Vrijedi $ 20,000.
Ha! Pa,
to je dobar razlog.
Možete li mi pomoći?
Da, mislim da možemo.
Dakle, ja sam Griffin Bing
A to je ekipa
(Upbeat jazzy glazba svira)
I mi skinu varanja
(prskanje)
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org