Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U glavnoj ulozi:
T U Đ I N  3
(Osmi putnik 3)
Vojna krstarica
SULAKO
KRIOGENSKO MIROVANJE PREKINUTO.
VATRA U ODELJKU
SA KRIOGENSKIM KOMORAMA.
PONAVLJAM: VATRA U ODELJKU
SA KRIOGENSKIM KOMORAMA!
SVO OSOBLJE DA SE JAVI
KOD KAPSULE ZA SPASAVANJE.
LET U DUBOKI SVEMIR POČINJE
ZA T MINUS 20 SEKUNDI.
Priča: Vinsent Vard
Scenario: Dejvid Gajler, Volter Hil i Lari
Ferguson.
Nepotpisani: Džon Fazano, Dejvid Tui, Greg
Prus,
Vilijam Gibson, Erik Red, Reks Piket
Producenti:
Gordon Karol, Dejvid Gajler, Volter Hil
Režija:
Dejvid Finčer
FLORINA "FJURI" 161. Rafinerija za preradu
minerala i korektivna radna ustanova.
Osuđenici sa duplim Y hromozomima.
Maksimalno obezbeđenje.
Jedna kapsula za spasavanje
(EEV) se srušila.
Pođite na plažu.
Možda ih ima još.
Smesta!
Pričaj sa mnom!
FJURI 161. ZATVORSKA JEDINICA KLASE C.
PRIJAVLJUJEM BRODOLOM EEV JEDINICE 2650.
JEDNO LICE PREŽIVELO...
...PORUČNIK RIPLI.
POGINUO KAPLAR HIKS.
POGINULA NEIDENTIFIKOVANA DEVOJČICA...
...UZRASTA OKO DESET GODINA.
TRAŽIM ŠTO HITNIJU EVAKUACIJU.
ČEKAM ODGOVOR...
...NADZORNIK ENDRJUS.
PRIMA: FJURI 161, ZATVORSKA JEDINICA
KLASE C. POŠILJALAC: MREŽA.
KOMPANIJA VEJLAND JUTANI:
PORUKA JE PRIMLJENA.
Dobro. Dobro.
'Ajd' da krenemo.
Obratite pažnju.
Idemo. Je l' može?
Može.
Počnimo, g-dine Dilan.
Snage nam daj, o gospode,
da izdržimo.
Priznajemo da ubogi smo grešnici
u rukama gnevnog boga.
Nek' se taj krug ne prekine
do Sudnjega dana.
- Amen.
Hvala vam, gospodo.
Ovo je kontrola glasina,
a evo šta su činjenice.
Kao što neki od vas znaju...
EEV letelica model 337
srušila se ovde...
u šest sati,
tokom jutarnje straže.
Jedna osoba je preživela,
dve su poginule...
a s njima je bio i droid, toliko
oštećen da se ne može popraviti.
Preživela osoba je žena.
Da li je lepa?
Ja samo hoću da kažem
da sam se zakleo na celibat...
i da taj celibat
uključuje žene.
- Svi smo se zakleli na to!
- Začepi gubicu, Mors.
Ne uvažavam politiku Kompanije,
po kojoj žena slobodno može da se
meša sa zatvorenicima i osobljem.
Naš brat hoće da kaže da
prisustvo svakoga sa strane,
a naročito žene,
za nas predstavlja...
narušavanje harmonije i
opasnost po duhovno jedinstvo.
Veoma smo svesni vaših
osećanja po ovom pitanju.
pa ću vas sa zadovoljstvom izvestiti
da sam zatražio dolazak spasilačke ekipe.
Oni će, nadamo se, doći tokom
sedmice i evakuisati je što pre.
Zajebi tu priču!
- Kakvo joj je zdravstveno stanje?
- Ne izgleda ozbiljno povređena.
U nesvesti je. Trenutno ne mogu
da pružim precizniju dijagnozu.
- Hoće li živeti?
- Rekao bih da hoće.
Vidite, u opštem je interesu da
ta žena ne izlazi iz stacionara...
dok spasioci ne stignu.
Naročito ne bez pratnje. U redu?
Da, gospodine.
Gospodo! Držimo se naših uobičajenih
poslova i ne uzbuđujmo se preterano.
Je li tako?
U redu.
Hvala vam, gospodo.
Bolje da stignu brzo,
ili neće ostati mnogo toga.
Šta je to?
Samo koktelčić koji sam lično smućkao.
Recimo da služi za buđenje.
- Ti si doktor?
- Zovem se Klemens.
- Ovde sam glavni medicinski službenik.
- Ovde?
Na Fjuriju 161.
Jedan od zatvora Vejland Jutanija. Bogu
iza nogu. Žao mi je što moram to da kažem.
Dozvoljavaš?
Ovo je, u osnovi, stabilizator.
Stvarno bih morao da ti obrijem glavu.
Imamo velike probleme sa vašima.
Kad ti bude bolje, daću ti makaze
da središ intimne delove.
Kako sam dospela ovde?
Srušila si se u EEV-u.
Odvojio se od matičnog broda
pre ulaska u našu atmosferu.
Imaš li pojma koliko si
vremena bila u hibernaciji?
Buđenje kakvo si imala moglo je
da ti utiče na organizam.
- Biće mi muka sledećih par nedelja.
- Baš tako.
- Gde su ostali?
- Nisu uspeli.
- Molim?
- Nisu preživeli.
Moram do broda.
- Nisi u stanju.
- Hoćeš li mi naći neku odeću,
...ili ću morati ovakva?
S obzirom na prirodu ovdašnje
populacije, savetovao bih odeću.
Godinama nisu videli ženu.
Niko od njih.
A nisam ni ja,
kad smo već kod toga.
U ovoj ustanovi nekada je
boravilo 5.000 osuđenika,
ali je brojno stanje
svedeno na 25.
- Zašto?
- Zbog održavanja kontrolnog plamena.
Kontrolnog plamena za šta?
Za visoku peć!
Prirodni metan. Imamo
topionicu, poručniče Ripli.
Zatvorenici liju olovne ploče
za izolaciju toksičnog otpada.
Kako znaš moje ime?
Izvezeno je na
pozadini tvojih gaća.
Puštaj kabl!
- Gde su tela?
- Imamo mrtvačnicu.
Tamo će ležati dok ne dođu istražitelji,
a to će, mislim, biti za nedelju dana.
- Bio je i jedan droid.
- Isključen je.
Njegovi komadi i ostaci bili su posvuda.
Šta je preostalo bacili smo na đubrište.
Kaplar je proburažen
sigurnosnim sistemom.
Nije ni osetio
šta ga je zadesilo.
A devojčica?
Ona...
udavila se u kriogenskoj komori.
Ne verujem da je bila svesna
...kada se dogodilo.
Žao mi je.
- Šta je bilo?
- Gde je ona?
U mrtvačnici.
Moram da je vidim.
Moram da vidim
šta je ostalo od nje.
Imaš li poseban razlog zbog
kojeg si tako uporna?
Da. Moram biti sigurna
kako je umrla.
Mrzim da se ponavljam kod
ovako osetljivih vstvari...
...ali savršeno je jasno
da se udavila.
Bila ti je ćerka?
Ne. Nije.
Mogu li na trenutak
da ostanem sama?
Da.
Naravno.
Oprosti mi.
Šta radi ona to?
Je l' sve u redu?
Nije.
- Moramo da obavimo autopsiju.
- Molim?
Rekla sam ti. Moramo biti
sigurni kako je umrla.
A ja sam tebi rekao...
da se udavila.
Nisam sigurna u to.
Moram da pogledam unutar nje.
- Dezorijentisana si. Pola tvog
organizma... - Imam veoma dobar razlog.
Možda bi taj razlog
volela da podeliš?
Moguća zaraza.
A koje tačno vrste?
- Kolera.
- Kolera?!
Nije bilo prijavljenih slučajeva
kolere u poslednjih 200 godina.
Molim te.
Sve je na mestu.
Nema znakova infekcije.
Nikakvih indikacija bolesti.
Grudni koš.
Otvori joj grudni koš.
Pažljivo.
Pluća...
...puna tečnosti.
Kao što rekoh,
udavila se.
E sad, pošto ja
nisam kompletni idiot,
...bi li mogla da mi kažeš
šta smo to zaista tražili?
- G-dine Klemens.
- O, nadzorniče.
Ne verujem da ste
upoznali poručnika Ripli.
- Šta se događa, g-dine Klemens?
- Tako je. Šta se događa g-dine Klemens?
Kao prvo, srećan sam što mogu
kazati da je poručnik mnogo bolje.
Kao drugo, u interesu opšteg
zdravlja, obavljam autopsiju.
- Bez mog odobrenja. - Čini mi se
da nije bilo vremena za to.
No, ispostavilo se da je sve
kako valja. Nema znakova zaraze.
Dobro. Al' bilo bi od pomoći da Ripli
ne paradira okolo, pred zatvorenicima,
...što je, rekoše mi, radila u
poslednjih sat vremena.
A pomogli bi i vaši izveštaji
o svakoj promeni njenog stanja.
- Ili, možda, previše tražim?
- Moramo kremirati tela.
Glupost! Držaćemo tela na ledu
dok spasioci ne stignu.
Na ledu.
Ovo je opšte zdravstveno pitanje.
Poručnik smatra da još postoji
mogućnost od pojave zaraze.
- Rekao si da nema tragova bolesti.
- Čini se da se dete udavilo...
ali bez odgovarajućih laboratorijskih
testova ne može se biti siguran.
Ne bi bilo mudro tolerisati makar i
mogućnost da je neželjeni virus prisutan.
A epidemija... kolere delovala bi u
izveštaju izuzetno loše, zar ne gospodine?
U ovoj ustanovi imamo
25 zatvorenika.
Sve duplih Y hromozomaca.
To je sve lopov do lopova, silovatelj,
ubica, decojebac... Sve suvi šljam.
Ako su postali religiozni,
ne znači da su išta manje opasni.
Trudim se da
ne vređam njihova ubeđenja.
Ne želim da
kvarim red.
Ne želim talasanja.
I ne želim da se nekakva žena
šetka naokolo i daje im ideje.
Vidim.
Zbog moje lične bezbednosti.
Upravo tako.
Pojedinosti oko kremacije prepuštam
vama, g-dine Klemens.
Mogu da koriste peć, ali hoću da
do 22 sata svi budu iza brave.
Božić nama
doš'o rano, Marf!
- Šta si time mislio? - Svaka
mrtva krava je dobra krava.
Smrdljiva kopilad!
Svud se vaške po njima kote!
Još sedam ovih serulja,
i gotovi smo sa njima.
Što mrzim da vitlam crevom
i tuširam ovu kopilad.
Uvek mi se
poseru po čizmama.
- A kad smo kod vitlanja crevom
i tuširanja stvari,Frenk... - Da?
Ako ti se ukaže prilika,
šta bi joj kazao, a?
- Kako to misliš? - Ma znaš, bre.
Ako ti se ukaže prilika.
- Misliš, ono, desi ti se slučajno?
- Da.
Da naletiš na nju u trpezariji,
il' gde drugde - kako bi joj ga ster'o?
Nema problema.
Nikad ja sa ženama
problema nisam im'o.
Rek'o bi joj: "Dobar dan,
draga moja. Kako ide pos'o?"
"Mogu li vam kako
biti na usluzi?"
A onda bih je odmerio.
Od glave do pete.
Pa bih joj namignuo,
kvarno se osmehnuo.
- Brzo bi skapirala stvar.
- Ma da.
I tad bi kazala: "Poljubiš me u dupe,
pederčino matora napaljena".
Ma, rado bi' ja nju poljubio u dupe.
Rado bih je ljubio 'de god ona 'oće.
A-ha! Al' sa ženama postupaj što gore,
da te one više vole! Je l' tako Frenk?
Rekoh ti, Marf. Postupaj s kraljicom kao
sa kurvom, a s kurvom kao sa kraljicom.
Samo tako,
i nema da omaneš.
Šta misliš,
šta je ubilo Bejb?
I ja se pitam.
Samo je odigla papke.
- Koliko je imala godina?
- Jedanaest, kažu čuvari. Puna snaga.
Nema veze. Iseći ćemo je kasnije
i skuvati za paprikaš.
Lepo.
Hej, Frenk!
Šta je, bre, ovo?
Predajemo ti ovo dete i ovoga
čoveka na čuvanje, o gospode.
Njihova su tela podignuta
iz senki naših noći.
Ona su oslobođena...
...sve tame i bola.
Ovo dete i ovaj čovek...
...otišli su van ovoga sveta.
Večiti ostaće...
...dok sveta je i veka.
Pepeo nek' pripadne pepelu...
i prah nek' prahom postane.
Zašto?
Zašto su kažnjeni nevini?
Čemu žrtvovanje?
Čemu bol?
Nikakvih obećanja nema.
Ništa sigurno nije.
Sem da jedni budu pozvani,
a drugi budu spaseni.
Ona neće nikad znati za patnju i
tugu nas, koji ostadosmo ovde.
Ova tela predajemo praznini...
...čistih srca...
...jer svaka je semenka
obećanje cveta.
A u svakoj smrti,
ma koliko malenoj...
...uvek se krije novi život.
Novi početak!
Amen.
Ja tebi da kažem - jebeno je uvrnuto.
Taj udes je preživela samo žena.
Već su promenili sve.
Znam ja da je ona ozbiljna...
I šta mi, jebote,
treba sad da radimo?
Ozbiljno mislim!
Nije odavde,
to je sigurno!
U redu.
Nešto se naokolo priča da nas je
uhvatila neka disharmonija.
Hoće l' ko od vas, momci,
da mi kaže u čemu je problem?
Hajde.
Kažite šta imate, braćo.
Dobro.
Ja ću da ti kažem.
Nije me prpa od mraka.
Nije mi prpa od onih buba.
Nije me prpa da se svake nedelje smucam
po 'ladnim, vlažnim i buđavim tunelima.
Ali me jeste prpa
od Golika.
- To je ono što osećaš?
- Da. Tip je lud, a vala i bazdi.
Više neću da
idem sa njim.
Imaš li šta da
kažeš u svoje ime?
Dečak će ići s tobom.
Golik je samo jadni, bedni, paćenički
kučkin sin. Baš poput tebe i mene.
- Bazdi on i na gore od toga.
- I lud je.
Dosta više
s tom kenjažom!
Imate posao da obavite!
Neću više ni reč
da čujem o Goliku.
U redu?
Opaaa...
Baš kao što sam mislio,
gos-n Arone.
- Kao što sam mislio.
- Kako vi kažete, gospodine.
Samo sam htela... da se zahvalim za
ono što ste rekli na pogrebu.
- Moji prijatelji bi cenili...
- Ti ne želiš da me poznaješ, damo.
Ja sam ubica
i silovatelj žena.
Zaista?
Onda mora da te
činim nervoznim.
- Veruješ li ti, sestro?
- Ne mnogo.
Mi ovde imamo puno vere.
Dovoljno čak i za tebe.
- Mislila sam da ženama nije dozvoljeno.
- Pa, do sada ih nismo imali.
Ali, mi tolerišemo svakog. Čak i
one koji se ne mogu tolerisati.
Hvala ti.
To je samo princip.
Ništa lično.
Vidiš, mi ovde imamo
dobro mesto za čekanje.
I do sada...
nije bilo iskušenja.
A šta vi to čekate?
Čekamo boga da se vrati...
i podigne svoje sluge
ka iskupljenju.
Dilan
i ostali "alternativci"...
prihvatili su religiju
pre oko pet godina.
Hoćeš tinkturu?
- Na lekovima sam.
- Onda teško onda.
- Kakva religija je u pitanju?
- Neka vrsta apokaliptičnog,
milenijumskog,
hrišćanskog fundamentalizma.
- Tako je.
- Upravo tako.
Kada je Kompanija odlučila
da zatvori ovu ustanovu,
Dilan i ostali preobraćenici
poželeli su da ostanu.
Pa im je dozvoljeno
da ostanu kao čuvari,
uz dva nadzornika i
jednog medicinskog službenika.
I eto nas ovde.
A kako si ti dobio
ovo predivno zaposlenje?
Kako ti se sviđa
nova frizura?
U redu je.
E sad, pošto sam se zbog tebe
uvalio u nevolje sa Endrjusom,
pokvario ne preterano sjajne
odnose sa tim dobrim čovekom,
i izložio ti dosadnu
istoriju Fjuri 161,
što ti meni ne bi ispričala
za čime smo tragali u devojčici?
Da li te privlačim?
Na koji način?
Na "onaj" način.
Vrlo si direktna.
Već dugo sam napolju.
I ja.
"U godini 2510..."
Zaista cenim
tvoju privrženost,
ali sam takođe svestan da si
izbegla odgovor na moje pitanje.
Naravno, na najlepši
mogući način.
Kvariš raspoloženje.
Radim svoj posao. Samo hoću da znam
zašto smo morali da kremiramo tela.
A pošto me sada držiš u krevetu,
misliš da ti dugujem odgovor.
Mislim da mi duguješ odgovor. A to
što si u mom krevetu nema veze s tim.
Dok sam bila zamrznuta, imala sam užasan
san. Morala sam se uveriti šta ju je ubilo.
Bilo kako bilo,
pogrešila sam.
Moguće.
A sada sam načinila
još jednu grešku.
- Zaista? Kakvu?
- Zbližila sam se sa zatvorenikom.
Fizički kontakt.
To je protiv pravila, zar ne?
Definitivno.
A kada je to bilo?
- Mislim da znaš.
Ja nisam zatvorenik.
Imaš bar kod
na potiljku.
To zaslužuje
da bude objašnjeno.
Ali mislim
da nije trenutak.
Izvini. Skloni smo da
kvarimo stvari, zar ne?
GOS'N KLEMENS.
Gos'n Arone.
NADZORNIK ENDRJUS BI VOLEO DA SE JAVITE
KOD VENTILACIONOG OKNA 22, I TO SMESTA!
- DOGODIO SE INCIDENT.
- Nešto ozbiljno?
MOGLO BI SE REĆI. JEDAN OD
ZATVORENIKA JE... RASKOMADAN.
Izvinjavam se.
Moram da idem.
Dužnost zove.
Ko je to bio?
- Marfi.
- Otkud znaš?
To je njegova čizma.
Ja sam mu dao zadatak, gospodine.
On je bio jedna budaletina.
Nema šta da se izvinjavate, gos-n
Arone. Nije vaša greška.
Nema tu mnogo da se kaže, zar ne?
Smrt je bila trenutna.
Ma idi.
Mislim da ga je
ventilator usisao.
- Rekao bih da je nalet vazduha... Osim...
- Tako je! Zamalo i meni jednom da se desi!
Toliko puta sam im govorio:
Držite se podalje od ventilatora.
- Niko jebeno ne sluša!
- Osim što je ventilator uduvavao.
- Šta je to?
- Ne bih znao reći.
Hteo bih da vas vidim za pola sata
u mojim prostorijama, g-dine Klemens.
Imate li kakvu ideju?
CRNA KUTIJA
A tu li si.
Tvoje šetkanje bez pratnje zaista će
razbesneti nadzornika Endrjusa.
- Pričaj mi o tom tvom incidentu.
- Jedan od zatvorenika je poginuo.
Zaista?
Kako?
U ventilacionom oknu.
Jadničak je upao u ventilator
veličine tri metra.
Našao sam nešto na licu mesta.
Samo malo dalje odatle.
Mrlju.
Izgorotinu.
Nalik onoj koju si našla na
kriogenskoj komori devojčice.
Vidi,
na tvojoj sam strani.
Želim da pomognem, ali moram
da znam šta se dešava.
Ili šta ti smatraš
da se dešava.
Ako stvarno hoćeš da pomogneš,
nađi mi kompjuter sa audio opremom,
...kako bih mogla da
preslušam crnu kutiju.
Ovde nemamo
ništa takvo.
- A šta je sa Bišopom?
- Bišopom?
Droidom koji se
srušio zajedno sa mnom.
Mogu te uputiti
na pravu stranu.
Ali ti se ne mogu pridružiti.
Imam od ranije zakazan sastanak.
Ovo je, izgleda, gotovo.
Golik, nemoj da se vrpoljiš.
Kakva su, bre,
ovo sranja?
Nije pravilno zatvoreno.
- Ume li on nešto da uradi kako valja?
- Ume da jede. To radi prilično dobro.
Golik!
Upali sveću za Marfija.
Upaliću ih hiljadu.
On je bio poseban.
Nikada se nije žalio na mene.
Voleo sam ga.
Je l' tačno
ono što kažu?
Da mu je glava
pukla na sto delova?
U redu.
Ko ima šibice?
- Sedite, g-dine Klemens.
- Hvala.
- Šećera?
- Ne, hvala.
- Mleka?
- Samo bih malo.
Hvala vam,
g-dine Aron.
Slušaj 'vamo govnaru jedan! Zajebeš li me
još jednom, iseći ću te na pola!
Izvinite, ali čini mi se
da nisam razumeo.
Jutros u 07:00 primio sam
poruku sa Mreže.
Moram istaći da je to
prva poruka na visokom nivou,
koju je ova ustanova ikada
primila, kol'ko ja znam!
Traže da pripazimo na tu ženu.
Smatraju je veoma važnom.
- Zašto?
- Nemam pojma!
Zašto si je pustio
da izađe iz stacionara?
Inicident sa Marfijem je
ono što se dogodi
kad pustiš te džulove da lunjaju
s kurcem na gotovs!
Ja sam lekar,
vi ste tamničar.
Obojica znamo
šta si ti u stvari.
Sedaj tu!
Biće bolje da odem. Neprijatno
mi je da budem kraj vas.
Nije li to ljupko! Razmisli
o ovome, g-dine Klemens.
Da li bi voleo da tvoju novu prijateljicu
upoznam sa tvojom neslavnom prošlošću?
U cilju njenog prosvetljenja,
naravno.
A sad sedni tu, dođavola!
Ne sviđaš mi se. Nepredvidiv si.
Drzak. Moguće i opasan.
Guraš nos u sve.
Da mi ne treba medicinski službenik, ne bih
te pustio ni na svetlosnu godinu da priđeš!
- Beskrajno sam zahvalan.
- Taj tvoj sarkazam zadrži za sebe!
A sada, ima li nečeg
što bih trebalo da znam?
- O čemu to? - O toj ženi.
Ne igraj se sa mnom!
Svaki slobodan trenutak
provodiš sa njom.
A podozrevam i da tvoja briga
za nju nije samo lekarska.
Da li ti je
išta kazala?
Odakle dolazi, kakva joj je misija?
Šta je radila u kapsuli za spasavanje?
Rekla mi je da je bila deo
vojne jedinice koja je nastradala.
Ostalo je, pretpostavljam,
vojna tajna.
Nisam je primoravao
da mi kaže više.
- To je sve?
- To je sve.
- Siguran si?
- Jesam.
- Ničeg više?
- Ničeg.
Gubi se odavde.
Umukni,
jebena kučko!
Umukni, kučko!
Pusti me!
- Jebi se! Ne!
- Mirna, bre!
Ne!
Jesi li u redu?
Kučkin sine!
Ti briši! Moram opet da
podučavam pojedinu braću.
Ima neke
duhovne stvari da raspravimo!
Cigarete!
'Ajde to da obavimo.
U ovo može da stane
deset gradskih blokova.
Koliko ih je?
Sa ovom - 176.
A da žvaćeš malo tiše? Pokušavam
da ustanovim koliki je ovaj odeljak.
Kako da razmišljam sa svom
tom bukom koju praviš?
- Ne bi smeo da psuješ
- Izvinjavam se.
Okružili smo
ceo ovaj odeljak...
- Hej!
- Šta je?
- Kakvo je sad ovo sranje?
- Psuješ!
Začepi, bre! Kazati "sranje"
je u redu. Nije protiv Boga.
Šta se događa
sa svećama?
Mora da je vetar iz okna za ventilaciju.
Strujanje iz najbliže jedinice za hlađenje.
Ali, ako se sve sveće pogase,
kako ćemo znati gde smo?
Neko će morati da ode
i ponovo ih upali.
Pretpostavljam
da sam nominovan.
Pazi kud hodaš, brate.
U redu.
Ko se to glupira?
Ne!
Beži!
Brzo!
Ovamo!
Pomagajte!
Beži, jebote!
Beži!
Hajde!
Hajde! Brzo!
Daj mi to.
Skidaj tu
jebenu stvar sa mene!
Pusti me!
Hej.
- Zdravo, Ripli.
- Zdravo, Bišope.
- Kako se osećaš?
- Noge me bole.
- Žao mi je. - U redu je.
Ja sam samo uvećani toster.
Kako si ti? Sviđa mi se
tvoja nova frizura.
- Bišope, možeš li da mi očitaš
crnu kutiju? - Nema problema.
Golik?
Uspeo sam.
Šta se dogodilo na Sulakou?
Zašto su kriogenske komore izbačene?
MIROVANJE PREKINUTO.
VATRA U ODELJKU SA KRIOGENSKIM
KOMORAMA. PONAVLJAM: VATRA U..
Šta se dogodilo?
Šta je zapalilo vatru, Bišope?
Čuješ li me?
Vatru je izazvala struja.
Ispod poda.
Da li su senzori uhvatili bilo
kakve pokrete pre odvajanja?
Vrlo je mračno ovde.
Nisam više ono što sam bio.
Samo mi reci! Da li crna kutija
ukazuje na nešto?
Da li je neki tuđin
bio na brodu?
Jeste.
Da li je još na Sulakou,
ili je došao sa nama u kapsuli?
Bio je sa nama
sve vreme.
Zna li Kompanija?
Kompaniji je poznato sve što se
dogodilo na brodu.
Sve ide u kompjuter,
a potom odlazi u Mrežu.
I oni ga žele?
Povređen sam. Učini mi uslugu.
Isključi me.
Mogu me popraviti,
ali nikad neću biti prva liga.
Radije ću biti ništa.
Siguran si?
Učini mi to, Ripli.
Nisam to bio ja!
Nisam ja to učinio!
Pomozite mi.
Bio je to zmaj!
Hrani se umovima!
Niko ga ne može zaustaviti!
- Šta je sa Bogsom i Rejnsom?
- Poklani k'o svinje!
Nisam to bio ja!
Nisam ja!
Bulažnjenje ludaka! Nije ovo ničija
greška, ali trebalo bi da je u lancima!
Tako je, gospodine!
Lud je k'o struja, jebote.
Odvojite ga od ostalih.
Neću da stvara paniku!
- Klemense!
- Da?
- Drmni sedative ovom idiotu! - Ne
dok ne saznamo šta je s našom braćom.
Sad se saberi.
Pričaj sa mnom.
- Gde su Bogs i Rejns?
- Nisam to bio ja!
Džaba trud! Nećeš ništa
izvući iz njega.
Moraćemo poslati
tragače.
Moramo pretpostaviti da ih je
ovaj kopilanović pobio.
A ti to ne znaš!
On me nikada
nije lagao.
On je lud, i budalina,
ali lažov nije.
On govori istinu.
Hoću s njim da popričam
o tom... zmaju.
- To je zmaj!
- Nećeš ti ni sa kim da pričaš!
Ne zanima me tvoje mišljenje,
jer ne poznaješ sve činjenice.
On je osuđeni, višestruki ubica, poznat
po naročito surovim zločinima.
- Nije li tako, gos'n Dilane?
- Da. Taj deo je tačan.
Onda ću popričati sa vama.
Važno je.
Kad završim s obavezama, rado ću
s tobom da proćaskam. Može?
Da vidim, poručniče,
jesam li čuo kako treba.
To je čudovište od dva i po metra,
sa nekakvom kiselinom umesto krvi,
i stiglo je s tobom u brodu.
Ubija sve čega se dohvati,
i uopšte je vrlo neprijatno.
I očekuješ, naravno, da sve ovo
prihvatim na tvoju reč?
Ne.
Ne očekujem ja ništa.
- Kakva priča, gos'n Arone.
- Tako je, gospodine. Prava lepotica.
Još nisam čuo za ovako nešto,
gospodine. - I nećeš.
Kaži mi, poručniče,
šta savetuješ da učinimo?
- Kakvo oružje posedujete?
- Ovo je zatvor.
Ne valja osuđenicima dati pristup vatrenom
oružju. - To ih sprečava da vas ubiju.
Da.
Nema načina da se pobegne.
Čim dođe sledeći brod za snabdevanje,
Kompanija će ga eliminisati.
Ovo je zatvor sa
maksimalnim obezbeđenjem...
a vi u njemu
nemate nikakvo oružje?
Imamo par kasapskih noževa u klanici,
i pokoji u trpezariji. Imamo požarne sekire
...tu i tamo. Ništa preterano
sjajno.  - I to je sve?
Ovde radimo na poverenje.
- Onda smo se sjebali.
- Ne.
Ti si ta koja se sjebala. Zatvorena si
u stacionar. Smeštena u karantin.
Gos'n Aron će te
ispratiti do tamo.
Dok si kod nas, tamo ćeš biti bezbedna
od svake nevaljale zveri. Zar ne?
Da.
Dobra si ti devojčica.
JAVIMO SE SVI U TRPEZARIJU.
NADZORNIK HOĆE SASTANAK.
TRPEZARIJA,
I TO ODMAH, NARODE!
Ima li neki način da se ode?
Da se pobegne odavde?
Nema. Brod za snabdevanje
dolazi svakih šest meseci.
- I to je to?
- A-ha.
Jebi ga.
Šalju nekog da te pokupi,
prilično uskoro.
Stvarno?
Koliko je to "uskoro"?
Ne znam. Niko se ranije
nije žurio da stigne ovde.
Hoćeš li da mi kažeš
o čemu si pričala sa Endrjusom?
Ne.
Kazaćeš da sam luda.
To je prilično
nezahvalno s tvoje strane.
Kako se osećaš?
Ne baš najbolje.
Suvo grlo.
Mučnina u stomaku.
- Besna sam. - Razumljivo,
s obzirom na okolnosti.
Možda bi trebalo da ti dam
jedan od mojih specijalnih koktela.
Ne znam zbog čega
svako krivi svakog za sve.
Niko nije savršen.
Samo smo ljudi.
Savršen čovek
ne postoji.
U bezumnom svetu,
čovek sa razumom
mora delovati bezumno.
Vrlo dubokoumno, Golik.
Hvala ti.
Udata si?
- Ja?
- Trebalo bi da se udaš. Da imaš decu.
Lepa si devojka.
Znao sam ih mnogo.
Tamo, kod kuće.
Dopadao sam im se.
Neko vreme.
Umrećeš i ti.
Jesi li?
- Šta?
- Udata.
- Što?
- Samo sam radoznao.
Nisam.
- A da ti budeš iskren prema meni?
- Budi malo preciznija.
Kada sam te pitala kako si se
zaposlio ovde, izbegao si da odgovoriš.
Potom, kada sam te pitala za zatvorski
kod na temenu, opet si me zaobišao.
Ta priča je duga i tužna.
I više nego melodramatična.
Iskušaj me.
Ako insistiraš.
Nakon mojih studentskih dana,
uprkos činjenici da sam se
tajno navukao na morfijum,
smatran sam za onog ko najviše
obećava. Za čoveka sa budućnošću.
Tokom prvog nameštenja, jednom mi je
zapalo 36 časova dežurstva u Hitnoj.
Ja sam izašao
i napio se malo žešće.
Onda su me pozvali natrag.
Bio eksplodirao kotao u elektrani.
30 ljudi je nastradalo.
Medju njima,
11 je umrlo.
Al' ne usled nesreće, već zato što
sam im prepisao pogrešnu dozu lekova.
Dobio sam sedam godina zatvora
a dozvola mi je degradirana na 3-C.
- Barem sam se skinuo sa morfijuma.
- Baš mi je žao.
Mislim da sam
prošao jeftino.
Ovde si služio kaznu?
Dobro sam upoznao
ovu bulumentu.
Pa, kad su ostali oni,
ostao sam i ja.
Niko drugi me
ne bi zaposlio.
Da li mi veruješ i sad,
kad držim ovu iglu?
Veličanstveno!
Snage nam daj, o gospode,
da izdržimo.
Priznajemo da ubogi smo grešnici
u rukama gnevnog boga.
Nek' se taj krug
ne prekine do Sudnjega dana.
Amen.
Koji se to kurac
događa ovde?
Koji se to usrani kurac
uvukao među nas?
Imamo ubistvo. Imamo silovanje.
Imamo braću u nevolji.
Neću više sranja!
Sad, imamo problema
i ima da se držimo zajedno.
Jeste.
Hvala vam, gos'n Dilane.
U redu.
Ovo je ponovo kontrola glasina.
a evo šta su činjenice.
U osam sati, zatvorenik Marfi,
usled svoje nepažnje,
nađen je mrtav
u ventilacionom oknu 17.
Čini se da ga je usisala
elisa od ventilatora.
Oko 21 sat, zatvorenik Golik
pojavio se u rastrojenom stanju.
Zatvorenici Bogs i Rejns
su nestali.
Postoji dobra šansa da su
naleteli na sredstva nasilja
u rukama
zatvorenika Golika.
Potrebno je da se organizujemo
i pošajemo tim za potragu.
Cenićemo
dobrovoljno javljanje.
Mislim da je pošteno reći da se
u našoj besprekorno vođenoj zajednici
iznenada pojavilo
nekoliko problema.
Bićemo, nadam se, u stanju da
preguramo sledećih nekoliko dana,
dok spasioci ne dođu
po poručnika Ripli.
- Ovde je! Uhvatilo je Klemensa!
- Dosta više s tim trabunjanjem!
Kažem ti!
Ovde je!
Arone, vodi tu glupaču
nazad u stacionar!
- Šta je to?
- Mrdaj!
Jebem ti!
Zahvaljujemo ti se,
o gospode.
Gnev je došao.
Vreme našeg suđenja je blizu.
Apokalipsa se nadvija!
Spremni budimo!
Nek' tvoja milost
pravedna bude!
- Bilo je ogromno.
- Amen!
- Bio sam tamo. Video sam.
- Da, znam.
Šta ćemo sad jebeno da radimo?
Ko jebeno zapoveda?
Organizovati se! Moramo se
organizovati, je l' tako?
Tako je! Pretpostavljam
da sam sledeći u lancu.
- "85" će da zapoveda!? Isuse,
mani nas!  - Ne zovi me tako!
Nema načina da zamenim
Endrjusa. Bio je dobar čovek.
- Znam da ga niste cenili... - Arone,
poštedi nas slušanja tih sranja.
A šta je s tobom, sestro? Ti si oficir.
Kako bi bilo da pokažeš malo predvodništva?
Zajebi tu Širli Templ!
Ti preuzmi vođstvo!
- Tako je!
- Ionako ti rukovodiš ovde.
Nema jebene šanse.
Nisam oficirski tip.
Ja isključivo
brinem o sebi.
Pa, šta hoće
ta jebena zver?
Hoće li majčin sin
krenuti na sve nas?
Hoće.
Nije li to slatko!
Kako da ga zaustavimo?
- Oružja nemate. Je li to tačno?
- Tačno je.
Sa ovakvim se
nisam sretala ranije.
Kreće se drugačije.
Ali, ostali su se bojali vatre.
I malo čega drugog.
Možemo li odseći ovo područje? - Nema
šanse. Tu je 600 cevi za vazduh...
A video? Na sve strane su monitori.
Možemo to da iskoristimo.
Video sistem ne radi već godinama.
Malo toga ovde funkcioniše.
Imamo tehnologiju,
ne i način da je popravimo.
- "85" pokušava da ti kaže...
- Ne zovi me tako!
...da nemamo centar za zabavu. Nemamo
klima uređaje, nemamo video sistem.
Nemamo nadzor. Nemamo frižidere.
Nemamo jebenog sladoleda.
Nemamo kurtona,
nemamo žena.
Nemamo pištolja.
Sve što ovde imamo su govna!
I šta mi kog đavola pričamo sa njom?
Ona je tog smrada i dovela.
Što je lepo ne uhvatimo i
ne proteramo joj glavu kroz jebeni zid?
Meni to zvuči dobro.
Mors!
Što ti ne bi malo začepio?
Tako je.
Šta ćemo da radimo?
Šta je ovo?
To ide od trpezarije do stacionara.
U pitanju je okno za ventilaciju.
Onda ćemo ući unutra
i isterati ga napolje.
Vidi, tuda se prostiru
kilometri i kilometri tunela.
Neće on daleko.
Ugnezdiće se u ovoj oblasti.
Tačno negde... ovde.
Kako to znaš?
On je poput lava.
Drži se blizu zebri.
Zebri?
O, pa da.
Ali da trčimo po mraku? Mora da se šališ!
Izvan ove glavne cevi nema osvetljenja.
- Zar nemamo baterijskih lampi?
- Imamo ih na hiljade, ali ne i baterije.
Rekoh ti da ovde ništa ne radi.
- A baklje?
Imamo li mogućnosti da zapalimo vatru?
Većina ljudskih bića ima tu privilegiju
još od kamenog doba.
Nema potrebe da
budeš sarkastična.
Nikad nije korišćeno. Hteli su ovde
da odlažu nuklearni otpad.
Do toga nije došlo.
Unutra je čisto k'o suza.
Ovo je jedini put
da se uđe i izađe?
Tačno. Zidovi su debeli
1,8 metar. Čist čelik.
Znali su kako da
naprave ova čuda.
Hoćeš da kažeš da kad nešto
unutra uđe, nema šanse da izađe?
Baš tako.
Nema jebene šanse!
Ovde ga držimo.
Zaboravih kako se zove.
- Kvinitricetilin.
- Znam to.
Moram s Dilanom da se dogovorim
oko premazivanja ovog odeljka.
- Prema tome, ovaj...
- Ja sam Dejvid...
- Ti se pobrini za ove kanistere.
- U redu, "85".
I, ovaj... nemoj
tako da me zoveš.
U čemu je fora s tim "85"?
Nekoliko nas mu je zavirilo u dosije kad je
došao. To mu je koeficijent inteligencije.
Video sam jednom kako kanister ovoga
upada u bunker, na liniji fronta.
Brod na suvom dokovanju goreo je
17 nedelja nakon eksplozije.
Opaka stvar!
U redu.
Da vidim je l' sam shvatio dobro.
Hoćeš da ga poteraš
vatrom isteraš ga iz cevi,
steraš ga ovde, zatvoriš vrata,
i zatarabiš mu guzicu?
Tako je.
I tražiš pomoć od nas,
duplih Y hromozomaca, a?
Imaš nešto bolje da radiš?
Što bismo mi žuljali
guzice za tebe?
Vaše guzice su
već nažuljane.
Jedino je pitanje - šta ćete vi
da uradite povodom toga?
UPALJAČ
Vidi ovo. Među 2000 baterija
samo je jedna koja radi.
Pa, moglo je biti
mnogo gore.
Mogli su da nam
uvale premazivanje.
Čo'če, ala
ova stvar smrdi!
OBNOVLJIVA RUDARSKA BAKLJA.
VEOMA LAKO ZAPALJIVO.
Ovo sranje
bazdi ogavno.
- 'Bem ti isparenja! Ne mogu da verujem!
- Treba ti jebena cev da bi disao!
Nemoj da udišeš
suviše duboko.
Nedostaje ti doca,
je l' tako?
Otkud ti sad pa to?
Ja mislio da ste se
vas dvoje stvarno zbližili.
A ti si, izgleda, virio kroz
tamo neke ključaonice.
Na to sam i mislio.
- Jesi li dobro?
- Da. U redu sam.
Kako god ti kažeš, sestro, ali...
meni ne izgledaš dobro.
U redu sam.
Mrzim ovo mesto.
Mrzim ga!
Nešto je definitivno ovde,
sa nama.
Nemo' da palite vatru dok ne dam signal.
Ovo vam je signal.
Skapirali?
Možete li da upamtite to?
Sranje!
Ne! Ne!
Čekajte na
jebeni signal!
Dole!
Na zemlju!
Hajde! Moramo naći rasprskivače.
Moramo pomoći ovim momcima!
Hajde.
Mrdaj! Mrdaj!
Idite do skladišta!
Ne otvarajte vrata!
Dobro si.
Bićeš dobro.
Ugasili smo vatru.
Džuniore!
Idi do rasprskivača
i odvrni ih!
Moramo ga
izvući odavde.
Vadimo te odavde.
Džuniore!
Iza tebe!
Otvaraj vrata!
Hajde! Hajde!
Dođi i uhvati me,
pederčino!
Čak i za one
koji su pali,
ovo je vreme za radost.
Pozdravljamo njihovu odvažnost.
Oni će živeti večno.
Oni koji su mrtvi,
nisu mrtvi.
Oni su se popeli.
Na više se mesto
preselili.
Ćaknuta kopilad.
Klemens je običavao da ih zove
"Dilanov božji odred".
To ih drži u pokornosti.
- Ti nisi religiozan?
- Ja?
Ma kakvi.
Ja imam svoj posao.
Vidi. Kapiram da spasilačka ekipa
stiže ovde za četiri, pet dana.
Najviše za šest.
Otvoriće ta vrata,
ući sa haj-tek oružjem,
i ubiti ga.
Šta si ti čuo
od njih?
Ne preterano mnogo. Primili smo:
"Poruka je primljena".
U kasnijem dopisu, rekli su
da si od vrhunske važnosti.
Ne fermaju oni nas mnogo.
Mi smo zadnja rupa na njihovoj svirali.
Šta ako ne žele
da ga ubiju?
- Da ga odnesu sa sobom?
- Da.
Pa nisu to ludaci.
Morali bi da ga ubiju.
Je l' tako?
Mors!
Odveži me, molim te!
- Nema jebene šanse!
- Ma, hajde! Boli me.
Baš mi je žao.
- Ništa nisam uradio.
- 'Ajde nemoj da me zagovaraš.
- Molim te! Pa, šta sam to uradio?
- Sad ću ti reći šta ću JA da uradim.
Ima da sedim ovde i čuvam tvoju
guzicu - baš kako mi je rečeno.
Ne treba mi nikakva
jebena gužva sa Dilanom!
Samo sam im rekao za zmaja, i šta je uradio
Bogsu i Rejnsu. To je sve što sam uradio!
Nisam lagao.
Video si!
Jebeno sam video!
Hajde, molim te! Upadne li ovde,
mrtav sam! Ne mogu da bežim.
Neće upasti ovde.
Uhvatili smo ga u zamku!
U čemu je stvar?
'Ajde, kaži mi!
- Zar ne dajem cigarete uvek prvo tebi?
- Tako je.
Zar nisam tvoj prijatelj?
Ja te volim, Morse!
Što da ne?
I bolje se ponašaj kako valja!
Nema zajebancije, il' ću se usrati do guše!
Pa, gde ga drže?
U skladištu za otpad. Ukebasmo
pederčinu, al' načisto!
Moram ga videti opet.
O čemu to, jebote, pričaš?
Nema više
cigareta za tebe.
Dobili smo prvi deo.
Sad, šta da im kažemo?
Kaži im
da smo ga uhvatili.
- Kako to da nazovemo?
- Ksenomorf.
Dobro.
Kako se to piše?
UHVATILI...
...KSENOMORFA.
DOZVOLITE DA GA LIKVIDIRAMO.
Čekaj! Ne možemo ga ubiti!
Nemamo oružje. Nije li tako?
Tako je.
VEJLAND JUTANI:
PORUKA PRIMLJENA.
Vidiš? To je sve što nam kažu.
Preskaču nas k'o da smo govna.
SPASILAČKA EKIPA STIŽE U 1200.
ZAHTEV ZA LIKVIDACIJU KSENOMORFA SE ODBIJA.
PONAVLJAMO: ZAHTEV SE ODBIJA.
IZBEGAVAJTE KONTAKT DOK SPASIOCI NE STIGNU.
ZAHTEV SE ODBIJA.
- Sada je na mene red.
- O čem' to, jebote, pričaš?
Pričaj sa mnom, zveri!
Ne moš' unutra,
budalčino!
Vel'ki jebač majke
izješće te naživo!
Izvini!
Izvin', izvin', izvin', izvin'!
Kaži mi,
šta sledeće da činim?
Oni, dakle, dolaze
da bi odneli tu stvar.
Da. Pokušaće.
Ne žele da ga ubiju.
Moramo naći način da ga
ubijemo pre no što dođu.
A što bi ga ubijali mi? Upravo si
kazala da Kompanija dolazi po njega.
Tako je. Hoće da ga odnesu,
da im posluži kao neka vrsta oružja.
- Šta je u tome loše?  - Ne mogu da
ga kontrolišu. Ne shvataju da će ih pobiti.
Kao što rekoh,
šta je u tome loše?
Nije ništa. Osim što će
mnogo nevinih da izgine.
- A ja mislila da si religiozan.
- Ne razumeš.
Taj svet napolju
za nas više ne postoji.
Imamo ovde
svoj mali svet.
Nije baš nešto,
ali je naš.
Dakle, jebeš sve ostale?
Ne.
Jebeš NJIH.
- Hej, Dilane?
- Da?
Ovaj...
Dilane...
Imamo mali,
malječki problem.
Sjajno!
Do jaja!
Taj jadni, ludi kučkin sin ga je pustio!
E, dobio je šta je zaslužio.
I šta ćemo
sad da radimo?
Endrjus je bio u pravu. Trebalo je
tog seronju da držimo na lancu.
- Jesi li dobro? - Ma popišaš se
na nju. Jebena stvar je zbrisala.
- Šta ćemo da radimo?
- Upravo sam to kazao.
A ti si glupi kurac koji je Golika
oslobodio! Govnaru jedan bedni!
- Ne seri više!
- Kaži tom tvom balvanu da se sredi.
- Šta ti misliš?
- Mislim da ću morati do EEV-a.
- Zašto? Šta je u pitanju?
- Moram da upotrebim neuroskener.
- Ne izgledaš baš najbolje. - Koga zabole
kako izgleda! Šta ćemo da radimo?
'Oćeš da te mlatnem preko
labrnje, drkadžijo glupi!
Začepi više i
prestani da širiš paniku!
Paniku? Tol'ko si tup da ne umeš
da speluješ! Ti ćeš meni o panici!
Začepite obojica!
Začepite!
- E, ja nemam više ideja.
- Baš sam iznenađen.
- A da odemo napolje?
- Ma, super! Sunce ne izlazi već dva dana,
40 stepeni je ispod nule, spasioci su
na 10 sati odavde. Baš smislena ideja!
Divno! Ti bi, dakle, da ostanemo ovde
i pustimo tu stvar da nas pojede za ručak!
Okupi sve koji su preživeli.
Dovedi ih u salu gde se sastajemo.
U redu.
Treba li ti kakva pomoć?
Nisam hteo da te uplašim. Ne bi
trebalo da se ovde muvaš sama.
Učini mi uslugu i sedni za
ovu konzolu. Možeš li to?
U redu.
- Šta treba da radim?
- Pritisni "B" ili "C". Šta je "C"?
- "Prikaži bio-funkcije"?
- To je to.
U redu, počeli smo.
Šta sada?
Pusti ga da
ide u krug.
- Vrlo je mutno.
- Drmni uvećanje.
Nastavi da gledaš.
- Ne umem da očitavam ovo. - Krvarenje
će se prikazati u vidu tamne mrlje.
Tragaj za tankim pukotinama
u osnovi lobanje.
Male bele linije.
STRANO TKIVO
Šta je bilo?
Mislim da imaš
jednoga u sebi.
To nije moguće.
Kako izgleda?
- Užasno.
- Moram da vidim.
- Zamrzni sliku!
- Ne želiš to da vidiš.
Zamrzni sliku!
Žao mi je.
U redu, ta jebena stvar je
na slobodi. Tu je negde.
Spasioci su krenuli,
sa pucaljkama i sranjima.
Trenutno nema uistinu
bezbednog mesta.
Ostajemo ovde,
u sali za okupljanja.
Tu nikad nije bilo jebenog
sistema za provetravanje!
Ako će da uđe,
ući će kroz ova vrata.
Postavićemo stražara,
da nam dojavi kad stiže.
U međuvremenu, budite mirni
i spremni, i ostanite na visini,
za slučaj da
kucne vaš čas.
Šta si sad krenuo da sereš, Dilane!
Ovde ćemo biti k'o u klopci za pacove!
Imaš oružje. Imaš nož.
Izvadiš ga, jebote, i upotrebiš!
O, da.  Ima tog pedera da ubadamo
noževima dok ne crkne. To si mislio, je li?
Ništa ja nisam mislio!
Možda ga povredite
pre no što vas odnese, a?
Zar to nije nešto?
Ima li ko od vas bolju ideju?
I da vam kažem. Dok spasioci
stignu, mi smo se sjebali!
Zato, bolje se pripremite.
Pa, ja ne ostajem ovde.
Onda radi šta hoćeš.
Vatra.
- Visoka peć.
- Da. Sjebimo ga u peći!
Jebote!
- Pa, dobro.
- Jebeno dobro!
I više nego jebeno dobro!
Prava stvar!
Uključeno je.
Šta hoćeš da im kažem?
Kaži im da je čitavo mesto
kontaminirano otrovom.
Šališ se? Pa onda neće doći!
Spasioci će se vratiti nazad!
- Da, znam.
- Šta to pričaš?
Jedina nam je nada da
oni ubiju to govno.
Možda mogu nekako da ti pomognu. Ne znam.
Da te zamrznu. Operišu. Imaju tehnologiju.
Ako taj organizam napusti
planetu, ima sve da pobije!
Kompaniju je
briga za to.
Oni ga hoće zarad svog
odeljenja za biološko oružje.
Prema tome,
ne možemo ih pustiti da dođu.
Jebi se!
Baš mi je žao što imaš to u sebi,
ali mene će da spasu!
Jebe mi se za tupave zatvorenike.
Imam ženu, imam dete.
Idem, bre, kući u sledećoj smeni!
- Znam. Teško
je sve ovo.
Ali, ja ću da pošaljem tu poruku.
I treba mi ta jebena šifra!
Žao mi je, Ripli.
To je poverljivo.
Slušaj, bre, usranko jedan glupavi!
Ovo mora da se obavi!
U redu?
Nema drugog izbora!
Nećeš ga dobiti!
Nema jebene šanse!
Vidi,
ovo nije ništa lično.
Shvati.
Ja mislim da si ti okej.
Baš ti hvala.
Imaš li kakvih ideja?
Neće me ubiti.
Nosim novu kraljicu.
A on neće ubiti
svoju budućnost.
Stvarno ćeš se kladiti
da je ta stvar toliko pametna?
Možda ću otići
da ga potražim.
Da vidim koliko je pametan.
- Stvarno ćeš otići da ga potražiš?
- A-ha.
Imam vrlo dobru predstavu
gde se on nalazi.
Tamo je, dole.
U podrumu.
Čitavo ovo
mesto je podrum.
To je metafora.
Odoh sad.
Jebeš mene!
EEV 2650 NEUROSKENER. PODACI PRIMLJENI.
KRENULA MEDICINSKA EKIPA. STIŽE ZA 2 SATA.
APSOLUTNI JE PRIORITET DA POR. RIPLI
BUDE U KARANTINU DO DOLASKA EKIPE.
POTVRDITE PRIJEM PORUKE.
Gde si sad,
kad mi trebaš?
Nemoj da se bojiš.
Sad sam deo porodice.
Toliko si dugo u mom životu
da se ničeg drugog ne sećam.
A sad učini
nešto za mene.
Lako je.
Samo...
Samo čini ono
što inače činiš!
- Neće da me ubije.
- Trebalo bi da miruješ.
Imam jednoga u sebi.
Onaj veliki neće
svoga da ubije.
- O čemu ti to pričaš?
- Videla sam ga, pre sat vremena.
Stajala sam
odmah do njega.
Mogla sam da mu budem ručak,
ali nije hteo da me pipne.
Pobegao je.
- Zna da nosim njegovu budućnost.
- Sereš.
- Kako znaš da je ta stvar u tebi?
- Videla sam, na KET skeneru.
To je kraljica.
Polaže jaja.
Može da napravi na hiljade stvari
poput ove koju imamo ovde.
Meni to
i dalje zvuči k'o sranje.
Ako je ta stvar u tebi,
kako je unutra dospela?
Dok sam bila u hiper-snu,
pretpostavljam.
Bila sam silovana.
A sada postajem
majka vođe.
Nije mi ostalo
mnogo vremena.
I ne mogu da obavim
ono što moram.
Trebam te
da mi pomogneš.
Treba da me ubiješ.
- Ma, o čemu to, jebote, pričaš?
- Ja sam mrtva, kako god okrenuo.
Ne mogu ovo
da preživim.
Ali to što je u meni može
da stvori još hiljade tih stvari.
Može da pobije
ceo univerzum.
Mora da umre.
Prema tome,
neko mora da me ubije.
Možeš li ti to?
Za to ne moraš
da brineš.
Bez govorancija.
Bez molitvi.
- Šta je sad bilo?
- Ne volim da gubim.
Ni od koga.
Ni od čega.
Ta stvar je već pobila pola mojih ljudi,
a ostali su se usrali u gaće.
Dokle god je on živ, sestro,
nećeš ti spasiti nikakav univerzum.
- Jebena kukavice!
- Hoću tu stvar!
Hoću da uhvatim tu stvar,
a ti si mi potrebna da to učinim!
A ako neće da te ubije, to nam
može pomoći da ga sredimo.
Inače - jebi se!
Idi ubij se sama!
Dilane!
Ubijamo tu stvar, i ti ćeš se
onda postarati za mene?
Nema problema.
Brzo, lako i bezbolno.
Evo vam izbora.
Da umrete ovde, sedeći na svojim
guzicama, ili da umrete napolju.
Bar ćemo ga kresnuti.
Dugujemo mu to!
Sjeb'o nas je.
Možda mu se možemo naplatiti za ostale.
A sad, na koji način to želite?
- O čemu to, jebote, pričaš?
- O tome da ubijemo tu pederčinu!
Stani, stani. Spaisioci su krenuli ovamo.
Možemo prosto da sedimo i čekamo.
- Spasioci za koga?
- Za nas.
- Oni jedino hoće zver, i ti to znaš.
- Baš me briga šta oni hoće.
- Neće nas odvoziti jednog po jednog,
zar ne? - Ne bih bila tako sigurna.
- Ma daj! Odvešće nas kući.
- Oni neće "nas" odvesti kući.
To i dalje ne znači smo mi ti
koji treba da se borimo s njim.
- Isuse Hriste, poštedi nas te priče!
- Vi mora da ste odlepili!
- Slušajte, imam ženu, imam dete...
- Nikog nije briga za tebe, "85".
Nisi jedan od nas. Nisi vernik.
Ti si jebeni čovek iz Kompanije!
Dobro, važi. Jesam čovek iz Kompanije,
ali nisam jebeni kriminalac!
Stalno mi pričate
da sam glup.
E, dovoljno sam pametan da
ne služim doživotnu na ovoj stenčugi!
- Nosi se "85"!
- Začepi gubicu!
I dovoljno sam pametan da
sačekam nekog s oružjem...
...pre polaska u bitku!
Je l' tako, Morse?
U redu. Samo vi sedite ovde
na svojim guzicama. Baš fino.
- Pa šta ako sedim ovde na mojoj guzici?
- Ma, nema problema.
A, umalo da zaboravim.
Ti si onaj što si se s bogom
dogovorio da živiš večno, a?
I vi ostali, pičkice nijedne!
Ostanite slobodno da sedite!
Ja i ona ćemo
izneti celu borbu.
U redu. Vidi, i ja želim što i ti. Hoću
da ga vidim mrtvog. Mrzim tog pedera!
Ubio je i moje prijatelje!
Ali, zašto, jebote, ne sačekamo Kompaniju,
da uz sebe imamo i puške?
- Što bi morali da jurcamo k'o samoubice?
- Tako je!
Zato što ga oni neće ubiti.
Mogli bi ubiti vas, samo zato što
ste  ga videli, ali njega neće ubiti.
To je sumanuto! To je, bre,
sranje! Oni neće ubiti nas!
Kada su prvi put čuli za tu stvar,
bilo je: "posada se može žrtvovati".
Sledeći put su poslali marince.
I oni su bili "za žrtvovati".
Zašto mislite da će se brinuti za
grupu doživotno osuđenih,
koja je pronašla boga
u čmaru svemira?
Stvarno mislite da će vas pustiti da
remetite njihove planove za ovu stvar?
Oni misle da smo
bezvredni.
I jebe se njima za svakog
vašeg prijatelja koji je umro.
Ni za jednog ih
nije briga!
- Imaš li kakav plan?
- Ovo je topionica, zar ne?
Samo treba da jebenu zver namamimo
u kalup. Da je potopimo u vrelo olovo!
'Ajde, važi.
A kako to da uradimo?
Jeste!
Šta će nam biti mamac?
E, jebem ti!
Svi ćemo umreti.
Samo je pitanje kada.
Ovo mesto je dobro, kao bilo koje
drugo, za prve korake ka nebu.
Jedino je pitanje
kako ćete otići.
Hoćete li na nogama,
ili na jebenim kolenima,
moljakajući!
Sit sam moljakanja!
Niko mi u životu
ništa nije dao!
I zato kažem - jebeš tu stvar!
Hajde da je pobedimo!
- Jebi ga. Idemo, momci!
- Dobro.
Šta ćemo, jebote,
ako naleti na nas?
Bolje da imaš par
jebeno dobrih ideja!
VRATA JEDAN SU OTVORENA.
Kada ste poslednji put
koristili ovo mesto?
Pre pet ili šest godina.
- Siguran si da će klip funkcionisati?
- Ništa nije sigurno na ovom mestu.
Prvo ga ovde steramo u klopku. Potom
ti povlačiš ručicu i uključuješ ovo.
Klip će pederčinu poterati u kalup.
Jedan od momaka će sipati olovo.
Skuvamo mu guzicu, i gotova priča.
- Šta ako neko zajebe?
Onda smo se sjebali. Imaš jednu
šansu i jedan metak. To je sve.
Nećemo imati vremena da idemo
ispočetka. Dakle, upamti - povlačiš ručicu,
i na nekoliko sekundi bićeš ovde,
u klopci, zajedno sa tom stvari.
Vi, momci, nemojte da
ispustite loptu. Ja neću.
Bolje da si u pravu
da ta stvar neće da te ubije.
Jer, ako želi da izađe, ovako će ići:
kroz taj valov, pa kroz tebe.
- A ti ćeš biti gde?
- Tu, okolo.
A ostali?
Gde su oni?
Mole se.
Veruješ li ti
u to sranje sa nebom?
Ne znam.
Jebi ga.
Imamo li u šta drugo
da verujemo?
Nije li to jebena istina?
Pa...
Kome se jebe za to.
Je l' tako?
Morse?
Ne čujem...
Hajde da skrljamo tu stvar!
ZATVARAM VRATA SEDAM.
Nisam znao za ovo sranje.
Hej, momci!
Moja vrata ne rade.
- Šta on to jebeno priča?
- Treba da porazmislimo o ovoj stvari!
Je l' neko nešto čuo?
Hajde!
Dođi i uhvati me, pederčino.
Iza mene je!
Počelo je.
- Još uvek je iza mene!
- U kanalu je B.
Još je iza mene.
Zatvarajte vrata!
Mora biti da se kreće
ka kanalu A.
Ova stvar je
zaista popizdela!
- Jesi li rekao B?
- Ne. Rekao sam E.
- Rekao si da treba da ostanemo ovde!
- Mrdaj, bre, guzicu!
Morse?
Kevine!
Mislim da sam
našao Vinsenta!
Ju-hu! Hej, u facu te jebem!
Dođi 'vamo i uhvati me!
Daj sve od sebe!
Ne možeš me uhvatiti!
A7 zatvorena!
Gotov sa istočnim krilom.
Vrata B7 su bezbedna!
I ti? U redu.
Hajdemo svi u odeljak E!
- A gde je, jebote, odeljak E?
- Na ovu stranu.
Troj! Troj!
Pomozi im! Pomozi!
Kako sam dospeo ovde?
Kuda, jebote, idu?
Šta je sa planom?
- Ti si imuna! Oni nisu!
- Pa, šta onda rade?
- Improvizuju.
- Dakle, improvizujemo.
Sjajno.
Ovamo! Dođi ovamo!
Mac, mac!
Dođi, mac, mac.
O moj bože...
Kopile jedno!
Dolazi!
Dolazi tunelom!
Ide na nas!
Zatvori jebena vrata!
Isuse, pa on je
na jebenom plafonu! Dilane!
'Alo svima!
Ovo nije vežba!
Kevine! Gregore!
Jebote, gde ste?
Kevine!
Sad sam opet u odeljku A!
Vrata tri, kanal F, zatvorena!
Nadam se.
Šta radiš to, jebote?
To se ne drži tako! Drži se ovako!
Ubićeš nekoga,
jebeni moronu!
Morse!
Kevine!
Gregore!
Sve što treba da rade je
da trče niz jebeni koridor.
Ostani ovde.
Pa gde je sada?
Dolazi.
O, Isuse.
Tamo!
Ne!
Nemoj da pokrećeš klip!
Nemoj!
Moramo ga uhvatiti u klopku!
Šta radiš to?
Otišlo je! Nemoj!
Otišlo je!
U redu?
U redu.
Kevine!
Ne mrdaj!
Ne opiri se!
Hajde!
Hajde, Kevine. Hajde!
- Vrata.
- Eno ga, dolazi!
Pokreni klip!
U redu je.
Sve je u redu, Kevine.
Kevine.
Kevine!
Ostavi ga! Mrtav je.
Namami ga unutra.
- Sranje! Koliko još vremena?
- Nisam siguran. Četiri ili pet minuta.
Moramo ga vratiti pre no što klip
zatvori ovo mesto. Sad se mrdajmo!
U pomoć!
Džud!
Dilane!
Pomozi mi!
Ide na mene!
Ne okreći se, Džude!
Trči jebeno najbrže što možeš!
Dilane,
pomozi mi, molim te!
Isuse Hriste!
Hvala bogu da ste ovde.
Nadzornik Aron, gospodine. 137512.
Nije nas mnogo ostalo.
Gde je poručnik Ripli?
Da li je još živa?
Ako je živa,
onda je u topionici.
Tamo je gde se topi olovo,
zajedno sa onom zveri!
Nije htela da čeka.
- Isuse Hriste.
- Budalčino! Usr'o sam se zbog tebe!
Mislio sam da si jebena zver,
kretenčino jedna!
Opet si ga drk'o, a?
Mrdaj.
Hajde, đubre jedno!
Hajde!
Izlazi odatle!
Dođi 'vamo!
Ripli!
Ponestaje nam vremena!
Ripli, gde si?
Ne!
Dilane, ovamo!
Dilane!
Hajde!
Izlazi odatle!
Šta je, bre, jebote,
s tobom?! Pusti ga!
- Da! Funkcioniše! Idemo ka klipu!
- Deri se! Pusti nek' nas prati.
- Hajde!
- Moramo ga dovesti pred klip!
- Prati nas!
- Hajde! Dođi i uhvati nas!
- Hajde!
- Ka vratima!
Hajde! Hajde,
majku li ti jebem!
Hajde!
Pritisni vrata!
- Pritisni vrata!
- Morse!
- Odmah!
- Zatvori ih! Zatvori ih, Morse!
Morse!
Zatvori vrata!
- Odmah!
- Zatvori jebena vrata!
Idem u topionicu!
- Odmah!
- A ti?
- Ja ostajem.
- Ovde će se sručiti 10 tona vrelog olova.
- Rekla sam ti, hoću da umrem!
- Imamo dogovor.
Sećaš se?
Prvo umre ono, pa onda ti!
Neću nikud bez tebe.
Sad kreći!
- Dilane?
- Moram ga zadržati ovde.
- A ja?
- Bog će se o tebi brinuti, sestro!
Ne!
Sipaj olovo.
Vala, jebi se!
- Ne!
- Produži, Ripli. Nastavi!
Sipaj olovo, Ripli.
Sipaj ga odmah!
Hajde! To je sve što umeš?
Bori se, majku li ti jebem!
- Hajde! Uradi to!
- Morse, ovamo!
- Ripli!
- Sipaj olovo!
Sipaj olovo!
Sipaj ga!
Mrzim bube!
Ripli!
Vreo je do usijanja!
Uključi raprskivač!
Polij pedera vodom!
Gotov si!
Da!
- Ne prilazi bliže.
- Čekaj! Ovde su da pomognu!
Ostani gde si.
- Ripli.
- Bišope.
- Ovde sam da ti pomognem.
- Dosta više sa sranjima.
Upravo sam osetila
kako se pokreće.
- Da li znaš ko sam ja?
- Ti si droid.
Isti model kao Bišop.
Poslala te jebena Kompanija.
Ne.
Ja nisam Bišop android.
Ja sam ga dizajnirao.
Veoma sam čovek. Kompanija me je
poslala da ti pokaže prijateljsko lice.
Da ti pokaže
koliko si nam važna.
Koliko si važna meni.
- Hoćete da ga ponesete kući.
- Ubićemo njega, a tebe odvesti kući.
Sereš.
Grešiš.
Hoćemo da pomognemo.
Šta to znači?
- Izvadićemo to iz tebe.
- I zadržati ga.
Ne možemo mu dopustiti da živi.
Sve što znamo biće u opasnosti.
- Nećete da ga nosite sa sobom?
- Ripli, vreme je važno.
Prepusti nam da
sredimo tu zloćudnost u tebi.
Imamo operacionu salu na
spasilačkom brodu. Pođi sa mnom.
Veoma je brzo.
Bezbolno.
Nekoliko rezova.
Bićeš napolju za dva sata.
I onda je gotovo.
Još možeš imati život.
Decu.
I što je najvažnije,
znaćeš da je mrtvo.
Dopusti da ti pomognem.
Kakve garancije imam,
da ćeš ga,
po vađenju iz mene...
...uništiti?
Moraćeš da mi veruješ.
Molim te?
Veruj mi.
Ne.
Šta će se ovim postići?
Stani!
O, Isuse!
Mors!
- Hoćeš li mi pomoći?
- Šta želiš da uradim?
Ovo je bila greška.
Nije bilo potrebe za time.
Androidu jebeni!
Ja nisam droid!
Ripli!
Pomisli šta bismo
sve mogli naučiti od njega!
To je životna šansa!
Moraš mi dopustiti da ga imam!
To je veličanstven primerak.
Nema slikanja!
Ti si lud!
Šta radiš to?
Ne!
- 'Ajde, bre. Polazi!
- Jebi se!
...EŠ I KAPETAN DALAS SU MRTVI.
TERET I BROD SU UNIŠTENI.
TREBALO BI DA STIGNEM DO GRANICE
ZA ŠEST NEDELJA, OTPRILIKE.
UZ MALO SREĆE,
MREŽA ĆE ME POKUPITI.
OVDE RIPLI...
POSLEDNJA PREŽIVELA SA "NOSTROMOA".
ODJAVLJUJEM SE.
VEJLAND JUTANI. RADNI ZATVOR FJURI 161.
ZATVOREN I ZAPEČAĆEN. ČUVANJE OKONČANO.
PREOSTALA OPREMA ZA PRERADU RUDE
DA SE PRODA U STARO GVOŽĐE.
KRAJ PORUKE.
Preveo i svoj stari prevod osvežio:
Jovan Ristić
(2017)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/92jch
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове