www.titlovi.com
Okej, svi!
Tišina na setu!
Zvuk.
-Zvuk ide.
Kamera.
-Ide.
Akcija!
Da počnem?
-`Ajde, počinji!
Ne, nisam ja Bajro,
ja sam neki drugi.
Birajte onoga
koji je još nepoznat.
Hodočasnik, doduše
sa ruskom dušom.
Kao i on, ja sam
prolazio ovim svetom usput.
Krenuo sam prerano,
skončaću uskoro.
Moj um neće mnogo postići.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gde da dobijem propusnicu?
-Tamo. -Hvala.
u glavnoj ulozi
U redu je.
-Kuda?
Idi glavnim liftom do
osmog sprata. Tamo pitaj.
Hvala.
-Nema na čemu.
ostale uloge
Zdravo.
Izvinite, gde je Studio 10?
Borise, u redu je.
Koji?
-Studio 10, Kanal 6.
Idi pravo hodnikom do liftova.
Onda sprat gore.
Pozdravi Vanju Demidova.
Od koga?
Kako ti je ime, slatki?
-Danilo.
Ko je to bio?
-Saltikova.
Nisam čuo ime.
-Boris.
Njeno.
-Irina.
Ilja te je tražio dole
već tri puta.
Gde si, dođavola bio?
Ljudi, idemo u program za minut.
Hajde. Brže, brže.
Da li su vojnici iz Čečenije
stigli ili nisu?
U redu je, Vanja.
Tišina na setu.
Krećemo za 30 sek.
Vi ste vodili "Muzičklu Reviju?
-Nekada.
Dakle, ti si Kosta Gromov i imaš
nekoliko medalja za hrabrost.
Ti si Danilo Bagrov,
a ti bi bio Ilja Setevoj.
Dobro.
Skini džemper.
Ne prekidajte me.
Spremni smo.
Ko je Irina Saltikova?
-Šta? Ona je pop zvezda!
Dobro veče, gledate
"Mir među ljudima".
1996, u Čečeniji,
narednik Kosta Gromov...
...je odlikovan za hrabrost,
a da nije znao za to.
Sada je dobio svoju medalju.
Sa nama je Kosta Gromov...
...i njegovi saborci,
Danilo Bagrov i Ilja Setevoj.
Dmitri Gromov, poznati
ruski hokejaš...
...sada u NHL-u,
je Kostin brat.
Za šta ste odlikovani?
-Bila je to tajna operacija...
Kada sam se osvestio,
video sam Krupajliju...
Ko je Krupajlija?
-To je Kosta.
I tako, Krupajlija nas je
obojcu vukao levom rukom...
...a u desnoj je imao
mitraljez i Kalašnjikov.
Krv je lila iz mene, kuk mi je
bio skršen. Mogao sam da vidim...
...Kalašnjikov kako se klati,
udarajući Danila po glavi.
Pomislih da je srećan
što je imao šlem.
Ostali momci nisu preživeli.
Evo fotografije.
Na odmorištu smo.
-Već je leto.
Koji od vas je najčvršči?
Danilo.
Uvek je bio pametan i
ničega se nije plašio.
Ćao. Uključi Kanal 6.
Vidi ovoga sa napućenim usnama.
Zvaću te kasnije.
Sada sam čuvar u banci.
I to velikoj.
Nikolajevski Banka.
Sviđa mi se tamo.
Svi su atlete.
Zapravo sam iz Kijeva.
Posle škole sam otišao kod oca u Tulu
i uskoro sam bio regrutovan.
A Ilja radi na Crvenom Trgu.
U bivšem Lenjinovon muzeju,
sređujem im arhivu.
Još uvek imaju članske karte.
Tamo sam i noćni čuvar.
Tako sam naleteo na Danila.
Jednog jutra izađem...
...a on stoji ispred
i gleda u mauzolej.
Šta ti želiš da postaneš?
Pa, voleo bih da
uđem u institut.
Koji? -Medicinsku školu.
Želim da lečim ljude.
Zaista?
To je simbolično...
Vidi!
Brat ti je u Moskvi.
Prikazuju ga na TVu.
A ti sediš ovde i
ločeš vodku, svinjo.
Bolje majci pomozi.
Uskoro ću da umrem.
Ništa ti ne fali, kevo.
Trebao bi da odeš
do brata u Moskvu.
Pomogao bi ti, budalo.
Ipak, brat ti je.
-Ko ga jebe...
BRAT 2
Poruka je za pretplatnika 712515.
Irina, nazovi me na 7641232.
Danilo je. Pokazala si mi
put do Kanala 6.
Pozdravlja te Demidov.
Čekaću.
Ko je to?
-Saltikova.
Odakle ti broj?
-Od Demidova.
Ugovorac, donesi de
nam još `ladnog piva.
Mitja je bio sa Kijevskim
Sokolima dve godine.
Onda su ga draftovali za NHL, da igra
za Čikaške Crne Orlove. Kul!
Zamisli to! Brat ti ide
u Ameriku da igra hokej!
Ali, Kijevska mafija
ga je savatala.
Navalili su Čikaške
Ukrajince na Mitju.
Kažu: "Mi smo te odgojili,
dali ti novac...
...sada je vreme otplate."
Pohlepna kopilad!
Mitja zna, ako platiš jednom,
plaćaćeš zauvek.
Zato je našao
lokalnu zaštitu... Amera.
Kaćice, pričamo, okej?
Amer je sve skapirao.
Našao je neke ljude...
...da zastupaju
Mitjin interes u NHL-u.
Gomila agenata je došla
sa ugovorima na potpis.
Mitja ih je potpisao i Ukrajinci
su ga pustili na miru.
Sve je bilo okej.
Postizao je svoje ciljeve.
Nedavno su ga otkupili
Pitsburg Pingvini.
Ali, sav novac ide
na račun tog Amera.
A Mitja dobija sitno.
Mitja je čekao, dok nije
shvatio da je zavrnut.
Odlazi kod Ukrajinaca,
ali sad je kasno.
Taj Amer je nekakav
novi Al Kapone.
Sa Mitjom priča preko
svog advokata.
A Mitja je zvezda!
Koliko duguje?
-900 soma, dolara.
A da se podigne tužba?
Potpisao je ugovor!
Mitja nije znao engleski tada.
Mislio je da su amerikanci
pošteni za razliku od naših.
Momci, hoćemo pivo.
-Kasnije
Taj amerikanac je
stigao u Moskvu.
Mitja me zvao sinoć.
Pa, šta ćemo da radimo?
Pričaću sa šefom. On se
sastaje sa amerom sutra.
Možeš li lično da pričaš
sa njim? Govoriš engleski...
Ne bi me pustili.
On je novi Kapone.
Šta ako mi nikada ne vrati?
Ne znam...
Ne mogu da
izneverim brata!
Blizanci smo,
uvek smo bili zajedno...
Nisam ga video godinu dana i
nedostaje mi.
A ko je taj Al Kapone?
Daj, on je bio najveći
gangster u Americi!
Za tebe je.
O, ćao!
Devojke!
Samo sam hteo
da se vidimo.
Demidov mi je
dao tvoj broj.
Ne, nije ovde.
Kotelničeskaja?
Da, znam.
Vidimo se.
Gde je Kotelničeskaja?
-Rekao si da znaš.
Priznaj!
K`o što kažu u Vojsci.
K`o što su pričali.
Hej, student, vreme je
za spremanje ispita.
Mogu da telefoniram?
Šef je stigao.
Zdravo, g. Belkin, ja sam Kosta,
sin Gromova, iz Tule.
Da, sećam se. Izvoli?
-Pre dve godine ste pomogli mom bratu.
Sada igra hokej u Americi.
Pitali ste vašeg partnera
g. Menisa, iz Čikaga...
...da pazi na Mitju.
Ali, on ga je prevario
i uzeo mu sav novac...
Hoćete li porazgovarati sa njim?
Ako vas ne sasluša,
ja ću to uraditi.
Šta ćeš uraditi?
-Razgovarati sa njim.
S kim? -G. Menisom,
on je u Moskvi.
Okej, Kosta, popričaću.
Irina, da li uvek gledaš sebe na TV-u?
Ne dopada ti se?
-Pa, nije loše...
Ali ja volim bendove
kao Nautilus ili DDT.
Šta onda radiš ovde?
Idi. U frci sam s vremenom.
Hajde, ne ljuti se na mene.
Tamo ne slušaju ovakvu muziku.
Sve je foliranje.
Gde?
-Na ratištu.
Kakav rat? Nema ovde rata.
A pravila su drugačija.
Ovo je moja muzika.
Stvarno mi se sviđaš.
A muzika nema veze s tim.
Borise, imaš li
žeton za telefon?
Kosta?
Kako je bilo?
Srešćemo se u Metropolu.
Šef mi je obećao da
će razgovarati s njim.
Pokupi me u 6.
Gotovo!
Kako ide, dežurni?
Dugo te nije bilo, Valentine.
Progres, Ričarde.
Faksovi, e-mail, internet.
Ali, došao si u Moskvu
da se diviš našoj prestonici.
Kejt, donesi nam čaj od mente.
Došao sam, Valentine,
jer je tvoja ponuda velikodušna.
Tačno. Izglasan je federalni zakon koji
dozvoljava kockanje u indijanskim rezervatima.
Ilegalno je da strane kompanije
kupuju zemljište tamo.
Zato sam se tebi obratio. Znam
tvoj talenat za izvrdavanje zakona.
G. Belkin, čaj je spreman.
-Donesi ga, molim.
Govorimo o velikim sumama novca.
Sumama koje još nemam.
Tačno je. Ali imam
vrlo ozbiljne partnere...
...čija imena ti ne mogu reći.
Glavna stvar je da
sve ide preko mene.
Reci mi tvoje ideje
oko tehničkih detalja.
Trenutno je zauzet,
preneću mu. Prijatno.
Vrlo dobro.
Pre dve godine sam te zamolio da
pomogneš ruskom hokejašu u Čikagu.
Imao je preoblema sa
ukrajinckom mafijom.
Ako te zanima, Valentine,
sve je u redu.
Upuštamo se u veliku operaciju.
Tebe zanimaju dijamanti,
mene interesuje NHL.
To nebi trebalo da se tiče
našeg novog dogovora.
Trebali bi da pazimo jedan drugog.
Pokupiću te u Metropolu u 6.
Vozi g. Menisa do hotela.
Zovi mi šefa obezbeđenja!
Hitno!
Još spavaš?
Već je 5 sati!
Ti pokupi Kostu.
Ja stižem u 7.
Okej?
-Okej, primljeno.
Koči nogama,
ne glavom, seronjo.
Previše je ludaka. Kupuju
kola i vozačke dozvole...
...ali ne umeju da voze.
`De si poš`o?
Seronjo!
Trebao bi valjak da voziš.
Odakle im lova?
Verovatno i nju kupuju!
Zemlja ovaca!
Glasaš za nekog mršavog tipa,
a za godinu dana...
...vidiš nekog dupeglavca na TV-u,
koji ti priča kako da živiš.
Kuda?
-Desno iza te zgrade.
To je Taganjka teatar!
Baš ta zgrada!
Tu je u moje vreme
bilo manje budala.
Ne razlikuješ crveno
od zelenog, kravo?!
Zeleno je "kreni",
crveno je "stoj"!
Bili su nekad pametni ljudi...
...i odjednom se pretvoriše
u kretene. Paradoks.
Zatrubi.
Nije ti ovo brod...
To te dođe 66 rubalja.
Čekaj malo, da pokupim druga.
-Ni žene više ne čekaju takve k`o ti.
Policija.
Ubistvo, Kolhoska ulica, 7.
Stan 4.
Ubijen je
Konstantin Gromov.
Našao ga Danilo Bagrov,
čekaću.
Ilja, ubiše Kostu.
Ne zovi na mobilni.
Čekaj u muzeju.
Šefe, spuštaj krevete.
Daj pljugu.
Ej, glavonjo,
daj vatre.
Gluv si, seronjo?
Čuješ šta ti je rek`o?
Pa, planirao si
da uđeš na institut.
Došao si da proveriš
prijemni ispit.
A nisi znao za prijavljivanje?
Jel` tako?
Ne umeš da čitaš?
Mogu da te držim još tri dana.
Da li ti to treba?
Što ih onako uneredi?
-Tražili su. Vratite mi diskmen.
Banka Nikolajevski. Osnivači:
Belkin Valentin Edgarovič
Sin: Belkin Feđa. Studira
u školi Nikolajevski.
Treba nam oružje.
Halo, Fašisto.
Ilja je.
Treba nam trofejno.
Okej.
Heil Hitler.
-Ćao.
Koji je ovaj?
-Jedan od naših.
Brat svoj svome,
u dobru i zlu.
Narodna fašistička izreka.
Ja sam Fašista.
-Danilo.
Nemac si?
-Rus.
Zapravo, deda mi je poginuo
u ratu. -Dešava se to.
Šta da vam ponudim, gospodo?
Imam pet MP-a...
...četiri 40-tice i
Valtere P38.
Sve provereno.
Plus ful municija.
Ovo su protivpešadijske
rasprskavajuće granate.
Ponekad zakažu.
Šanse 50/50.
Pancerfausti sa dva punjenja.
Žalim, nije provereno.
Evo pištolja: 4 Valtera,
jedan Luger.
Sve je uvozna roba.
Što se tiče domaće...
...imam Degtjarev mitraljez.
Retko korišćen.
Četiri PPS-a, teški
ali pouzdani.
Imam jedan
Tula-Tokarev ili TT.
Zaglave vrlo brzo.
Ima jedan Nagan,
ali nije pouzdan.
Istrošila se udarna igla.
Ne verujem da vas
interesuju Mosin puške.
Odakle sve ovo stiže?
To je eho rata.
Kuda ćemo?
-U Moskvu.
Hej, Dan,
još je tu.
Brate.
...onda odem u
Banku Nikolajevski...
...i tražim Kostu Gromova.
Keva mi je dala adresu.
Neki kreten čuvar reče:
"Niko takav ne radi ovde."
Rekoh, ako nema
nikog u muzeju...
Nemam love a panduri me
legitimišu na svakom ćošku.
Srećom, obukao sam
pandurske pantalone.
Opa!
Pravi je?
Pripadao Čapajevu.
To su bili dani.
-Poćićeš u Ameriku sa mnom?
Gde god kažeš.
Trebaju nam pasoši i vize...
...i dobra kola na par sati.
Brate, pomoći ćeš mi?
Daj vatre.
Da li ikad spavaš?
Moj gazda je uvek u pokretu,
sređuje poslove.
Ima super kola.
Nemačka su?
Koga želite da vidite?
-Feđu Belkina.
Već je stigao.
-Ja sam mu brat, kasnim.
U redu je, još nisu počeli.
Možete to ostaviti ovde.
-Unutra je poklon.
Koncert je posvećen
Danu studenata.
Upoznajte Feđu Belkina.
Recitovaće studentsku poemu!
Ćao, Feđa!
Poema...
Dobro si recitovao...
Ja sam tvoj novi učitelj ruskog,
Danilo Sergejevič...
Valentin Edgarovič.
-Ja sam Feđin učitelj ruskog.
Moram sa vama da razgovaram.
Hajdemo u kancelariju.
Ti idi u salu za konferencije.
Ko je on?
-Novi učitelj ruskog.
Drž` ruke na stolu.
Tako je...
Ako povučem obarač,
otpadoše ti jaja.
Plašiš se? Plašio si se
i kada si ubio Kostu?
Koji Kosta?
Gromov.
Nisam ja.
Amerikanac je.
On je to. Ja nisam mogao,
poznavao sam mu oca.
Obećao sam Kosti. Nisam mislio
da će odbiti. Pohlepan je.
Pričaj sve o Amerikancu, odma`!
Izvinite, pričam sa sponzorom.
Za  par minuta.
Još pričaju?
Veliki je u Ilinoisu.
Finansirao je kampanju
za gradonačelnika.
Ima kongresmena u džepu.
Diluje drogu...
...ima lanac bluz i rok
klubova u Čikagu.
Pere novac kroz njih.
Baza mu je u Metro klubu.
Radi sa zemljištem i nekretninama.
Radi bilo šta što
donosi lovu, kao NHL...
Naručuje filmoe iz Rusije sa
pravim silovanjima i ubistvima...
...i tamo ih prodaje.
Vrlo je pohlepan.
Ubio bi te za 100 dolara.
I prevario je Kostinog brata.
Ja...
Ja nisam to uradio.
Milion nije velika para za njega...
On ima...
Ne pucaj.
Razuman si čovek.
U redu, živi, stoko.
Zahvali svom sinu.
Bila bi sramota ostaviti
takvo dete bez oca.
Sedi mirno dok ti se
ne osuše pantalone.
Ne brinite se za njega.
Piše prijavu za školski odbor.
Trebalo b da vidiš doktora oko
te prostate. Zajebana stvar.
Neće ti se dizati,
to je sve.
Zamisli ovo!
Što ga ubi, vole?
Sami ste rekli...
...da tura nos u posao i
da nećete da ga vidite više.
Seronjo!
I Ilja, on radi na Crvenom Trgu...
U muzej, brzo!
Moramo nabaviti druga kola.
Previše je vruće.
Promenio sam tablice.
-Onaj klipan pred školom ih je zapamtio.
Promeniću ih opet.
-Kada su pasoši gotovi?
Sutra ili prekosutra.
Nije jednostavno.
Da...
Mrtav je.
Evo love.
Više nije ostalo.
Čim uzmeš pasoše kupi
dve karte za Čikago.
Moramo da begamo.
Pre ili kasnije će proveriti
muzej. I stanove.
Neće naći tvoj.
-Panduri imaju moju adresu.
Idemo.
Da ponesemo i ovu lepoticu.
Poruka je za pretplatnika
712515.
Irina, zovi me odmah.
Danilo.
Rekoh ti da je prevruće.
Sedi miran, u redu je.
Vozačku i saobraćajnu.
Halo.
Ne može sada da priča.
Snimaju spot.
Je li desetogodišnja propusnica?
-Čekaj...
Da, jeste.
Dolazim.
Gde je to?
Idemo na TV.
Prijatan put.
-Zdravo.
Uh...
Opusti se.
Moji papiri su u redu.
Ne boj se, matori.
Iljini smo prijatelji.
Samo da pogledamo izložbu.
Otišli su pre sat vremena.
Trojca.
Odneli su nekakvu kutiju.
Matori se ničega
ne seća, jebi ga.
Postavite zasedu.
Tražite belog Volvoa.
Zovite saobraćajno.
Možda su promenili tablice.
Proverite aerodrome:
Ime je Bagrov, putuje za Čikago.
Tip iz Aeroflota će mi reći...
...ali ostale kompanije
ne daju te podatke.
Uzmite Kartu deputata Dume,
ili papire Tajne službe.
Moram da vam crtam?
Okej.
Seci.
To ne valja.
25 frejmova i cela traka.
Ponovo!
Koliko to traje?
-Četvrti dan, već.
Gadan posao...
-Ali ne najgori.
Gde si služio?
-Padobranska.
Video si akcije?
-Omirisao sam Afganistan.
Čuj, jel` se... nešto dešava
između tebe i Irine?
Samo...
pa, sviđa mi se.
Ali peva sva ta sranja.
Nije to Nautilus ili DDT.
Možda bi da postaneš
muzički producent?
Možda bih.
Ali nemam sluha za to.
Još 4 sata.
Mislila sam da ćemo ranije.
Da te čekam kod kuće?
-Borise, daj mu ključ... ili prevoz.
U redu je, imam kola.
Da kupim nešto?
Zvaću te kad se probudim.
Hej, faco,
jel` to Irina Saltikova?
Ovde živi?
Čuj, faco,
čiji je karavan?
Nemam pojma.
Nisam odavde.
Dal` si video ovog tipa ovde?
Jok.
Saltikova je kul.
Krešeš je?
Neki tipovi se motaju oko Volvoa.
Ozbiljni tipovi. Imaju tvoju sliku.
-Panduri?
Ne deluju tako.
-Koliko ih je?
Dvojca kod kola.
Još, kod džipa.
Ne vidim. Zatamnjeni prozori.
Jedan kod ulaza.
Hvala, Borise.
-Ne mešaj Irinu u to.
Umorna?
Nisam sam.
Moj brat Viktor je ovde.
Kao otac mi je.
Viktor Bagrov.
-Irina.
Drago mi je.
Ne sviđa mi se Kirkorov.
Previše je mekan. Sva ta šminka.
Napuderisan, k`o žena.
Šta reći?
Rumun.
Ali, on je Bugarin.
-Zar? Ima li razlike?
Gde si, Ilja?
Adresa je Sadovaja Triumfalnaja 2.
Pasoši su spremni.
Let je sutra ujutru.
Mrdaj! Dole je džip
sa četiri tabadžije.
Trči do kola i otvori mi vrata.
Spreman?
-Jašta.
Šta radite tu?
Na zemlju!
Pozdravite Belkina.
To je prva koja je zakazala.
Kuda smo krenuli?
Ja u da vozim.
Dvojca. Šmajser i granate.
Širaj je pogođen. Registracija je...
Stavi Semjona na slučaj.
Ne dajte im da se izvuku!
Došao je u školu sa ovim ćelavim.
Sava ga je prepoznao.
Čist je kod pandura.
Proveravamo veze sa mafijom.
Karta za let do Čikaga
je rezervisana.
Na ime Bagrov.
Poleće 22og.
Koji je danas datum?
Idiote!!
Da, Belkin na vezi.
Halo, Valentine Edgaroviču.
Prebacili smo prvi deo novca...
...na tvoj račun,
po novom dogovoru...
Vaši partneri će ga
dobiti na vreme.
Dobro, Konstantine Aleksejeviču.
Sve je u redu?
-Da, hvala.
Čujemo da imate problema.
Ja sam rešavam svoje probleme.
Do viđenja.
-Sve najbolje.
Ne možemo ih se otresti, brate.
Uspećemo.
Dan, skreni na neko mirno
mesto i stani kad ti kažem.
Fašista se nije šalio.
Ovo je za tebe.
Let za Čikago,
kreće u 9:10 ujutru
Ti letiš za Njujork,
dva sata kasnije.
Nema rasprave.
Tako je bolje.
Kupi kola za 500$
na Brajton Biču...
...i za 12 sati si u Čikagu.
Vraćate se za četiri dana.
Zašto tako brzo?
Nalazite se ovde.
To je jezero Mičigen,
četvrti most.
Tu ima klupa.
Prikačio sam Kostin mobilni
na roming sistem.
Uzmi ovo.
Upotrebi ako treba.
Ostalo je 250-300$ u njemi.
Kod je 3232.
Viktor Bagrov, ideš na konferenciju...
...o novim kompjuterskim
tehnologijama i softverskoj zaštiti.
Danilo Bagrov, još ne znam
svrhu tvoje posete
Moram da vrtim po
Internetu još par sati.
Jel` to pravi?
Pa... skoro.
Dok prolazite pasošku kontrolu...
...delujte sigurno
i smeškajte se.
To im se sviđa.
Toliko.
Pa, vidimo se tamo, brate.
-Sloboda Anđeli Dejvis!
Nisam se skoro ljubila u ulazu.
Bila si u Americi?
-Da.
Kako je tamo?
-Ništa posebno.
Nikada nisam bio u inostranstvu.
Nisi mnogo propustio.
Zašto si me doveo ovde?
Lepo je.
-Hajdemo do mene.
Voz mi polazi za sat.
Zovi me, okej?
Ideš u Ameriku?
-Naravno, ne. U Tulu.
Možeš da zoveš bez međugradske.
Kao da sam u Moskvi.
To je specijalan telefon.
Ima roming.
Znam.
Okej.
Neću dugo.
Samo 4 dana.
Ne, on je mrtav.
Idemo unutra.
Ko je mrtav?
-Moj drug.
Nije bio tamo!
Nije mogao da se provuče.
Šefe, sve smo preturili.
Da li se Bagrov ukrcao?
-Da.
Svi putnici su se ukrcali?
Za šta me smatrate?
Ko leti za čikago?
Mogu li dobiti još
jednu čašu đusa?
Dobro, momci,
ovo je Danilo Bagrov.
Moramo da ga sačekamo na aerodromu
i sredimo ga. Fino i tiho.
Neki dobri ljudi su nas zamolili
da pomognemo Moskovljanima.
Sada ćemo popuniti
ulazne formulare.
Sve potrebne informacije...
...možete naći u vizama.
Koja je svrha vaše posete?
-Šta?
Govorite engleski?
-Ne... ne razumem ja.
Rus je.
Koja je svrha vaše posete SAD?
To je... konferencija o novim
kompjuterskim tehnologijama...
...i zaštiti softvera.
Koliko dugo ostajete?
Četiri dana.
Piše ovde.
Evo povratne karte.
Gde ćete odsesti?
U hotelu.
Piše u pozivnici.
Dobrodošli u SAD.
-Puno hvala.
Moroni...
Imate li masti il jabuke?
-Zašto?
Imate li neku hranu?
Jabuke? Svinjsku mast?
Zar ovde ne prodaju?
Ne razumete.
Ovo je karantin!
Nije vam dobro?
Hej, kako da stignem do centra?
-Taksijem.
Hej, zemljače,
gde ovde žive Rusi?
Rusi mi nisu zemljaci.
Ti si Naci kolaborator?
-Šta?
Okej, momci,
vidimo se.
Mister Menis,
Moskva na liniji 1.
Valentine, kako ide?
Hteo bih da ti čestitam.
Tvoji saradnici su ozbiljni ljudi.
Dobio sam prvu ratu.
Sve ide po planu.
Sutra se sastajem
sa nekim ljudima.
Razmotrićemo detalje.
Kod tebe je sve u redu?
-Da, sve je okej.
Ali imaš problema.
Ukrajinci kažu
da nije bio u avionu.
Kao što sam ti rekao.
Proverili smo ćelavog kod mafije.
Nadimak mu je Tatarin.
Plaćeni ubica.
Radio u Sv. Petru.
Prošle godine je
skenjao neke glavonje...
...i nestao.
On je bio u tom avionu.
Dakle, unajmili su plaćenog ubicu
a Bagrov je ostao ovde.
Pojačaj moje obezbeđenje! Nastavite da
tražite Bagrova i onog iz muzeja.
Proverite kod koga je
bio u onoj zgradi...
...gde smo našli Volvoa i
postavite stražu tamo.
Pošaljite Ukrajincima
sliku tog ćelavog... Tatara.
Moraju da ga nađu.
Koja je svrha vaše posete SAD?
Njujork Filmski Festival.
Kuda?
-Brajton Bič.
Koliko?
-45.
45 čega?
-Dolariški.
Može neki popust?
-Ne. Ne može.
Ovaj.
Zdravo.
Brajton Bič
-Ne deri se!
O, mislio sam da
ne govorite ruski.
Manje misli, koristi mozak.
Nisi više u Rusiji.
Budale, jedva čekaju
da se nagledaju!
Šta reče?
-Još jedna budala.
Misliš ja?
-Ko drugi?
Što si, dođavola došao ovde?
-Da vidim kako ljudi žive.
Znam ja takve.
Već dugo vozim.
Prvo živiš kod prijatelja,
onda iznajmiš stan...
...i čekaš da se američki san
natrti i primi te.
Grešiš.
Volim ja domovinu.
A patriota! Ruska ideja!
Dostojevski! Domovina!!
Gde ti je domovina, sinak?
Gorbačov je prodao Amerima
da bi napravio žurku.
Tvoja domovina je sjebala
dva rata na Krimu.
Prodala je Ruse na Baltiku,
i Srbe na Balkanu.
Domovina je gde ti je
dupetu toplo!
Znaš ti to.
Zato si ovde.
Imaš li brata u Moskvi?
Šta bleneš, narkose?
Mrdaj, `ajde.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org