Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ričarde, nemoj da ideš daleko.
Em je plašljiva mačka!
Ričarde! Emelin!
Vratite se ovde, smesta.
I budite oprezni.
Šta te je to spopalo, Ričarde?
Dovoljno je što sebe dovodiš
u opasnost, ali podsticati Emelin...
Žao mi je, oče.
Znam da želiš da se igraš.
Sve što želim je da nas
vratim čitave u San Francisko.
Hoće li i mama doći
u San Francisko?
Neće, Ričarde.
Rekla sam ti.
Kada jednom odu na nebo...
više se ne vraćaju.
Zar nije tako, ujko?
Moji mama i tata se nisu vratili.
Zato što Bog želi
da ostanu tamo...
i radi svoj posao i čeka dan...
kada ćeš preduzeti
dugo putovanje da ih posetiš.
Kada će to biti?
Kada proživiš ispunjen život...
i iskusiš sve što ima
da ti pruži.
Gledaj!
Oče, kako se zovu?
Ajkule.
Šteta što nemam udicu.
Izvukao bi ih na palubu i
kuvar bi ih ispržio za večeru.
Kapetane, znate li da
nailazi gusta magla?
Svestan sam te činjenice.
Čuo sam kako jedan od ljudi kaže da
su nas one oluje što okružuju rt...
gurnule previše zapadno
od našeg pravca.
To je tačno,
gospodine.
Noćašnje božanstvo nas je
postavilo otprilike ovde.
Ričarde, šta to gledaš?
Nemaju nikakve odeće na sebi.
Šta dođavola vas dvoje radite ovde?
Naućiću ja tebe, mangupe!
Dođi ovamo.
Nemoj se usuditi
da ga povrediš.
Hoćeš i ti da se kriješ?
- Vatra!
- Vatra?
Jel' neko rekao "vatra"?
Ljudi na pumpe.
- Baton.
- Da, gospodine?
Povedi decu i gospodina Lestrejndža
i odveslajte ih što dalje od broda.
Hajde.
Gospodine Lestrejndž.
Tamo ima baruta za mine.
Video sam ih kada su ga ukrcali.
Nastavi dalje!
Hoćeš li poći, više?
Hajdete.
Ujka Arture!
Ričarde! Emelin!
- Ovuda, Lestrejndž.
- Deca!
Oni su već u čamcu.
Pratite me, gospodine.
Ne, nema više mesta.
Spuštaj!
Napustite brod!
Još nije eksplodirao!
Dalje.
Šta se događa? Ne mogu da vidim.
- Šta je to bilo?
- Brod. Pokrite vaša lica.
Ričarde!
Emelina!
Ujače Artur!
Eno ih tamo!
Gde?
Kapetane, ovamo.
Ričarde!
Zdravo.
Oče!
Nemoj da vičemo obojca
u isto vreme.
Ne znam u kom pravcu
da kormilarim.
Ahoj! Gde ste?
Hej!
Oče!
Nema ih.
Gospode, spasi nas.
Gde je tata?
Kako se zoveš?
Pedi Baton. A sada prestani sa
pitanjima. Zar ne vidiš da sam zauzet?
Dođavola. Nema ni hrane ni vode.
To je Šopen. Znam
da odsviram na klaviru.
Gospodine Baton, smem li
nešto da vas pitam?
Da.
Da li ste vi gusar?
Žedna sam.
I ja sam.
Slušajte...
... čućete kako šušti
kada dotakne vodu.
- Čujete li?
- Mislim da čujem.
Ja ne čujem ništa.
Poslušaj bolje.
Dosad bi moralo da ključa.
Tamo. Čuješ li?
Čujem. Zar ne čuješ sada, Em?
Mislim da...
DA, čujem sada.
Osećam miris cveća.
Cveća?
Gospodine Baton! Ričarde!
Gledajte!
To je kopno!
I to kakvo!
Spaseni smo.
Nikada ne bih poverovao.
Gde smo to mi?
Nirvana, eto gde smo.
Nema više "Da, gospodine,"
"Ne, gospodine," za Pedija Batona.
Nema više savijanja leđa
iznad smrdljive plotne.
Da li će tata doći
da nas pokupi?
Hajdemo,
istražimo malo okolo.
Slušajte.
Hajde.
Znao sam.
Divno je.
Voda.
Oho, ovamo!
Pazite dole ispod!
Gospodine Baton,
ovde se nalazi neko bure...
sa nečim smešnim unutra što
miriše isto kao kapetanov dah.
Kapetanov dah?
To je rum.
Dragi Bože.
Gledajte što sam našao
čudnu stvar. Ima rupe u sebi.
Daj mi to.
Gde si to našao?
- Šta je to?
- Bolje bi bilo da odemo odavde.
Tamo ima gomila istih takvih.
Hajde, gubimo se odavde.
Požurite, više.
Ne vidim očev čamac.
Ne, ne još.
Možda će naići kasnije.
Možda ne.
Vadi te stvari
iz tvojih usta!
Otvori usta!
Izvadi ih odatle!
Pljuni to! Hajde!
Ne plači.
Nisam ljut na tebe.
Ako pojedeš te bobice, zaspaćeš.
Nikada se više nećeš probuditi.
To su bobice večnog sna.
Samo ih ti ostavi. Idemo.
Imali smo mačku koja je jednom
zaspala i nikada se više nije probudila.
Ujka Artur je rekao da je umrla
i da je sahranjena.
Gospodine Baton, mislite li da
je ona pojela malo ovih bobica?
Možda.
Šta to ustvari znači, Pedi,
"mrtva i sahranjena"?
Znači da te stave u zemlju
i potom te prekriju.
I onda si mrtav i sahranjen?
Kao beba gospođe Džons.
Sećaš se, Em?
Doktor ju je iskopao
iz aleje sa kupusom.
Aleje s kupusom?
Tako je. Ali uzeo ju je nazad
i zasadio ponovo.
Tako da može da raste i postane anđeo.
Imao sam lopaticu
i skroz sam prekopao našu baštu.
Ali tamo nije bilo ni beba ni anđela.
Samo crvi.
Šta je na tim slikama, Ričarde?
Priča o ovim čudnim ljudima
koji su se venčali.
Nešto piše ispod svake.
Daj da vidimo.
Da.
Da li si bio ikada oženjen, Pedi?
Sedam puta.
Deca u svakoj luci od
Kalea do Makaa.
Sedamnaestoro je
poslednji broj.
Nikada nisam video
ni jedno od njih.
Kosi. Mali očni đavoli...
crni mali đavoli,
čak i par belih kao ti.
I svi imaju moje oči.
Pedi, šta je to
"podjarmljivanje"?
Nešto što sam pokušavao da
izbegnem čitavog svog života.
Vraćaj se ovamo.
Ovo neće da vas boli.
Nećemo da plivamo!
Nemamo naše kupaće!
Dođavola sa vašim kupaćim!
Ne nosite ih kada
se kupate, zar ne?
Ovo nije kada.
To je okean!
Spreman, zabaci.
To je to.
Kada god vidite brod,
trčite brzo dole...
i zapalite signalnu vatru.
Čujete li me?
Tamo je zečja rupa...
Ovde je lukavstvo, vidiš. Povuci
čvrsto. Eto ga čvor. Uradi to.
Pomeri prste gore.
Gurni to okolo ispod toga.
Gotovo. Daj mi ruku,
brodski druže.
Gde si to našao?
Nisam nigde. Napravio sam ga
od čovrova koje si me ti naučio.
Ti si napravio? Pa...
šteta što nije malo veći.
Hajdemo da plivamo.
Da.
Vraćajte se ovamo
i obucite se!
Neću da nosim
svoje stare krpe.
Nije pristojno trčati
okolo go sve vreme.
Napokon sami.
Ričarde, Emelina,
Želim da oboje nešto obećate.
Želim da mi obećate da
nikada više nećete otići preko...
na drugu stranu ostrva.
Zašto, Pedi?
Zašto? Zato što ja
tako kažem, eto zašto!
Tamo se dešavaju
ružne stvari.
Rđave, zle,
kobne stvari.
Kao na primer?
Da, Gospodine Baton, recite nam šta?
Pa, za početak,
tamo živi Bauk.
Bauk?
Tako je. A znate šta se
događa kada se Bauk...
dočepa šaka, malih ljudi
kao što ste vas dvoje?
Onda ih samo pojede.
Skrcka ih u usta kao slatkiš...
a zatim ih sažvaće
i proguta, sa sve kostima.
Znate li šta je "zakon"?
Dobro. Od sada, vidite,
ovo što sam rekao je zakon.
Niko ne sme da ide na
drugu stranu ostrva.
Izgledaš smešno.
Deco, gde ste?
Vidi te me.
Ha ha, vidi me.
Luckasti ste
kada pijete iz onog bureta.
Ovo je ozbiljan ples.
Pevajte onu
o Huči Kuči devojkama.
Hajde.
Da li ste spremni?
Gde je Pedi?
Otišao je.
Eno ga tamo.
Mora da je otplivao donde
i otišao da spava. Idemo.
Zašto to radiš?
Staviću to na glavu gospodina Batona,
pa kada kažeš buu na njegovo uho...
skočiće sa vencem na glavi.
Pedi, probudi se,
to smo mi.
Probudi se!
Ne brini, Em,
bićemo dobro.
Odvedi me sa
ovog mesta, Ričarde.
Gledaj!
Ovo izgleda kao dobro
mesto za duži boravak.
Probudi se.
Božićno jutro je.
Božić?
Juče sam izbrojao 52 velike recke
na drvetu što znači da je stigao.
Šta to pričaš?
Deda Mraz. Video sam njegove
irvase baš tamo na plaži.
Hajde da vidimo da li
nam je nešto doneo.
Hajde, Em, požuri.
Tu su bili irvasi, vidiš?
Pogledaj naše čarape.
Nešto se nalazi u njima!
Gledaj, upravo ono
što sam oduvek želeo.
Šta je to?
Na šta ti liće?
Tu su biseri.
Vidiš, ovo su tvoji Jaspisi,
a ovo su tvoji Pivivs.
Ti si sve ovo napravio.
Ali...
Zeznuo sam te,
zar ne?
Ti!
Zašto se stalno
ovoliko svađamo?
Ne znam.
To bi trebalo da bude naša
novogodišnja odluka:
da prestanemo ovoliko
da se svađamo.
- Probaću, ali...
- Ali, šta?
Ne znam šta nije u redu samnom
kada pričam razne stvari.
Neprestano imam
ove čudne misli.
Kakve misli?
Samo misli.
Čudne misli o tebi i meni.
Reci mi.
Ne mogu.
To su samo misli.
One ne znače ništa.
Gde si ih našao?
Našao sam ih u onim
malim školjkama.
Predivni su. Hvala ti.
"Hajde, svi vi verni"
"O mali Vitlejem grade"
"Smelo idemo kroz sneg,
saonicama koje vuče konj"
"Svi"
Upomoć!
Šta nije u redu?
Ti krvariš.
Nemoj! Dobro sam.
Ali ti krvariš.
Beži! Ne gledaj me.
Beži!
Šta je bilo to, Em?
- Zašto si tako krvarila?
- Ne znam.
Lažeš!
Istina je,
ne znam stvarno.
Ljudi ne krvare tako,
osim ako se ne poseku.
Možda si ozbiljno povređena,
a da ti to i ne znaš.
- Daj da pogledam.
- Ne! Ne želim da me pregledaš.
- Ali, zašto?
- Zato.
To nije fer.
Ja ne čuvam nikakve tajne
od tebe. Sve ti pričam.
Sve.
Šta to gledaš?
Tvoje mišiće.
Šta sa njima?
Stvarno se ponašaš blesavo u poslednje
vreme. Stalno pričaš neke gluposti.
Stalno me gledaš čudno.
Opet ćeš nešto da izmišljaš?
Nemoj samo mene
da mešaš u to.
Reci mi ponovo.
- Gde su tvoji otac i majka?
- U raju.
Ali gde je to?
Pa znaš, gore.
Tvoj otac može biti gore, takođe.
- Ne, nije on tamo.
On će doći jednog dana brodom
po nas da nas vodi kući.
Čuješ li?
Ne.
Da li ti ikada čuješ?
Mislim da čujem ponekad.
Mislim da je Pedi bio lažov.
Rekao nam je da se na kraju duge
nalazi ćup sa zlatom...
a to je bila laž.
Rekao nam je da ako kopamo dovoljno
duboko stićićemo do Kine.
I Deda Mraz
nikada nije došao.
Da li ikada misliš
o njemu?
Ja mislim.
Znam da ne voliš da
pričaš o tome, ali...
da li se ponekad zapitaš
šta se stvarno dogodilo?
Ne želim da znam
šta se desilo.
Ja želim.
Ima toliko toga
što ne razumem.
Zašto ribe prestanu da plivaju i
leže na vrhu plime posle kiše?
Zašto se čuju talasi
unutar velikih školjki?
Zašto ove čudne
dlake rastu po meni?
Želeo bih da velika knjiga sa svim
odgovorima na svako pitanje u svetu...
padne sa neba i da se
spusti pravo na moje ruke.
- Čitao bih je dok ne budem
znao sve. - Ne možeš znati sve.
Samo Bog zna sve.
Bog?
On nas ne može naći
ništa bolje od Deda Mraza.
Pitam se šta li ribe razmišljaju?
Šta radiš to?
Pokušavam da te razveselim.
Hajde, smej se.
Neće moći.
Evo ga ponovo.
Da li misliš da je to Bauk?
Možda je neko drugi.
Ne...
... jer bi onda došao ovde
da se upozna sa nama.
To bi bilo pristojno uraditi.
Šta ako on nije dobar?
Šta ako želi da nas povredi?
Onda ću ga probosti kopljem.
Gledaj! Ja sam najveći ribolovac
koji je ikada postojao.
Ne, Ja sam najveći ribolovac koji je ikada postojao.
Dok ih ti plašiš,
ja ih uhvatim koliko god želim.
To je moj riblji ples!
On ih ne plaši.
Navodi ih na površinu
gde ih mogu probosti.
Koga briga šta ti kažeš?
Nije bitno koliko ih uhvatiš.
Bitno je kako to radiš.
Prekini više!
Molim te sviraj nešto drugo.
Zašto moraš to da radiš
kada znaš da me ljuti?
"Na plaši ih.
Navodi ih na površinu...
"... gde ih probadam. "
Probošću tebe.
Ovde sam.
Vrati se ovamo...
... ili ću ti skinuti odeću
i šibaću te njome.
Nemoj da se usudiš i da probaš da me udariš. Ozbiljna sam.
Stviću bobice večnog sna u tvoju hranu!
Ozbiljna sam.
Reci, "Ričard je najpametnija osoba na ostrvu. "
- Reci to!
- Prekini, Ričarde. Ljutiš me.
- Prekini! Skini se sa mene.
- Reci!
Ričard je najpametnija osoba
na ostrvu.
- Najbrži plivač.
- Najbrži trkač.
- Najbolji graditelj koliba.
- Ti si najbolji u svemu. A sad se skidaj!
Istina je.
Videćeš.
Nikada nećeš znati kada će se to dogoditi.
Samo jedan mali griz
i nikad se više nećeš probuditi.
- Šta je bilo? Šta sa dogodilo?
- Videla sam ga.
- Koga?
- Lice za koje je Pedi mislio da je Bauk.
- Otišla si na drugu stranu?
- On nije Bauk.
Mislim da je on Bog.
Bog?
Izgleda isto kako ga je
pastor Logan opisao:
"Bolje da budeš dobar, inače. "
I krvario je.
- Ne verujem ti.
- Isto kao Isus.
Nemoj ići tamo ponovo. Takav je zakon.
Šta ako je on stvarno Bog? Zar ne
bismo trebali da idemo da se molimo?
Naljutiće se i
neće nas pustiti u Raj?
Ne želim da pričam o tome.
Šta je bilo?
Ričarde!
Ovde sam.
- Pojeo si bobice.
- Nisam, sve je u redu.
- Imala si samo košmar.
- Nemoj me nikada napustiti.
Obećaj da nećeš.
Obećaj da ćeš uvek biti samnom.
Obećavam.
Nemoj.
Šta to radiš?
Beži!
Gde ideš?
Stani. Šta nije u redu?
- Šta to radiš?
- Šta hoćeš?
Zašto nećeš da pričaš samnom?
Ostavi me na miru.
Brod, Emelin!
Signalna vatra, nisi je zapalila.
Zašto je nisi zapalila?
Znaš koliko želim da idem.
To mi je najvažnija stvar na svetu.
Znam.
Prvo plačeš da ti pomognem,
a zatim bacaš kamenje na mene.
Brod je došao, brod!
Prvi brod koji smo videli još od
kada smo ovde i ti ga pustiš da ode.
Dobro, to je to. Dosta mi je više toga.
Muka mi je i umoran sam
od čekanja da tebi bude bolje.
Idem u San Francisko bez tebe.
Nikada nećeš sagraditi dovoljno dobar
čamac da te odvede do San Franciska.
To je četvrti koji si probao
i svi su potonuli.
Umukni!
Zašto ne odustaneš?
Ti čak ni ne znaš
gde je San Francisko.
Pravi si blesan. Nikada
nećemo otići sa ovog ostrva.
Zahvaljujući tebi.
Mi ovde živimo.
Ovo je naš dom, sada i zauvek.
Ne!
Nikada ne bih mogao da živim
ovde zauvek samo sa tobom.
Ja te ni ne volim.
Nikada me pre nisi ismejavala.
Niti si imala tajni.
Nisi ni ti tako savršen,
gospodine Ričarde Lestrejndž.
Videla sam te
kako se igraš sa njim.
I reći ću tvom ocu,
ako ikada dođe ovde.
Ti. Mrzim te.
Umalo da me pogodiš.
- Povuci to što si rekla.
- Sve sam videla.
Šta se dešava
kada to radiš duže vreme.
Umukni!
Nije pošteno da viriš.
- Ja ne gledam tebe.
- To je laž.
Stalno zuriš u moje sike.
Samo zato što izgledaju tako smešno.
Znaš li na koga sada ličiš?
Izgledaš kao neka od onih devojki
na slikama koje je Pedi imao.
Jedna od njegovih
Huči Kuči devojki.
Nije tačno!
Prekini, ili više nikada
neću pričati sa tobom.
Vidi ih kako skakuću,
kako se ljuljaju i mešaju.
Izvini. Nisam htela
da te pogodim.
Želeo bih da si mrtva
i sahranjena.
Šta radiš to?
Moja je koliba.
Ja sam je sagradio.
Nije istina.
Ja sam ti pomogla.
Ja sam sagradio većinu. Možeš da
nađeš neko drugo mesto da živiš.
Rekla sam da mi je žao, Ričarde.
Šta još hoćeš da kažem?
Neću ništa da pričaš.
Ne želim više da te vidim,
ikada.
Samo ti čekaj, Ričard Lestrejndž.
Platićeš mi za ovo!
Šta nije u redu?
Beži.
Šta se dogodilo?
Zgazila sam na jednu od onih
riba što liče na kamen.
Nemoj da zaspiš.
O, ne.
Molim te se probudi.
Bog.
Vodi me do Boga.
Ali zakon...
Bože...
molim te,
ne dozvoli Em da zaspi.
Nisam ozbilno mislio kada sam rekao
da želim da je mrtva i sahranjena.
Zaboravio sam skoro
sve molitve, Bože...
Ali...
Oče naš...
koji si na nebesima...
carstvo tvoje...
sa slobodom i pravdom za sve.
Amin.
Em, je si li dobro?
Tako sam brinuo.
Misliš, nisi više ljut na mene?
Naravno da nisam.
Tako sam bio uplašen.
Stalno sam mislio:
Šta ako izgubim moju Em?
Šta bih onda radio?
Evo ti hrana da ti pomogne
da povratiš snagu.
Vidiš li ono ostrvo tamo?
Da.
Razmišljao sam, možda osoba
koja lupa na bubanj...
živi tamo i dolazi
ovde da se moli.
Možda.
Hoćeš li da probaš
da hodaš?
Možeš li?
Da.
Poljubi me.
Sav si lepljiv.
Pa šta?
Poljubi me.
Stani, ne mogu da dišem.
Ali ja ne želim da stanem.
Šta to radiš?
Prekini.
Osećam se tako
čudno u stomaku.
Ja takođe.
Srce mi kuca brzo.
Moje isto.
Hoćeš li prestati da jedeš?
Postaješ deblja.
Hajde gore, zagrej me.
Gde je Em, Koko?
Žao mi je, Ričarde.
Nisi htela ni juče ceo dan.
Šta nije u redu?
Ne voliš me više?
Da, volim te više
nego ikada, Ričarde.
Zašto onda nećeš?
Sada me boli,
to je sve.
Kada prestane da boli,
onda ćemo.
Kada će to biti?
Ne razumem.
Zašto boli?
Ne znam.
Ništa ne znam.
Ali ako mi dodirneš stomak,
možeš da osetiš.
Šta da osetim?
Kako si izvela da ti se
stomak tako pomera?
Ne radim ja ništa.
Ne radi to valjda
sam od sebe.
Da, izgleda da je tako.
Evo. Ponovo sam osetio.
Šta ga tera
da to radi?
Ne znam.
Gde si, Em?
Emelin, gde si?
Šta nije u redu?
Da li su te povredili?
Oni?
Šta se dešava?
Reci mi šta da radim.
Šta je bilo?
Odgovori mi.
Kako to da si imala
bebu u sebi?
Ne znam.
Zdravo, bebo.
Vidi, mislim da je gladan.
Čime ga hraniš?
Probaj malo voća.
Evo idemo.
Dobra hrana. Voće.
Ne voli to.
Daj da probam sa ovim.
Šta da radim?
Zašto praviš to?
Ljudi sa bubnjevima.
Šta?
Video sam ih.
Kada?
One noći
kada je on došao.
Kako su izgledali?
Ne želim da pričam o tome.
Pedi je bio u pravu.
Nismo trebali da idemo
na drugu stranu.
Nismo trebali
da prekršimo zakon.
- Znaju li da smo ovde?
- Mislim da ne.
Ako dođu, uradiću im isto
što radim sa ribom.
Probošću ih kroz oči!
Probošću im stomake i
posmatrati utrobu kako im izlazi!
Sećaš se kada smo na brodu pokušavali
da se domognemo malog čamca...
kako su se ljudi gurali
i odbijali jedni od drugih?
Kako su izgledale
njihove oči?
Isto je sa ljudima
na bubnju.
Ne razumem. Zašto ljudi moraju
biti tako zli jedni prema drugima?
Dođi ovde, brzo.
Zauzet sam na posmatranju.
Hajde, moraš ovo da vidiš.
Naučila si ga da pliva.
Voda.
Pogledaj ribice.
Okolo i ponovo nazad u rupu.
Uhvati brod.
Pogledaj pticu. Gledaj, Pedi.
Vidiš li ribice?
Šta vidiš?
Reci mi da li vidiš brod?
Pedi, obožavalac.
Ričarde.
Izgovorio je moje ime.
Gledaj, Pedi,
ostaju otisci stopala.
Kao Boston zimi.
Sećaš se snežnih borbi koje smo
vodili svaki put kada je padao sneg?
Vidiš, ledeno je.
Hladno je.
Bauk.
Bolje ga dovedi da vidi ovo
ili će čuti od posade...
i moraćemo sutra
da otplovimo nazad.
Izvinite, gospodine.
Nešto smo opazili.
Tamo.
Šta vi mislite?
Možemo li prići bliže?
Videću, ali moramo se
čuvati tog grebena.
Pogledaj to lice.
Brod.
Ne, to ne mogu biti oni.
Da li znaš kako možemo otići do
mesta gde smo živeli sa Pedijem?
Naravno.
Tamo idem po banane.
Odvedi me tamo?
Mislio sam da se plašiš.
Želim da vidim ponovo.
Upadaj unutra.
Dolaziš?
Ajkula!
Moram da dohvatim vesla.
Pomozi mi, Em,
nosi nas voda.
Beži.
Pogledaj koliko smo daleko!
Ne mogu nas zaustaviti.
Pedi, gledaj.
Kada dodirne vodu,
možeš čuti šuštanje.
Gledaj, vidiš?
Čuješ li?
Žedan sam.
Želeo bih da imam malo vode.
Ribice.
Ne, Pedi!
- Gde si ih našao?
- Vadi to iz tvojih usta.
Šta to radiš?
Vadi to iz tvojih usta.
Progutao je malo.
Dođi.
Nemoj da zatvoriš oči.
Molim te nemoj da zaspiš.
Molim te.
Tri tačke na boku broda, gospodine.
Izgleda kao mali čamac.
Vidiš li ikoga unutra?
Ne mogu razaznati.
Kapetane,
tri tačke na boku.
Jesu li mrtvi?
Ne, gospodine.
Spavaju.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4fjpx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове