Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
HOBGOBLIN
2. DEO
Gde su svi oni neboderi kada
ti trebaju? Hajde da se vinemo!
Možda mogu da iskoristim
onaj kamion kao zaklon.
Nadam se da pacovko i
bubašvapko nisu već tamo.
Padaju bombe!
Odakle mu sve to?
Čuo sam za zemlje koje
imaju manji arsenal!
Misliš da si pametan?
Nisi pametniji od pametnih bombi.
Ugodan dan, Spajdermen.
Jeste li vidjeli?
- Nije imao šanse.
Ko će platiti za sve ovo?
Prvo me izbaci iz vazduha,
a sada je zauzeo i zemlju.
Barem još uvek imam kanalizaciju.
Ne možeš me se tako lako otarasiti.
Ne nakon onog što si
uradio mojoj tetki Mej.
A policija još uvek nema
tragova o kidnapovanju.
Mladog Ozborna je oteo iz
njegovog stana na Menhetnu
maskirani čovek koji
sebe naziva Hobgoblin.
Ozbornov otac, industrijalista Norman
Ozborn, odbio je da komentariše.
Šta je Hobgoblin hteo od tebe?
Ne možeš tek tako da uđeš ovamo.
Zašto je dolazio ovamo?
Ne mogu da ti kažem.
To je lično.
Bolje bi ti bilo da mi kažeš.
I za mene je lično.
Vidi, za sve sam se postarao.
Šta hoćeš da kažeš?
Nemoj mi reći da si se dogovorio s njim?
Vjeruješ Hobgoblinu?
- Morao sam.
Mogao sam sve da izgubim.
Moje preduzeće, moje izume... Sve!
A što je sa tvojim sinom?
Rekao sam sve.
Vidi, nemoj da me osuđuješ!
Znam šta radim.
Sve će ovo biti gotovo do ponoći.
- Ponoći, jel'?
Onda mene možeš očekivati minut kasnije.
Čisto da se uverim.
Kako je?
- Piter! Nema promene.
Meri Džejn, stvarno cenim što si ostala.
Piter, ne moraš da mi zahvaljuješ.
Ovo mnogo znači
tetki Mej. I meni.
Nadam se da ćeš jednog dana
moći da mi oprostiš, tetka Mej.
Za sve sam ja kriv.
Fisk?
Šefe?
Gde su svi?
Udobno?
Vidim da ti se sviđaju moćna odela.
Ne samo odela.
Sviđa mi se i prestiž i uticaj.
Izgleda da ti želiš ono što ja imam.
Čitaš me kao knjigu.
Kad smo već kod knjiga,
moram da izravnam svoje.
Vreme je da mi platiš.
Imam nešto da ti pokažem prvo.
Možemo zajedno da sredimo Fiska.
A to... Uzimao sam šta
sam mogao za sebe, Fisk.
Kao što uvek radim.
To je dobar posao.
A ti voliš moj način rada, zar ne?
Ono što ja volim ima manje
posledice od onoga što zahtevam.
Ja zahtevam odanost.
Od ovog trenutka, ti si otpušten.
Ne! Previše sam se
trudio da se sve ovako završi.
Straža! Ne želim
nikada više da ga vidim.
Ne sme vam pobeći.
Kao da bi neko mogao da me zaustavi.
Hajde!
Čovek se meri po tome kako podnosi poraz.
Pa, hajde da vidimo kako ga ti podnosiš!
Odakle se to stvorilo?
Zatvori portal! -Još jedna od
Ozbornovih igračaka, bez sumnje.
A gde si ti pošao, Smajte?
Moramo da pobegnemo.
- Povlačenje od njega?
Zar bi radije da te ovdje sahrane?
Beži! To nam je jedina prilika!
Pazi ti to.
Konačno sam uspio.
Malo je teško za nošenje,
ali najbitnije je da je sada moje!
Sve je moje!
Moje!
Svaki milimetar optičkog vlakna.
Svaki komadić informacije.
Sve je moje!
Pa...
Što čekaš?
Moj otac je platio otkupninu? Mogu da idem?
Da ideš?
Ništa kod mene nije za džabe.
Sada si moj!
Kao i sve ovo!
Pogledaj! To je
svetska mreža informacija.
Vidiš? Momentalan kontakt
sa bilo kojim mestom na planeti.
Ali ja ne posmatram samo odavde,
ja kontrolišem informacije.
Što ih bolje kontrolišem,
više para zarađujem.
Sve je povezano sa ovom pločom.
Struja, voda, obezbeđenje, sve!
Mogu ostati ovde zauvek.
- Šta onda želiš od moga oca?
Osvetu.
A sada kada imam tebe, dobiću je.
'Veče, Ozborne.
Trebalo je da se vratiš ovamo.
Što je pošlo po zlu?
- Ništa. Tvoje krilo je zaista čudo.
Pomoglo mi je da uništim Kingpina,
kao što si želeo od početka.
Pa zašto onda nisi ovde?
Malo sam promenio naš dogovor.
Sada, kada imam Kingpinovo
carstvo, želim i Ozkorp.
Sve, ne samo tvoje izume.
Da li si poludeo?
Svima ću otkriti tvoj identitet.
Hari! -Pozdravi svog ćaleta, sinak.
Ovaj grad ima novog Kingpina,
Ozborne, a to sam ja!
Hobgobline!
Vrati se, Hobgobline!
Ti prljavi, pokvareni, lažljivi...
Mislim da je reč koju tražiš "izdajnik".
Ironično, zar ne?
Ti si sve ovo započeo
tako što si mene prevario.
A sada je on tebe prevario.
Ali on je rekao da...
- Taj izveštaj je veoma preteran.
Baš kao i tvoj IQ, Ozborne.
Samo bi budala ovo
sebi navukla na vrat.
To je zbog vas dvojice.
Pokušali ste da mi iscrpite preduzeće.
Niste mi ostavili izbora.
Dosta! Optužbe su beskorisne.
Predlažem da se
okrenemo važnijim stvarima.
Kao što je eliminacija Hobgoblina.
Kako to možemo da uradimo?
Postoji tajni tunel koji vodi
do moje glavne kancelarije.
Iskoristili smo ga za beg.
Onda možemo da uđemo.
Sve što nam treba je oružje koje
može da se suprotstavi tom krilu.
Oružje?
Možda i imam nešto.
Ili bolje možda reći nekoga.
Tetka Mej.
Voleo bih da mogu da
budem sada tamo sa tobom.
Ponoć je i nigdje ne vidim vašeg sina.
Bio si u pravu.
Nije trebalo da verujem tom Hobgoblinu.
Ali ja imam keca u rukavu.
Sada bih trebao da vam verujem?
Obojica želimo Hobgoblina, zar ne?
I te kako.
To je to? -Tunel koji vodi
do njegovog skrovišta.
Bolje bi bilo da me ne izigraš, Ozborne.
Jer ako to uradiš, znam
gde mogu da te pronađem.
Ovo ne izgleda kao ulaz
u zločinačko utvrđenje.
Ovo je druga priča.
Sad ili nikad.
Unutra je.
Odlična strategija.
Koristiš jednog neprijatelja da uništiš drugog.
To će biti fantastično.
Želeo bih da imam neku
ideju i tome gde sam.
Sa svim ovim obrtajima i
preokretima, nemam pojma gde sam.
Pa, samo je jedan put.
Trebaju ti mine?
Znam gde možeš da ih nađeš.
Ali hoću da mi platiš duplo.
Dobre vesti.
Pomoći ću ti da se
otarasiš viška mina.
Ali hoću pola profita, ili
mogu da rđaju u tvom skladištu.
Spajdermen!
Kako si...?
Nema veze.
Dobro došao u moje novo kraljevstvo.
Gde god da si.
Evo!
Daj da te propisno pozdravim.
Zaglavljen?
Šta kažeš na malu pomoć?
Ne!
Vidi šta sam uradio zbog tebe!
Svi letovi su otkazani, Crveni barone.
Čuvaj se Spajdi! Ti diskovi
su oštri poput žileta.
Još samo par minuta.
Samo par.
Izađi! Suoči se sa mnom!
Pazi šta želiš!
Kraj igre, Spajdermene.
Sve je uništeno!
Sve sam izgubio!
Još si živ! Ali ne zadugo.
Posljednji.
Gdje je Hari Ozborn?
Želiš ga?
Evo ga!
Hvataj!
Sve ide po planu.
Jasno.
Očekivao si nešto lošije od Kingpina?
Dobro si.
Odmah se vraćam.
Barem mislim.
Idemo pre nego što
se ovo mesto sruši.
Hajde!
Spajdermen i Ozborn su u liftu.
Ne smiju pobeći!
Zar ne može malo brže?
Kad sam već pitao.
Nema ih više.
Još sam jeftino prošao, zar ne Smajt?
Sledeći put idemo stepenicama.
Ne! Stigli su do tunela.
Onda znaš šta treba da radiš.
Čim te izbavim odavde, Ozborne,
vratiću se kroz ovaj tunel
da otkrijem odakle smo došli.
Ili ne.
Sada nikad nećemo znati gde smo bili.
Upalilo je.
Baš kao što smo planirali.
Jesi li ikad čuo za "Pirovu pobedu"?
Krivo, Smajt.
Izgradićemo ga ponovo.
Većeg i boljeg.
Glavno da je ponovo moje.
Žao mi je, ali nije ništa bolje.
Piter!
Gde si?
Šta mu je?
- Zaspao je.
Biće dobro.
Što je s Hobgoblinom?
Pobegao je.
- Napokon je gotovo.
Ne baš.
Imam puno pitanja za koja
znam da ti imaš odgovore.
Možda. Ali to nije bio dio dogovora.
Još se igraš sa mnom?
Kao što si se igrao s
Hobgoblinom i životom vlastitog sina?
Pusti me!
Šta ti znaš?
Misliš da mi nije stalo
do Harija? E pa stalo mi je.
Ali moj posao jede vreme.
Malo sam vremena proveo s njim.
Znaš li kako je to? Kada propustiš
rođendansku zabavu, partiju bejzbola.
Nisam bio s njim ni kada
je bio bolestan ili me trebao.
Ali to sve ne znači da me nije briga za njega.
To je samo stvar odabira.
Možda sam krivo odabrao.
Što se...?
Vreme je za osvetu, Ozborne!
Ne!
Hari!
Jesi li dobro?
Tata?
Dobro je.
Pretpostavljam da je
napokon dobro izabrao.
Sad si i ti tu?
Kako zgodno.
Da, za mene.
Završimo s tim!
Ne mogu da ga pređem.
To je za tetku Mej.
Kako je?
- Još ništa.
Gde si bio?
Morao sam se postarati za nešto.
- Nešto važnije od ovoga?
To je pogrešno kod današnje dece.
Ne možete odabrati pravu stvar.
Hvala šta si ostala, Meri Džejn.
Znam da si zauzeta selidbom i svim tim.
Ne selim se, Piter.
- Ne?
Mislila sam da želim, ali posle ovoga...
Sad se brinem da ne ostavim svoju
sopstvenu tetku samu.
Tako da mogu da čekam.
Piter?
Tetka Mej!
Brinuli smo se za tebe.
Bio je to takav šok.
Ne brini se, gotovo je s Hobgoblinom.
Hobgoblin? Tko priča o njemu?
Stvar je o tvom stanu.
Nikad nisam vidjela takav nered.
Mislim da još nisi spreman da živiš sam.
Mislim da si u pravu.
Još nešto.
Kada si spasio gospodina Fiska,
učinio si pravu stvar.
Ujka Ben bi se ponosio.
Ne zaboravi me, Spajdermen.
Ja tebe sigurno neću.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org