Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Draga moja, posvečena Deva.
Tvoja vještina je postala izvanredna.
Blagoslovljena sam vašim učenjem,
majstore.
Dođi, sjedi sa starim čovjekom trenutak.
Prešla si preko svih fizičkih izazova
podnijela nevolje našeg načina
života.
Ali da bi u potpunosti postala
kao Bharmaja zaštitnik,
moram znati da su tvoj um
i srce i duh kovani iznova.
Molim te ponovi mi tri
pouke Bharmaja.
Zaustaviti a ne ozljediti
ozljediti a ne osakatiti
osakatiti a ne ubiti
a uzeti život samo kad traže
duhovi
kad prevagne potreba za tijelima...
Išla si daleko pod sunčevom svjetlošću,
Deva...
ali još osjećam sjene na tebi.
Volio bih znati koji te put...
doveo na vrata hrama...
Bilo je to prije četiri godine. . .
moj prvi zadatak kao Bharmaja:
zaštititi svog učitelja
Bagwun?
Da.
Purmin narod razdire građanski
rat
Pobunjeničke snage, PLM,
kontroliraju sjeverni dio zemlje
vladine snage jug
Pobunjenički vođa Kin Lompoc
zatočio je i pobio muškarce
za koje vjeruje da podržavaju
postojeći režim.
Ubijanja se provode svakodnevno,
brutalno i bez suđenja.
Jedina nada leži u Bagwunu
duhovni vođa cijenjen od strane
ljudi Purme
čovjek koji donosi poruku mira
u zemlju rata
Čovjek sam koji je položio prisegu
za zaštitu. . .
Vlada Purmese osigurala nam je
sobe u 5 god. starom hotelu
i punu sigurnost
detalji poput ključa
Čak i tako,
Osjetila sam opasnost te noći...
Šta je?
Ne znam
Nešto krivo?
Nisam sigurna
Deva, zašto moraš uvijek...
tražiti sjene po sunčanom danu?
Svjetlije sunce, tamnije sjene
To zvuči jako pametno...
Tako je kako je
Ah. . .
Vrlo mudro doista
Ima li još nešto prije spavanja?
Ne, osječam se zaista sigurno
U redu! Pa, tada ću vas ostaviti
Bagwun je sam
Primio! Nastavi
Imamo zaista ozbiljan problem ovdje
Kakav problem?
Bagwun, treba transfuziju krvi
Pa učini to
Ovo je njegova krvna grupa.
AB Rh negativan
To je vrlo rijetka krvna grupa
Koliko rijetka?
Ovdje je lista donatora sa adresama
i kontakt brojevima, doktore
Hvala
Pozvali smo sve bolnice u blizini
i pronašli smo 5 donatora u
rekordnom vremenu
Četiri u gradskom području
a jedan čovjek je na liječenju
poremečaja bubrega
On živi na sjeveru
Zove se Tremayne
Još uvijek imamo adresu u klinici
na koju mu šaljemo lijekove
Tako,
Idemo s jednim od četiri donatora
iz grada
Što ako ga ne nađemo
Ne bi li trebali...
potražiti Tremayne?
Neću slati svoje ljude na sjever
zbog jednog čovjeka
To je samoubilačka misija
Ja ću
PLM je na vlasti u tom dijelu
Ne primaju ljubazno strance
Za razliku od tvojih ljudi,
mogu tiho ući i izaći iz tog područja
Mogu se brinuti o sebi
Da, primjetio sam
Ako želiš ići, neću te zaustavljati
Ali ideš na osobnu odgovornost
Hvala
Evo informacija
Neka živi oslobođenje
Šta ti radiš ovdje?
Loše vijesti
Jesi li kontaktirao operativca
u gradu?
To je u procesu.
Dobro.
Vidio si čije ime je na listi?
Svijet je mal.
Vračaj se u grad.
Ubij četiri preostala donatora.
A šta sa Tremayne?
Poslaću Logana da pripazi na njega.
Hajde!
Stvarno sam zahvalna.
Ali, postoji li neki način
da mi pomogneš u povratku?
Htio bih ti pomoći.
Ali sam dobio medicinski materijal
podijeliti.
Gdje ti ideš zaista je vruča zona.
Mogu te dovesti, ali to je to.
Dovoljno dobro. Krenimo.
Koliko dugo letiš na ovoj ruti.
Dvije godine.
Ovo područje je promjenilo vlast
više puta nego sam promjenio ulje.
Moramo koristiti civilne helikoptere
za dostavu lijekova.
Jer nikad ne znaš tko će pucati
na tebe.
To je prekrasna zemlja.
Da, bila bi
da nije u ratu sama sa sobom.
Selo koje tražiš...
je 2 milje sjeverno odavde.
U redu, hvala. .
Sretno.
I tebi.
Mr. Tran
Hej! gdje si tako dugo?
Stižem!
Hej, idi vidi gdje je tako dugo!
Dakle, na koju stranu je selo Apkwat?
Dvije milje ovamo.
Izvinite...
Nisam zvao djevojku.
Šta?
Da li te Madame Kai poslala?
Tko?
Madame Kai. Ne radiš za...?
Ne. Ne poznam Madame Kai.
Ne, ti ne radiš za Madame Kai,
radiš li?
Tko si ti? Šta hoćeš?
Treba mi tvoja pomoć.
Za što?
Znaš li koja si krvna grupa?
Pa, recimo da dan kad ja budem
trebao transfuziju krvi
je dan kad ću umrijeti.
Tako, Ti si John Tremayne?
Želiš li mi reči o čemu je sve ovo?
Bio je atentat na Bagwuna.
Da, čuo sam za to.
On je mirovnjak.
Treba mu transfuzija krvi.
AB Rh negativna.
Imaš krivog tipa.
Ne želim imati ništa s tim.
Ne zanima me Bagwun.
Ne čini se da te ništa ne zanima
iz izgleda ovog mjesta.
Znaš. . .pametnija si nego što
izgledaš.
Izlazi.
Još uvijek si ovdje, zar ne?
U redu, da obučem hlače
i vidjet ću da li mogu shvatiti.
Ok?
Ok!
Kao i obićno.
Uranio si. zašto?
Murphyjev zakon.
Što to znači?
Nema veze.
Posao cvjeta. Tko su ovi?
Ovdje su cijelu noć
slave veliku pobjedu PLM-a.
Kučkin sin.
Hej! Konobar.
Donesi nam piče, lijeno kopile!
Oh, Ok
Ti? Amerikanac?
Izgledaš kao špijun.
Možda C.I.A.?
Pogađaj ponovo.
Šta?
Rekao sam, pogađaj ponovo.
U redu je.
Mi smo poput Amerikanaca.
Amerika podržava PLM, da?
Ne znam. A nije me ni briga.
Šta je s tobom? Podržavaš li PLM?
Podržavao sam...
Šta?
. . .prije nego što su počeli
samoubilačke bombaške napade
i pobili nedužne žene i djecu.
Reci to ponovo.
Ne želim probleme!
Jesi li u redu?
Mr. Trinhov ured je ovdje gore.
Hej, dolje je.
Stvarno?
Ne mogu ti pomoći.
Da,
izgledaš kao da ti je sve pod
kontrolom
Šta ti dobijaš?
Zašto ne možeš shvatiti.
Nisam tvoj čovjek.
Nisam tip koji volontira.
Možda ne cijeniš učenje Bagwuna
i ne možeš u potpunosti shvatiti
implikacije ovoga....
...samo ga spasi!
Vidi, ja. . .
Bio sam poput tebe.
Ali više ne.
A jedina stvar koja
mi je bitna u životu
da se brinem o sebi.
To je veliko za jedan ljudski život.
To je važnije od tebe ili mene.
Neću staviti guzicu u opasnost
ni za njega ili koga drugoga.
Više ne.
Zašto me pratiš?
Imam dužnost, kao i ti svoju.
Znaš da gubiš vrijeme s tim sranjima
kod mene
Hej John, prošlo je puno vremena.
Kako si?
Sve u redu Niko. Kako je?
Šta je bilo dolje?
Borba, dobra borba.
Tko ti je prijateljica?
Kurva. Što se to događa?
Lompoc. Želi razgovarati sa tobom.
Zaista...
Ok, eh. . .
Kada?
Sada.
Pa, danas radim neke druge stvari.
Reci mu da ćemo se vidjeti neki
drugi dan u tjednu.
Pa, bit ću iskren s tobom, John
to nije stvarno zahtjev...
Baci AK, Niko!
Baci ga!
Šta radiš?
Spusti pušku dolje!
Hej, John!
Spusti je dolje!
Hajde, John!
Ok, evo! Evo
Spuštam je dolje. . .Ok! Ok!
Dižite ruke u zrak! Ruke gore!
Držite ih!
Vidjela sam oružje već ranije,
ali nikada čovjeka kako
hladnokrvno puca.
Odlazite! Odlazite odavde!
Odlazite! Odlazite!
I upitala sam se,
Tko je zapravo John Tremayne?
Dođi!
Ulazi!
Otišli su prema jugu. . .
Što se to događa?
Gdje si se naučila tako tuči?
Trenirala sam od djetinjstva da
budem Bharmaja.
Što?
Zaštita za Bagwuna.
To je obiteljska dužnost.
Moj otac je bio posljednji
zaštitnik.
I sad ja moram nastaviti
tradiciju.
To je znači svečani položaj?
Kao Bharmaja,moja dužnost će
završiti
kada svi muškarci budu slobodni
praštati i suosječati.
Sretno s tim.
Sigurna sam da ti je to teško
shvatiti.
Ženski tjelohranitelj bez oružja?
Ne, ja...prihvačam.
Sve što važno je, da je Bagwun
u opasnosti
i sada ga moramo spasiti.
Šta je to?
Prate nas.
Brže!
Pomakni se!
Ah! AK!
Što?
Desno!
Ok!
Vau! Bilo je intezivno, čovjeće!
Dobro voziš.
Hvala.
Za djevojku.
Pobjegao je.
Imao je pomoć. Ženu.
Imamo izvješće da je povezana
sa Bagwunom.
Trebao sam tebe poslati.
Gdje je sada?
Pretpostavljam da putuju prema
istoku uz rijeku Kher.
Pretpostavljaš? Pretpostavljaš!
To je samo jedan čovjek!
Ako ne možemo uzeti čovjeka,
kako možemo uzeti narod?
Svakodnevno! Svakodnevno!
Dobijamo loše vijesti!
Više izgubljenih vojnika,
manje novih regruta.
Ako starac preživi,
sve je gotovo!
Revolucija, sve je gotovo!
Ako Tremayne stigne u grad,
nećemo dobiti još jednu priliku.
Ne brini, neće
Ne može!
Šta želiš da učinim?
Idemo u lov.
Šta ćemo sada?
Hajde.
Ali grad je tamo. Bagwun je tamo.
Ne možemo stajati na otvorenoj cesti
sa PLM-om iza nas.
To je samoubojstvo.
Hajde! Imam plan.
Šta s oružjem?
Nije dobro bez metaka.
Ili te nisu naučili u školi za
Bharmaja?
Zašto si tako ljut?
Nisam ljut, nisi me vidjela kad
sam ljut.
Razdražen sam.
Zašto si razdražen?
Jer sam u sredini ničega.
Nemam para.
Sve što imam nalazi se u kolibi.
U koju se nikad neću moći vratiti.
Možemo platiti.
Šta?
Bagwunovi sljedbenici su vrlo bogati.
Mogu platiti koliko ti tražiš.
Zašto to nisi ranije rekla?
Nikada mi nije palo na pamet
da bi htio biti plačen za nešto
ispravno.
Pa to bi trebali imati. Hajde!
To bi moglo ispasti bolje nego
što sam mislio.
Oprostite satniče,
mrtav je.
Kako je?
Ne bi li ja to tebe trebao pitati?
Njegov krvni tlak je vrlo nizak.
Koliko imamo vremena?
Teško je reći.
Najviše dan.
On ne izgleda previše zabrinut,
zar ne?
Možda zna nešto što mi ne znamo...
Dakle, želiš ići tamo? Sam?
Traže me. Tebe, ni slučajno.
A Jesse nam može dati oružje
koje trebamo.
Dakle. . .
Znaš da nisi Deva
mogla bi biti diva.
Je li to tako?
Jesi li ti Chang?
Je li Jesse tu negdje?
Ujak Sam me poslao.
Zadnji put kad sam vidio ujka
Sama,
imao je slomljene ruke i dva
crna oka.
Dobro je znati da još uvijek diše.
Trebamo oružje.
Sada je vrlo loše vrijeme.
Već smo rekli PLM-u da smo suhi.
To nije vrsta topline koju
trebamo sada.
Reci ujaku Samu ne sada,
ne ovdje.
Mogu li pričati s Jesseom o tome?
Jesse je gore.
Ali neće biti sretan da
ujka Samova djevojka
dolazi i raspituje se za oružje.
Nisam ujka Samova djevojka.
Koliko?
Nisam za prodaju.
Sve je na prodaju.
Ostavi ga na miru!
Ako ga neko pokuša ubiti, bit će
kao da je mene pokušao.
Dopusti da budem izravna
dakle, ja trebam osigurati oružje
prijevoz i siguran prolaz odavde?
Točno.
A zbog čega, točno?
Ona s Bagwunom...
A ja sam tip koji joj pomaže.
Uvijek ista stara priča s tobom,
John.
Samo to više ne prolazi.
Što on radi je sveta stvar.
On riskira svoj život za dobrobit.
Je li to istina?
Da.
Ako će to pomoći da spasimo Bagwuna,
učinit ću to.
Odlazimo za 40 minuta.
Jane će vam pokazati gdje se
možete osvježiti.
Hvala.
Dakle. . .to je to. . .
Ovo je naša svlačionica.
Sada je tvoja.
Ručnici su u kutu.
Samo se posluži.
Voljela bih znati ako mogu još
nešto učiniti za tebe.
Ok.
Mi. . .čuli smo za Bagwuna.
Je li ozbiljno?
Da, bojim se da je.
Molimo se za njega.
Hvala.
A. . .kada bude bolje,
zamoli ga da moli za nas.
Ok...
Hoću. . .
Hvala.
Iako sam preživjela put do sada,
bojala sam se da nas čeka još gore.
Sjetila sam se Bagwunovih riječi:
Uravnotežen brod preživi oluje.
Uravnotežen brod...
Mislim da smo ok.
Odvest ću vas koliko mogu.
Nakon toga, imate još dvije milje pješke.
Biće dobro.
Hej Chang, šta ima?
Oh! Ništa posebno.
Gdje je Jesse?
Dolje na jugu.
Došao je brod sa djevojkama.
Sutra se vrača.
Lažeš mi. Ne volim kad ljudi lažu.
Još jednom, tada ćeš krvariti.
Gdje je Jesse?
Jebi se! Jebeš PLM!
Tko je slijedeći?
Upozorit ću te, ovaj tip kojeg
ćemo vidjeti
je malo degeneričan.
zapravo, on je totalno degeneričan.
Tvoj prijatelj? Teško za povjerovati.
Ni koraka dalje. . .
ili ću ti propucati glavu.
Ding, ja sam. . .
Tko ja?
John Tremayne.
J.T.?
Izgledaš kao govno...
Ding - imaš li nešto protiv?
Oh da...oprosti.
Ali ozbiljno brate.
Izgledaš kao starac.
Ali drago mi je da te vidim.
A vidim da i dalje imaš dobar ukus!
Koliko?
Nije me platio.
Još uvijek dobiva besplatno!
Nisam s njim.
Još bolje. Kupujem.
Znaš, moglo bi te šokirati,
ali sve žene u ovoj zemlji
nisu na prodaju.
Smješno, smješno.
Sviđa mi se. Hajde, J.T.
Idemo popiti u ime starih vremena.
Hej bejbi, pričaćemo o cjeni kasnije.
Sve od ovoga, ovo i ovo...
Sada je teritorij pobunjenika.
Ti su putevi jedini pristup rijeci. . .
prije Havahava mosta.
Ne možemo proći odavde.
Šta ako ovdje dođemo do rijeke,
a tada skratimo put pješke?
Da. Nema puno pobunjenika tamo.
Kad sam jučer bio na rijeci,
prošao sam desno na tom putu .
Prijelaz je bio napušten.
Perfektno.
Želite 2 AK
i 45 i dovoljno metaka za borbu
protiv vojske
i želite da vas Ding vodi do rijeke?
Da.
Tako je.
Ti si moja jedina nada.
A sada kad sam to rekao,
shvatit ćeš koliko sam očajan.
Ali...nemate novaca.
Ne...
Mislim.
Mi ćemo morati raditi ovo na neki
drugi način.
Ding, duguješ mi.
Ding duguje tebi?
Da! Sječaš se kad je 5 kurvi
spustilo tvoje hlače dolje
i kad su htjele odrezati tvoj. . .
Ok, ok, ok!
U pravu si.
Znaš da sam u pravu.
Pomoći ću.
Hvala!
Hej bejbi! Voliš Hollywood?
Ding ima kameru!
Ne razumijem.
Ciljam kako si mi pokazao.
To nije tvoj cilj. To je tvoj strah.
Zašto strah?
Strah od oružja.
Kada povućeš okidač, odustaneš.
Tako promašiš cilj.
Ne moraš se bojati oružja.
Oružje te neće ozljediti.
Probaj ponovo.
Prirodna si.
Bagwun bi rekao da nije strah.
Samo iluzija ega.
Lijepa djevojka poput tebe
Bila bi još zanimljivija
da uvijek ne citira Bagwuna.
Misliš da sam lijepa?
Vrijeme je za pokret!
Zaista vjeruješ da
da smo na misiji za Boga?
Ne!
Mislim da je žalosno što si se
osjećao kao da si morao lagati
za nekoga tko vjeruje da će
biti bolje
nego što je zapravo.
Da nisam to rekao,
Jesse bi nas samo udarila u dupe
Vjeruješ li u bilo šta?
Vjerovao sam.
Kad sam bio mali vjerovao sam
u Boga.
Išao sam u crkvu i sve ostalo.
Ali. . .
onda sam... pridružio se vojsci.
Vidio sam što je rat učinio
muškarcima.
Mržnju.
Tamo nema Boga.
A ako Bog postoji...
to je Bog straha,
bola i patnje.
To nije Bog u kojeg sam vjerovao.
Vjerujem u boga koji živi u
sadašnjosti,
ne u prošlosti.
Sudi nam za ono tko smo,
a ne tko smo bili.
I on smatra da ima nade za sve ljude.
Čak i ja?
Posebno ti.
Izgledao sam kao Bruce Lee, medena.
Vozio sam oružje u Hong Kong.
Veliki klijenti.
Ujak Sam, Afghans.
Veliki, veliki novac.
Svaki mjesec, različite djevojčice.
Ja mogu ići na dan, medena.
Jesam ga! Vidio sam da pada.
Vidio sam djevojku. Dolje je.
U problemima smo. Moramo se
razdvojiti.
Ne želim se razdvojiti.
To nam je jedina prilika.
Trojica su, možda četvorica.
Izrezat će nas na komade u
direktnoj borbi.
Moramo biti pametniji.
Ti si idući mamac...
Ne želim biti mamac.
Vjeruj mi, imaš jednostavan dio.
Treba da puziš 10 metara prema
tamo.
Skoćiš, zapucaš, i baciš se na
zemlju.
A onda opet puziš 10 metara,
skočiš,
opet zapucaš a zatim se baciš
na zemlju.
Blicni mi prije toga
Blicni prije. Skoći, zapucaj.
Baci se na zemlju. Možeš to?
Bojim se.
Rekla si da vjeruješ.
Odlazi odavde i dokaži mi.
Idi! Idi. Bit ćeš u redu.
Mun, dobro si?
Dobro sam, ne brini se za mene.
Drži svoju poziciju!
Hajde uhvati kučku!
Ne! Ne!
Mun. . .dobro si?
Mun? Mun!
Gotovo je.
70 muškaraca protiv vojske.
Zato sam tražio od tebe pet.
Znam šta vam je u srcima.
Neću raditi,
neću se skrivati,
neću tražiti izlaz kao kukavica. . .
Živjeli smo kao brača,
a sada ćemo umrijeti kao brača.
Tvoj otac bi se ponosio s tobom.
Hvala.
Naš čin svijetli kao baklja.
Da svijet vidi vatru .
Živilo oslobođenje!
Živilo oslobođenje. . .
Razmišljam o čovjeku kojeg sam ubila.
Razmišljam o njegovom licu.
Bio je skoro djete.
To su oni koji se bore i umiru.
Da, ali ti si to učinio već prije.
Ali nije ništa lakše zbog toga.
Nakon transfuzije, volio bih
s tobom nakratko popričati.
Znaš, tvoja vlada. . .
podsjeća me previše na moju vladu.
I ne želim pričati sa tobom.
Razumijem. Tu je uvijek sukob
između časti i dužnosti.
Trebao bi to znati.
Znaš nešto, satniče. . .
U početku sam vjerovao da postoji
i drugi način.
Ah, to je razlog zašto si ovdje.
Spreman si? Pođi sa mnom.
Svi u zaklon.
Previše tiho.
Jesu li svi sretni?
Idem.
ICU! U bolnici sam!
Dajte mi sve što je raspoloživo!
Trebamo pomoć! Odmah!
Ostani ovdje! Pokrivaj nas!
Idemo!
Završni udar!
3, 2, 1 ...
U kurac!
Mogao si napraviti puno ljepših
stvari za sebe, John.
Primili smo izvješće iz Purme
da su pobunjeničke snage PLM u
rasulu.
Slijedi službeno priopčenje
o smrti pobunjeničkog vođe Kin Lompoca
i hapšenju drugog u zapovjedništvu,
Mara Guang Di.
Izgleda,
pogodan darivatelj krvi je pronađen...
i uskoro će Bagwun biti operiran.
John?
Deva
Dobro si?
Da, dobro sam. Kako si ti?
Imao sam i boljih dana.
John, što ste učinili za nas...
Da li sam imao izbora?
Da, uvijek imaš izbora.
Liječnik, kaže da. . .
da si izgubio previše krvi...
moglo bi biti rizično.
Znam. Rekli su mi.
A ti bi išao dalje?
Da.
Nisi li rekla da ima nade za sve...
osobito za one poput mene?
Da, da. . .
Ali ne za kao,
ne za kao...
Žao mi je, moramo početi.
Popij piče za mene.
Kao što vidiš, to je od Johna Tremaynea.
da sam naučila dužnost zaštitnika. . .
Na kraju, to je sve o žrtvi.
To je bio najteži sat u mom životu.
Volio bih da sam upoznao Johna Tremaynea.
Bila si sretna da imaš takve
učitelje.
Da, kao prijatelje.
Postoji dio mene. . .
koji živi svaki dan za njega.
Pođi u miru, Deva,
i ponesi nešto od nas
u svijet izvan ovih zidova.
Hoću, obečavam,
gdje god put me vodi .
Preveo i prilagodio
Stojko29
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4nuh2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове