Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U filmovima o drakuli, gdje je on žrtva...
Stalno neki englez spašava pred
kraj dan u posljednjoj minuti...
Sa križem i svetom vodom.
Ali svi znaju da su filmovi puni sranja.
Istina je da je sve počelo sa oštricom.
i završilo se sa njim.
Sirijska pustinja. Mjesto u kojem
je jakoooooooooooooo vruće. Za popizdit.
Kakva je ovo pileća skripta.
stara oko 4000 godina.
Zašto ovdje?
Zato što je ovdje počela civilizacija.
Ovdje je bilo udobno.
Ne znam, Den,ovo mi
liči da je kraj puta.
Nešto se pomiče.
Da li si našao sat.
Da li je to tijelo?
Dečki.
Verdomme!
Što je ovo?
Prolaze ispod mosta .
Primljeno.
Kreni.
Da li si u redu čovječe?
Ima pušku.
Pucat ću srebrnim metkom.
Zašto si guzica?
Zašto si ti šljam.
Ja nisam vampir, idiote.
Da li ti nije žao?
Dovraga.
O, Blade.
što se desilo večeras?
Otkud ja znam.
Bio je čovjek.
Ne krivi sebe, Blade.
Ubijati vampire...
je zahtevan posao.
Nitko nema prava zameriti ti.
Ovo je veoma dobro.
što je ovo, nova vrsta
tvoga seruma?
Sve je automatski.
prijatelj.
Da da li se sjećaš?
"Gezocht.
Bilo je užasno jedan auto slupao
i jedan tip u kaputu je pucao na drugog tipa.
Bilo je mnogo krvi
Hvala, to je bilo sve
sa lica mjesta.
u neverojatnoj pucnjavi
gdje su 4 čovjeka mrtva.
Neki građanin je sve snimio.
Ray, da li imamo osumnjičenog?
Promjena plana, Wilson.
Vrijeme je da uhvatimo
tog kaubojca.
O tome i govorim.
Što to radi?
Samo osjeća.
Da li imamo osiguranje?
Nismo ga uhvatili.
Da li razumiješ, ulazim unutra.
Nisi trebala doći kod mene.
Morala sam.
Tvoja krv curi,
sada si slobodan.
Što misliš da sam ja.
Potreban si svojim ljudima.
Mojim ljudima?
Ti si samo sjenka...
i ništa više.
Svijet se promijenio.
Ljudi imaju novog lovca, Bladea!
I ti bi željela da ga ubijem?
Da.
To je to...
još nešto.
I ove ću uzeti.
Jebačima treba novi hobi.
Nadam se da ne.
Osumnjičeni ide ka zapadu.
Primljeno.
Večeras će biti Dr Edgar Vance,
kriminolog, autor hit knjige...
ljudsko zdravlje.
Ovdje je i Martin Vreede, šef policije.
U sljedećih sat vremena
očekujemo vaše pozive.
Sljedeće, Bentley Tittles, uživo.
U redu šefe Vreede,
što misliš o svim glasinama...
što smo čuli o vampirima?
Ako vampiri postoje, da li mislite
da ih do sada ne bi smo znali.
Ako se zato brinete?
Sve je fokusirano oko kriminalca Bladea.
Ja želim čuti o tom liku, Bladeu.
Što je sa njim? On je psihopat.
Blade je problem
Ja razumijem...
da je on pod pritiskom
i da je opsednut vampirima.
Teorija zavjere vampira...
Trebamo sagledati sve činjenice.
Cestitam, ti si poznat,
netko te je spazio.
Tvoje lice je u novinama na
TV-u i u svim medijima.
Nije me briga.
Trebalo bi.
Ne izgledaš kao čovjek.
Ostatak svijeta misli
da si neprijatelj br 1.
To je cijena popularnosti.
Zaboga, Blade,
zar ne vidiš što rade.
Vode protiv tebe
organiziranu kampanju.
Sad ne moramo brinuti
samo o vampirima.
Za petama imamo i ostatak svijeta.
Brineš previše, starče.
Zato sam još živ, zaboga.
Ja ovo radim prije nego
što si se ti rodio, Blade.
Ti si mi kao sin.
Oprosti što sam ostario.
Vidim te samog
okruženog neprijateljima.
Slamaš mi srce.
Drži ga.
O, bože.
Beba na mostu.
Vidi vidi što prolazi.
O, da, baby.
Bok srce.
Ne.
Vrišti mače.
Jebi se.
Pogledaj.
Dođi.
Vrišti sad ti.
Što je?
Zbog čega si zabrinut?
Idemo.
Ako mrdneš, mrtav si.
Što kažeš na ovog?
Predaj se, Blade.
Što se događa tamo,
neka mi se netko obrati.
Ne mrdaj.
Ne pucaj.
Policija.
Otvori oči, spavalice.
Specijalni agent Ray Cumberland,
Wilson Hale, FBI.
Tragamo za tobom dugo vremena.
Whistler?
Mrtav?
Umro je kao žrtva.
Koliko si ubio ljudi, Blade?
30, 40, 50?
1182.
Ali svi su bili rođaci.
Ljudi rade sa njima.
Da li ti to misliš na vampire?
To možeš zadržati za sebe, Blade.
Nećemo se igrati.
Mi znamo što si ti.
Ti si hladnokrvni ubojica
i jebeni psihopat.
Ostavite dijagnozu
za profesionalca.
Zdravo, Blade, ja sam
Dr Vance.
Ja sam izabran da dam
stručno mišljenje o tebi.
Gospođo, da li biste nas ostavili
na nekoliko minuta nasamo?
U redu.
Ja znam da ti je jako loše.
Hocu da znaš da sam ja
ovdje da ti pomognem.
Da bi to napravio
moram ti postaviti par pitanja.
Možeš li mi reći koji je danas dan?
Da li znaš koji je predsjednik
trenutno u bijeloj kući.
Jedan seronja.
U redu.
Idemo razgovarati o...
Vampirima.
Što mi možeš reći o tome?
Oni postoje!
Da li si ti jedan od njih?
A krv,
da li ti piješ krv?
Zanimljivo, posao oko vampirizma...
izaziva jake seksualne vibracije.
Mijenja se struktura tijela.
I pitam se odakle dolaze.
Ako sam ja ubojica, u kakvoj
sam vezi sa vašom majkom?
Mislim veoma bliskoj.
Jesus!
On je psihopat.
Ne seri.
Zbog njegove sigurnosti i javnosti.
Ja predlažem da se odmah prebaci.
Polako, taj čovjek je moj zatvorenik.
On je povezan sa federalnim zločinima.
Smirite se, gospodo.
On je sad pod mojom komandom.
Ako imate problema sa tim možete
se žaliti lokalnom tužiocu.
Taj čovjek je moj zatvorenik.
Moje je mišljenje da se prebaci.
Ne ovog puta.
Ovo je nešto samo da te opusti.
Normalna doza je oko
200,300 miligrama ali mislim,...
tebi kao bilderu...
Možeš izdržati 2000.
Nemaš problema sa iglom.
Evo, nije bilo tako strašno.
O, ti si slab.
Da li ti je teško?
Zamisli nekoga kao mene
nad nekim kao ti.
Ti želiš...
mene...
Ovo je od prije 4 godine.
Koju igru igraš, Blade?
Svi planovi su ti glupi.
Zašto se ne vratiš u svoj show?
Ja mrzim obitelj.
Zato je još uvijek živ, zaboga.
ti si mi kao sin.
Oprosti što sam ostario.
Vidim te samog, okruženog
neprijateljima, kako slamaš moje srce.
Zdravo. Blade.
Drago mi je što sam te našla.
Tako mi je žao.
Pogledaj tetovaže.
Da li se sjećas nečega?
Da li si u redu?
Da li si umoran?
Probudi se.
Zašo su ljudi tako zli?
Ja sam se rodila dok si ti spavao.
Ti nisi tako velik.
Sad si sam, Blade.
Nitko ti neće pomoći sada.
Jebite se.
Smreno, dame.
Hannibal Kralj.
Budi se, Blade!
Evo ti tvog oružja.
Idemo.
Whistler!.
Ovamo.
Blade, ti si mrtav.
Lezite.
Blade!.
Gdje si otišao?
Gdje je otišao?
Došli smo njega spasiti.
Povlačenje.
Sagni se.
Ne vidim u mom kutu.
Ja vidim.
U redu, najebali smo.
U redu je.
Našao sam svoj mač.
Opa...
Gabby?
Imam ga.
Stižemo uskoro.
Tko ste vi ljudi?
Moje ime je Hannibal King.
Ova ovdje je Abigail.
Whistlerova kćerka.
Ubijanje vampira  Whistler -a je
obiteljski posao.
Da.
Ja sam se rodila kasnije.
Kada sam došla...
rekla sam hoću... da, hoću sudjelovati.
Ali on nije dopustio.
Dobro došao u družinu.
Tko je organizirao operaciju?
Ja sam to napravio.
Čovječe, ja se šalim.
Ken i  ja.
Ovo je Hedgis, Summerfield.
Ona je ta koja je napravila novi serum.
Djevojčicu koju si vidio je kćerka
Summerfieldove, a zove se Zoey.
Zove se po noćnoj zvijezdi.
Zvučite kao da ste iz crtića.
Zvučali bi kao CRANBERIS
ali su nam oduzeli gitare.
Koliko ljudi imate ovdje.
Dovoljno.
Spavamo na smjenu.
Stalno imamo stražare.
Poštujem vašu silu.
Kako amateri mogu
pomoći meni?
Ti?
Pogledajte se,
vi ste djeca.
Vi niste za ovo.
Pogledajte samo
kako ste obučeni.
Pretpostavljam taktički.
Što je ovo, što znači
jebi se.
Šala.
Šta vam je, mislite da je ovo šala.
Mislite da je ovo jebena tv serija.
Kao prvo, to što pričaš je uvrnuto.
Drugo, prilično sam siguran da
smo ti spasili guzicu.
Impresioniran sam.
Pogledaj, Blade, prvo je
moj otac pomagao tebi.
Sviđalo se tebi ili ne
mi smo sve što imaš.
A šta vi znate
o lovu na vampire.
Ovo za početak.
Ja sam bio jedan.
Da li sam prošao audiciju?
Amateri.
Jebeni Hannibal King.
Trebala sam mu isisati svu krv
dok sam imala priliku.
Imali smo Bladea,
imali.
I nemoj mi reći da ti nisam rekla,
Asher.
Šta nije u redu, treba ti pauza.
Jebi se.
Ulovili smo ga sa spuštenim hlačama.
Spuštenim hlačama?
Prilično sranja nam se događa.
O, voli te.
Šta je rečeno.
Moje mišljenje je...
da...
Možda je vrijeme da se pridružim igri.
Da li znaš da žene samo
vrište kad su u nevolji?
Ovdje je i svakog jutra
umara moj mozak.
Ali ipak imam njen broj.
Zašto se to uvijek meni događa?
Ova mačka...
Ona je oborila sve rekorde u sranju.
Ime joj je Danica Talos,
upoznao si je.
Ona je tipični vampir samo
što ima dobru picu.
Idemo dalje.
sa lijeve strane je njen brat Asher...
Ovaj veliki majmun je
Jarko Grimwood.
Jednom sam pokupio Danicu u baru.
i sljedećih 5 godina sam bio
vampir u potrazi za krvlju.
Zapravo, Abigail me je našla.
Summerfield me izlječila...
i ja sam ih ubio.
I to je to.
-Trebaju nam tvoji
resursi, Blade.
Nama.
Da, nama.
On se vraća.
pogledaj ovo.
Drakula, gospodar vampira.
Sigurno se šalite.
On je stvaran, Blade.
Ovo su dokazi.
Kakve su nam to ideje?
Drakula je samo jedno od
imena kako se zove.
U Babilonu su ga zvali Dagon.
A poslije Drake.
Ako povjerujemo legendi
on je rođen u Samariji.
Nitko ne zna sigurno ali ovo znamo...
On je prvi rođen...
On je svećenik,
Homo Nocturnus.
On je rođen savršen...
i kao bijela psina.
Svjetlost dana nije vidio ni volio.
Zaboravite filmove, zaboravite knjige
sretnog kraja, sa ovim tipom neće ih biti.
Bio je tamo, iza scene, probijao
se kroz povijest, dok, iznenada...
Baš tako...
je nestao.
I otada njegovu sobu...
traže vampiri.
Neki kažu da spava vijekovima.
Ali da će izaći jednog dana.
-Prema mojim informacijama
našli su ga prije 6 mjeseci...
I bio je živ.
Na izlogu.
Prodajete vampirske talismane?
Da.
Razgledaj okolo.
Možda nađeš nešto zanimljivo.
Imamo drakula figurice.
Da li ste ih vidjeli?
Imamo svašta...
Imamo sve.
Imamo vampirske vibratore.
Da li vam treba nešto posebno?
Ej, čovječe.
Pričam sa tobom.
Hoćes li me poljubiti, ljepotane?
Zašto su Drakea probudili?
Baš to pokušavamo otkriti.
Pretpostavljam...
da bi napravili vampirsku finalnu verziju...
iako misli da neće željeti
uništiti resurs hrane.
Nema smisla, da li sam u pravu?
Uvijek su živjeli sa ljudskom vrstom.
Planovi.
Drakula se ne uklapa u priču.
Suočimo se sa tim
Bojim se da gubimo bitku.
I ako ih mi ubijemo 100
na godinu nije strašno za njih...
Jer ih ima na tisuće, možda
na desetine tisuća.
Treba nam strategija, kao na primjer?
Biološko oružje.
Koje će ljude.
Evo primjera.
Zadnje što sam radila je ezocol.
To je specijalan virus
za odredđene vampire.
Zovemo ga jutarnja zvijezda.
Razmisli o tome, Blade.
Možemo ih imati sve sa
jednim potezom.
Pa šta je onda problem
Još nismo potpuno
izučili dnk-a vampira.
Možda dođe do dnk mutacije.
Potrebna nam je Drakulina krv.
Pošto je vampirska vrsta nastala
od drakule njegov dnk je nemutiran.
Da ne pričamo kako su tisuće
generacija vampira mutirali.
Ako uznemo njegovu krv...
Mogli bi napraviti
bio cjepivo sa 100% točnosti.
Svi vampiri će umrijeti.
Da li sad možemo završiti s tim?
Mojsije je ovdje.
Gospodo.
Imamo ovdje zadovoljstvo
vam predstaviti...
Elektronsko oružje...
Velikog kalibra.
Eksplozivni meci.
to je jako praktično.
Mi ih zovemo psi zone sumraka.
Hedgis, srce, predstavi.
Ova mala puškica...
ima ugradjeni bacač raketa,
laser ručne bombe.
Jednostavno, kad je imaš
u ruci osjećaš se sigurno.
Naravno, imamo i mač.
-O moj bože.
Ovo zovemo "UV Boog".
ova naprava se spaja
sa 2 moćna lasera.
Daj je meni.
Ova naprava omogućava da
sjeckate vampire kao zrak sunca.
Još razmatramo kako ćemo se
obračunati sa drakulom.
Pretvorit će se..sumnjam.
možda.
Nismo dali za vuka ništa.
Misli još jedan čovjek vježbati.
Mislim, normalan skelet.
Nešto kao zmija.
Imam pitanje o tome.
Da li ti ikad spavaš?
Više puta sa damama.
Izgledaš svježe.
Priča nam o zmijama a mene
samo zanimaju vampiri.
Vampiri misle da im ljudi
odrade teži dio posla...
Zato idemo loviti vampire.
Imaš nove gume.
Cuvajte se.
ona ima cijelu listu mp3 produkcije.
Koju vrstu muzike želiš?
Country, mračni rock, hip hop, svu
muziku koju klinci slušaju ovih dana.
Ja mislim da bi na prijao
David Husselhof.
Praktično nisi još pao.
Jebi se molim te.
Tko ti je gazda?
Ja ne znam mog jebenog gazdu.
Kunem se.
O, za tebe, uzet ću ti mobitel.
Hajde.
Ovdje doktor Vance,
javite se.
- Za tebe je.
Halo.
U nekom pogledu ti
si nevaljali građanin.
Malo se opusti.
Sretni se sa svojim unutarnim bićem.
Tako nešto.
Ali ja te ne krivim.
Oprosti, pao mi šećer danas.
Hej, ne možete ući.
Gdje je Vance?
Žao mi je ali dr Vance
ne može vas sad primiti.
Sjedni.
Da li vam mogu pomoći?
Sjećaš se mene, rekao
sam da ću se vratiti.
Ok, Vance,  pričaj sve što znaš.
Isuse to je on.
Abby, to je  Drake.
Dakle...
Ti si lovac koga se svi boje.
Imam predosećaj.
Jednostavno, samo ga upucaj.
Pokaži mi šta znaš.
O moj bože.
Ostavi na miru moju bebu.
Moja beba.
Pažljivo hodaču po danu.
Čuo sam o tvojoj
slabosti prema ljudima.
Zašto si ubio Vance?
Živjeti ima svoju svrhu.
Mada je imao dobru smrt.
Brzu i čistu.
Ne bih rekao.
Bih.
Kako to da možeš preživjeti
svjetlost dana?
Da li si pročitao proročanstvo?
Ja sam prvi vampir...
Ja sam jedinstven.
Zato si se vratio? Vonjaš.
Naravno.
Vjeruju meni da će doći dan
kad ću napraviti škampe na buzaru sa palentom.
Pogledaj dolje.
Sve vrvi okolo, kao insekti.
Oni ne znaju nista o časti.
Ne kako ti i ja radimo.
Da li ti znaš što znači
biti besmrtan?
Ti nisi besmrtan.
Ubio sam vas stotine i svi ste umrli.
- Nitko nije preživio ubod mog mača.
Vjerojatno ja hoću.
Ali mislim da će to biti sljedeći put
kad se sretnemo.
Ti...
hvataj.
Da li si vidjela tog tipa?
gotovi smo.
Bože, jebem ti bol.
Plastični zavoj,
zaustavit će krvarenje.
Da li će boljeti?
Samo malo.
Stvarno.
O, bože.
Moja obitelj je...
Žena i 2 kćerke.
Jedno jutro došao je netko..
vampir.
Prvo što sam napravio...
Morao sam odlučiti tko će umrijeti.
-Ovo nisam radio dugo vremena.
Prije nego što si se ti rodila...
Živio sam samo zbog tebe, Abby.
Imam pitanje za tebe.
Pošto si uspješan
sa vampirima.
Što sad?
-Da li si se zapitao?
Nekako znam da se nećeš baviti
podučavanjem karatea.
On me mrzi.
Da.
Zašto to radiš?
Zato što je nešto loše u meni.
Ovo mi pomaže.
Zašto jednostavno ne budeš dobar?
Zato što je svijet dobar.
Našla sam gdje vampiri proizvode krv.
Biomedica Enterprises..
Koriste ih za istraživanje.
Pogledajte ovo.
- Hormonska analize genetskog.
-Hoćeš li uslugu?
Sretnih 7 srebrnih metaka.
Urađeno.
Želio si me vidjeti?
Što je problem?
Nema više mjesečeve
svjetlosti, šefe.
Što radiš ovdje?
Govori.
Ispljuni.
Znaš ti što radimo?
Što je unutra?
Što se krije iza vrata
broj jedan?
Ne mogu ti reći,
ubit će me.
Ubit će me mamu ti...
ja ću te ubiti.
Sa uživanjem.
Samo pokaži....
Svjetla.
Bože.
Kakvo je ovo mjesto?
Farma krvi.
Vampiri su se odlučili hraneiti
ljudima iz svoje baze.
Zašto te nisu ubili nego te drže živog?
Sve je klimatizirano i po danu
proizvodi 50 litra krvi.
Produktivno.
Šta su napravili ovim ljudima?
Oni su proizvođači krvi.
2-3 milijuna beskućnika žive u americi...
pokupljeni su sa ulice.
Nikoga nije briga o njima.
Zanimljiva je ovo država.
Vampirsko finalno rješenje.
Da li su budni?
Da li osjećaju nešto?
Oni su u komi, njihov
mozak je mrtav.
-Pogledaj ovo.
To je ono što želiš.
Da li misliš da je ovo mjesto za tebe?
Nisam imao izbora.
Oni pobjeđuju,
zar ne vidiš?
On se vratio ništa ih sad
ne može zaustaviti.
-Samo ja.
Imaš 20 sekundi.
20..
Šifra za gašenje koja je...
Gewoon..
Pokreni je.
Nekroman nikad nije probao
biti dobar.
Kada sam odlučila konkurirati za oz.
Ovo ti nije video igra.
Kerel..
Ti si mrtav.
Mama, nešto je čudno.
Na što misliš, imam
neki loš predosjećaj.
Dečki...
Zoey,  hoću da odeš i da se sakriješ.
Nešto nije u redu.
Besmrtnost će doći kao
što je i potrebna.
Upotrijebi.
Isuse kriste.
Šta je ovo?
dobra kuca.
Odjebi.
Zove se Packman.
On je nova vampirska vrsta.
Još je u eksperimentalnom djelu.
Imate vampira pekinezera.
Divan je, zar ne?
Nešto ću te pitati.
Da li tvoj pas ima veći pimpek od tebe?
A kad si ti vidio moj pimpek?
Razgovarao sam sa njom.
Jadni King.
Izgledaš tako lijepo.
Donesi mi stolicu.
-Krvariš malo, ljubavniče.
da li si na dijeti?
Da li si se probao udebljati?
A zašto ti ne bi malo polizala
šećer na vrhu moga...
A kako bi bilo da nitko više ovdje
ne spominje riječ pimpek?
Živcira me.
Kaži nam o bladeu, King.
O njegovom oružlu koje planira.
Reći ću ti 2 stvari.
Prvo, tvoja kosa ti je bezveze.
Drugo, ja bolje izgledam...
od svih mrtvaca.
Ispljuni sad tvoje gluposti.
U redu napravit ću tako.
Imamo formular o problemu kalorija.
kako da vas uništimo.
Ti si hrabar, King.
Dat ću ti to...
Ali mi trebaju sve te bilješke.
Ja znam šta osjećaš.
Ti se ne želiš vratiti da budeš
jedan od nas.
Ugrist ću te ponovno, King.
I ovdje ćeš se transformirati....
A ja ću te promatrati svakog dana.
A onda ćeš dobiti šta hoćeš.
Dovela sam ovdje malu djevojčicu...
Da ne budeš sam.
Dali bi želio to. King?
Da li ćeš uživati dok ti uzimam život?
sada bih se malo opustio.
Da li si u redu?
Da, biti ću dobro.
Ne dozvoli da se povampiri nitko.
Netko već je.
On je jedan od nas.
Moje ime je Kolder,
da li je nekom potreban vozač?
Summerfield ti je ostavio
radio poruku.
Kad budete gledali
ovo ja sam već mrtva.
Zoez je još tu
obećajte da ćete se brinuti o njoj.
Čitajte joj priče za slijepe
svake večeri.
Krenite sa pričom o Julijet.
Mislim da imam rezultate o dagster virusu.
Prema rezultatima kojim sam dobila...
jedini način da se unište...
Da bi formula za uništenje uspjela
mora se u nju unijeti Drakesova krv.
Sad, ako uspije...
Svaki vampir
će biti uništen.
- Još jedna stvar...
Blade, moraš znati da virus možda uništi
i tebe.
Pošto si ti mutant ne znam kako će
formula djelovati na tebe.
Oprostite ali nisam imala više vremena za
test.
Da li ste spremni za igru, generale?
Imam malo vremena za aktivirati
DAGSTAR virus.
Kad se aktivira treba
ispustiti plin.
-Samo pažljivo sa tim.
U svakom slučaju, moraš biti sigurna
da ubod bude precizan.
Neće biti dovoljno
za drugi pucanj.
Da li znaš tko sam ja?
Nekroman
Nekroman, kako slatko.
Kaži mi dijete...
da li želiš umrijeti?
Ja se ne bojim.
Ne postoji raj, nema boga,
nema anđela.
Tebi nema budućnosti.
Ali kad bi mogla promijeniti to...
Da li bi željela biti
dijete zauvijek?
Da li bi voljela to,...
da li bi prihvatila taj poklon?
Moji prijatelji dolaze te ubiti.
Zar vam nije žao?
Zašto?
Nitko neće doći po tebe,
vrećo govana.
Ubij me.
Vi ste ološi.
Morali bi znati nešto
o noćnim čuvarima.
Kada se pridružite klubu....
Dobijete i nagradu.
A jedna od njih je i naprava
za praćenje koju su mi ugradili.
Gluposti.
Ako nestanem...
moja bio baza je
povezana sa satelitom...
I tog trenutka ćete nestati.
Sviđa vam se.
Idi jebi svoju sestru.
Ok, King, gdje je to tajno oružje.
Puno pitaš.
Baš smiješno.
U redu, sad sam ozbiljan.
Zašto moja krv prekriva moje tetovaže.
-Prestani na meni trenirati.
Dosta, nije smiješno više.
Ne, nije, ti odvratna kučko.
Ali biti će za nekoliko sekundi.
Da li se spremaš za veliki bol?
To je izvan moje moći.
Nešto vam je pokvarena klima.
Ološi.
Spremite se da patite,
dame, to je samo početak.
Ovo je čudno.
Da li imate mobitel, možda?
Potrebna mi je pomoć.
Da li si u redu?
Da.
Gdje je Zoey?
Drake je ima.
Hvala.
Uzmi igračku.
Ustani sam.
Da li si u redu?
U redu izbavit ću te iz ovoga.
Pazi!
Jebeš me.
Jebeš me žestoko.
O, pogledaj slatke psiće,
dobri mali psići.
Baš se smiješe.
Ej, kurcoglavi, da li si vidio moga psa?
Otišao je mami.
Hvala.
Jeb...
Hajde king...
Ovo...
Blade, da li si spreman umrijet?
Spreman sam se
roditi, majkojebcu.
Majkojebac, sviđa mi se.
Slomio sam ruku.
Da li ste spremni
umrijeti, mamojebci?
Ustani, King.
Ne, šalim se,
idem po pomoć.
Smiješno, zar ne?
Svo ovo vrijeme moji ljudi pokušavaju
stvoriti novu vrstu vampira.
A jedan već postoji.
Ja moram preživjeti.
Budućnost naše rase si ti.
Ti si častan,
to poštujem.
Svaki dar je važan.
Pamtit ćeš ovo prije ili kasnije.
Žedni uvijek pobjede.
Drakov finalni poklon.
Da vidimo prije nego FBI uzme tijelo.
Nešto se mijenja.
Blade je još uvijek negdje tamo.
Radi ono u čemu je najbolji.
On je oružje.
Njegov život je rat.
I svi znaju da rat nema kraj.
Obrada: Braća Karamazovi
feat. Gaston & T-Rex (poglavar)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7g489
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове