Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Timing & Codepage-Correction By: JiSiN
KOZURE OKAMI
Usamljeni Vuk sa mladunčetom
Put Pakla
Režija: Kenji Misumi
Izvinite na neposrednosti,
ali po slici na vašoj krpi
zaključujem da tražite
Usamljenog Vuka.
Da li ste to vi...?
Ljudi su me tako zvali.
Ovo je veština
Usamljenog Vuka,
bivšeg Kaišakunina
Šogunata, Ito Ogamija.
Evo 100 Ryo.
Neko je rekao da naplaćuješ
500 Ryo za ubistvo.
Imamo ovde
petinu
ove sume.
Molim te uzmi.
Želeo si da isprobaš moje veštine?
16 najbolji mačevalaca našeg
klana je rasprostranjeno po zemlji.
Svi na sebi nose sliku đavola.
Raširili smo se
po putevima i rekama.
Ja služim Čikuzen-Kuroda-Klanu.
Zovem se Ukon Adžabe.
Mogu da prihvatim samo
kada mi ispričaš celu priču.
Znam.
Nakon što ja i još četvorica drugih
isprobamo tvoje veštine,
i ti dobiješ 100 Ryo
od svakog od nas,
takođe ćeš dobiti i
deo priče od svakoga.
Ovo bi trebalo da bude...
Tvoja identifikacija za njih...
Uzmi... Molim te...
Kao Ukon Adžabe,
ja služim Kuroda-Klanu.
Ime mi je Kazuma Izumi.
Ja sam Ito Ogami.
Ovo je poruka
za našeg sledećeg čoveka.
Molim te prihvati našu ponudu.
Ja sam Šusuke Mogami,
vazal Kuroda-Klana.
Iako su mi veštine ograničene,
i ja bih želeo da te testiram.
Ja sam Ito Ogami.
Ako me poraziš, molim te,
uzmi 100 Ryo,
uzmi ovu ogrlicu i
nastavi dalje. - U redu.
Lord Kuroda-Klana nije
princ, nego princeza
od pet godina.
Stari Lord je rekao Šogunatu
da je ona u stvari princ.
Prva poseta Šogunatu
je do sada bila odložena
zbog njenih godina do
inicijacije kao Lorda.
Bivši Lord, Naritaka,
se već povukao.
Ako bi Šogunat sve ovo saznao,
Kuroda-Klan bi bio izgubljen.
Molim te,
Spasi naš Klan...
...i ubi princezu!
Ubi princezu!
Da li si ti treći?
Ime mi je Hačiro Mavatari,
ja sam vazal Kuroda-Klana.
100 Ryo su u mom džepu. Uzmi ih!
Slažem se.
U meni je ostalo još malo života.
Do poslednjeg daha reći ću ti
celu priču.
Lord Naritaka mnogo
voli svoju konkubinu Otae.
Rodila je princezu,
Hamačijo,
ali on ju je prosledio kao
svog sina, Princa Matsumarua.
Drži svog pravog sina Mastumarua,
od njegove prve žene,
zaključanog iako je i on
njegov potomak takođe.
Lord Naritaka...
Postoji pisani dokument
potpisan od Lorda Naritake,
Koji sve dokazuje.
Lord Naritaka ga je dao
Vajo Džikeiju,
da ga sačuva.
Vajo Džikei je glavni
sveštenik Sofuku-hrama,
gde se čuva porodična grobnica.
Lord ga dosta poštuje,
i ljudi,
i Šogunat.
Postoji određena opasnost
da će dokument pasti
u ruke administracije,
što bi bila velika
pretnja za Kuroda-klan.
Molim te:
uništi ovaj dokument.
Dokument...
Samo momenat.
tamo kod jezera je neki čudan tip.
On čeka ronina sa dečijim kolicima.
Da li tebe čeka?
Pomoći ću ti.
To nije nephodno.
Ja sam Džamon Kikuči,
vazal Kuroda-Klana.
Ako si ti bivši Kaišakunin,
Ito Ogami,
moraš biti majstor Suio-Stila.
Možeš li mi pokazati misterioznu
tehniku sečenja talasa?
Želeo bih da vidim svojim očima.
Vajo Džikei je...
Vajo Džikei je na putu
za Kamakura zbog rekvijema.
Monah Sofuku-hrama
je postao sumnjičav.
Kao i u prošlosti,
nakon što je Vajo
Džikei primio dokument,
otišao je neočekivano u Kamakuru,
Iako je već unapred otkazao
svoje prisustvo u rekvijemu
u Zuizan-hramu.
da bi bio siguran,
monah je rizikovao
svoj život i tražio dokument.
Rezultat naše istrage
je da je Vajo Džikei vođa
špijunske organizacije koja vlada
teritorijama oko
Saikaidoa.
Osim toga što
pripadu Jagju-Klanu.
Pretpostavili smo,
da predaje dokument
Retsudo Jagjuu.
Ne treba mi pomoć
kao što sam i rekao.
Nisam u žurbi a slučaj
je izgledao interesantno.
Ime mi je Kanbei Sazareiši.
Kao što sam i mislio,
ovaj ronin je hteo da te ubije.
Posmatrao sam te i dosta sam
impresioniran tvojim veštinama.
Moraš biti umoran.
Želiš li malo čaja?
Čaj je vruć. To je moj izum.
Dve bambusove cevi, kada se uguraju
jedna u drugu, održavaju ga vrućim.
Tako da mogu imati malo
vrućeg čaja kada god zaželim,
a da se ne otrujem.
Evo ga.
Dosta je vruć dan...
Prihvatam.
Gospodaru Ito Ogami?
Znači ipak imate slabosti?
Bila je velika doza
otrova pomešana sa čajem.
Hteli smo da isprobamo
svaki aspekt vaših veština.
Oprostite mi.
Ja, Kanbe Sazareiši iz
Kuroda-Klana, ću te ubiti!
Molim te, ubi Vajo
Džikeija i sačuvaj dokument!
Čuva dokument u svom
Sutra-Role-Kontejneru.
Nikome sem njenu
nije dozvoljeno
da ga dodirne.
Molim vas, gospodaru Ogami.
U ime glavnog administratora Vakite
i Kuroda-Klana...
Za naš klan... čak i kada moramo
da žrtvujemo svoje živote...
Gospodaru Ogami...
Molim vas...
...toliko je želeo da
sretne svog oca... - O, da!
Ono što vidite ovde,
je naš izvrsni porodični mač...
Ovo je dokaz...
- Dođite pogledajte!
Kao da su naše želje uslišene...
- Da!
...Bio je jedan koji je došao
sa planina, odeven u crno.
Cvet u njegovoj desnoj ruci.
Prešli su most do sela,
da bi posetili grobove.
Priča o detetu koje nosi
grehe svojih roditelja...
Dođi ovamo!
Ovo je mis Hana.
Mis Hana će nam pevati.
Molim vas da priložite posle.
Odrasli 18 Mon, deca 9 Mon.
šarani...
...zlatne ribice i kornjače!
...Zlatne ribice!
- Lubenice!
Slatke, ukusne lubenice!
Slatke lubenice!
Vidite!
Tvoj život je moj.
Ne možeš ubiti "Mu",
tamu i ništavilo.
Ujedini svoj cilj i povod,
Zaboravi na sebe i
stopi se sa ništavilom.
Ne možeš me ubiti zato što
je moja unutrašnjost sada
deo celine.
Ako sretneš Budu,
ubi Budu.
Ako sretneš svoje roditelje,
ubi ih.
Ništavilo je na putu za ubistvo.
Ako me ne možeš ubiti,
ne možeš proći kroz kapiju ubice.
- O, ja se izvinjavam.
Žao mi je.
Da li ste povređeni?
To bi trebalo da bude dovoljno za
neko vreme. - Ne budite smešni.
Ovo nije bilo vredno truda.
U pravu ste, gospođice Ojo!
Hokuro, podigni zavesu!
- Da.
Ti si dobro znani istraživač
Senzo Šinodži.
Čuo sam za tvoje veštine.
Počastvovan sam.
Baš sam hteo da se predstavim.
I tražiš Ojo
i njenog prijatelja Tomekičija?
- Da.
Sigurno je stigao raspis
"Traži se". - Tako je.
Koriste letnje proslave
da kradu tašne.
U stanju je da se promeni od
opatice u kurvu za jedan minut.
Niko nikada nije video
njen pravi izgled.
Pardon.
- Nema problema.
- O, ja se izvinjavam.
Hoćete li da se izvinite.
- Pardon.
Kučko!
Džeparoš!
Džeparoš! DŽeparoš!
Sranje!
Ovo je Senzo Šinodži.
Hej dečače,
hoćeš li mi ovo pridržati?
Nemoj nikome ništa da kažeš!
Obećavaš?
Ovo je moja tašna.
Lupežu!
- Heh, samo malo!
Hej dečače,
možeš li mi reći ko
ti je dao tu tašnu?
Budi dobar dečak
i reci mi ko je ona.
Daću ti šta god želiš.
Slatkiše, flautu...
Deca obično progovore kada
im ponudiš tako nešto...
To je sumnjivo.
Možda joj je neki rod?
Vežite ga!
Senzo, on je dete.
Nema potrebe da ga vezuješ.
Veoma je verovatno da
koristi decu za svoj posao.
Ja dolazim iz Edoa,
da je uhvatim.
Moram da sačuvam svoj obraz.
Možete se osloniti na moje instinkte.
Vidi, kakav sladak mali dečak...
Siroti dečak...
Šta je uradio?
Zaista... To je sigurno neka zabuna.
Ne možete tako vezati dete.
Nema nikakvog smisla.
Moraćete da uhvatite lopova.
Ako se preda, biće sve u redu.
Išibaću ovo derište!
- Šta?
Ne sviđa mi se da radim ovo,
ali moraćemo da primenimo mere protiv
kriminala. U suprotnom se širi.
Moraću da je uhvatim danas.
Pardon.
Ovo dete je uhapšeno,
zato što je morlo da
pomogne džeparošu Ojo.
Neće biti pošteđeno.
Prateći paragraf 17 knjige zakona,
moraćemo da ga išibamo.
- Ostavite ga na miru.
Čim se Ojo preda,
mi ćemo ga pustiti.
Ovo je zlo. I vi se pravite
da pripadate administraciji?
Ućuti!
Zar se nećeš predati Ojo?
Verujem da imaš savest.
Znam da si tu negde dole.
Znaš šta moraš uraditi
da bi spasila ovo dete.
Ja mislim,
svaki čovek
ima nešto dobro u sebi...
Zato ja ne mrzim ljude,
nego samo ono što oni rade.
Slušaš li, Ojo?
Ali ako ne spasiš dete,
mrzeću te.
Po prvi put ja ću te mrzeti
i tražiću te do kraja.
Ne pokazuje strah.
Ni ne trepće.
Siroti dečak...
- Kakvo hrabro dete!
Kreni!
Počni.
Gospođice!
Samo momenat!
Ja sam Ojo. Molim vas pustite ga.
To je časno, Ojo.
Administracija će uzeti to u obzir.
Ovo dete je nevino.
Ja ga čak ni ne poznajem.
Ali dala sam mu
tašnu da mi je sačuva.
Dobro.
Mali dečače, neko ti je dao tašnu.
Da li je to bila ona?
Ne.
- Šta?
Zašto to govoriš?
Ne.
Ako lažeš,
bićeš išiban.
Bila je ona, zar ne?
- Ne.
Dečače.
U redu je.
Reci im, bila sam ja.
Ne.
Zašto me braniš?
Molim te.
Ne.
Da li si ti stvarno Ojo?
Jesam.
Ne razumem.
Ne mogu da zamislim da
ovaj mali dečak laže.
Kao što vidite,
Ja sam Ojo.
Impresivno...
Ima i drugih džeparoša pored Ojo.
Sigurno postoji nešto iza toga.
Išibaću istinu iz tebe.
Gospodaru!
Pitam te poslednji put...
Ne!
- Mali dečače, zašto?
O, gospodaru...
Ja sam Ojo.
Džeparoš.
- Ućuti!
Molim te, molim te reci im istinu.
Stanite, molim vas.
Zašto ovo trpiš?
Samo da bi me zaštitio?
Nisi bila ti.
Dečače...
Ojo,
šta si rekla kada si mu dala tašnu?
Pretpostavljam, da se
oseća obavezan prema tebi.
Rekla sam mu...
da mi je sačuva
i da nikome ne kaže ni reč.
Morao je to da mi obeća.
Obećanje da neće nikome reći o tome...
Nije ništa rekao da
bi održao obećanje.
Mora da je tako bilo.
Sada verujem da si ti Ojo.
Može biti dete skitnice,
u suprotnom bi njegovi
roditelji nešto uradili...
Ili imaju druge razloge...
Moj dragi mali dečače,
Nikada više neću krasti,
to ti obećavam.
Hvala ti.
Sada je gotovo.
Možeš ići.
Tata.
Divlje guske lete iznad nas.
Prvo velika...
mala iza nje...
mirno prolaze iznad naših glava.
Ja sam Širanui,
čuvar Lorda Matsumarua.
Već sam sreo petoricu vaših ljudi.
Znam.
- Onda nemamo šta da pričamo.
Zašto si me napala?
Reci mi razlog ovog napada.
Nakon što si ubio Vajo Džikeija
i spasio dokument,
Volela bi da ga predaš
lično Lordu.
Hoćeš li to uraditi?
- Odbijam.
Uradiću ubistvo.
Nakon toga posao je gotov...
i neće me zanimati
šta ćete raditi posle.
Ovo su 500 Ryo.
Ubićeš još jednog za mene.
Prihvatam.
Reci mi celu priču.
Osobe su petogodišnje
dete, njegova majka,
i njegov otac.
Gospodaru Ogami,
oče...
deteta bez majke...
Možeš li ih ubiti?
Mi, otac i sin,
idemo putem Pakla,
Ništa nas ne može uplašiti,
spremni smo na sve što može doći...
Ove tri osobe
su naši gospodari...
Od sada pa nadalje,
Ura-Jagju će vas pratiti.
Lord Retsudo vas
čeka na drugoj strani.
Daigoro,
sada ponovo krećemo putem Pakla.
Ti, koji hodaš putem Pakla,
pređi granicu...
Brod tone!
Tata.
Prokleti Ito Ogami.
Ubite ga!
Gospodaru Ogami,
ostavite ih nama i idite!
Maskirani ratnici iz Kurode.
Gospodaru Ogami,
ja ću se postarati za dokument.
Dođite u Kurodu što pre,
ja ću pratiti sa dokumentom.
Dajte ovo Lordu Retsudou.
Ostavite me sada.
- Dobro!
Prokleti Ito Ogami...
Još uvek ima dokument!
Mi smo vazali Jagju-Klana
i želimo da prođemo.
Ito Ogami, ti, koji
se protiviš Jagju-Klanu
i podržavaš Kuroda-Klan,
budi siguran:
loviću te do najmlađih dana.
To sam ja, Širanui.
Pratila sam špijuna dok nije
stigao do Retsudoove kuće.
Tamo sam prisustvovala vašim
velikim veštinama, gospodaru Ogami.
Imam samo još jednu
uslugu da vam zatražim.
Hoćete li me poslušati bez
traženja da čujete detalje?
Mi, glavni administrator Vakita
i ja mislimo, mi delujemo pravilno
da ostavimo naš klan u životu.
Molim vas, gospodaru Ogami.
Recite.
Neka bude...
Molim vas da izvadite dokument,
koji imate sa sobom.
Otvorite ga.
Gospodaru Ogami,
Odnesite ga našem Lordu
takvog kakav je sada.
Ja govorim sa Itoom Ogamijem,
bivšim Kaišakuninom Šoguna.
Mi, maskirani ratnici smo
impresionirani vašim veštinama,
koje ste pokazali kod reke.
Došli smo da uzmemo dokument
koji ste uzeli od Vajo Džikeija.
Odbijam.
Šta?
Čuo sam da su maskirani ratnici
Kurode-Klana dobro poznati
po svojoj veštini borbe sa kopljem.
Nose maske kada se bore,
da bi prekrili grimase koje prave,
u trenutku smrti.
Dozvolite da pričam sa vama.
Osećam obavezu prema vazalima,
koji su žrtvovali svoje živote
da bi vratili ovaj dokument,
Lordu Matsumaruu,
želeo bih da mu ga predam lično.
Slažemo se.
Mi ćemo biti vaša pratnja.
Gospodaru Ogami, mi ćemo se
boriti. Požurite u Kurodu!
Prokleti Ito Ogami.
Ušao je na Kuroda teritoriju.
Ja sam Ito Ogami,
Usamljeni Vuk.
Ovo ovde je moj jedini sin,
Daigoro.
Doneo sam nazad dokument.
Molim vas da ga uzmete.
Gospodaru Ogami,
Kako se usuđujete da dođete
ovde sa mačem za pojasom?
Oprostite mi,
Ali ovaj mač, Dodanuki,
je borbeni mač.
Mislio sam kada vidite da sam
ga zapečatio sopstvenom kosom
da ćete me pustiti unutra.
Hteli ste da pokažete
da dolazite u miru?
Da.
Zašto ste onda odbili
da predate dokument?
Želeo sam lično
da ga predam Lordu.
Gde je gospodar Matsumaru,
Lord Kuroda-Klana?
On sedi pred vama.
To je princeza Hamačijo.
Straža!
Gospodaru Ogami,
čemu ovaj iznenadni bezobrazluk?
Kuroda postoji otkada
je car Uda i Gendži.
vaš predak Njusuinjudo
osvojio Saikaido,
i njegov sin Kanbei proširio
vaše ime širom cele zemlje.
Ljudi veličaju i plaše se vašeg klana.
Vi ste moć Saikaidoa.
Klan ratnika,
pristalice Bušidoa.
Za to se zalažete.
U ime ljubavi lordove konkubine
stavili ste njenu ćerku,
Hamačijo kao sina,
Matsumarua.
I zaključali ste pravog sina
vaše prve žene.
Kako je to surovo.
Kako se ovo ikada moglo desiti?
- Ućuti, Ito Ogami!
Ne mrdaj, ili će te maskirani ratnici
ubiti!
Ja sam Naritaka,
bivši Lord.
Otac Matsumarua.
Ja ću uzeti dokument.
Daj mi ga!
Slažem se.
Ovo... ovo je...
Ubite ga!
- Da, ubite ga!
Lorde, bolje se
sklonite pozadi. - Da.
Kazuma Izumi, vođo
Lordove straže! Spremi se!
Govorim od ratnika ratniku.
Molim vas, poštedite moju masku.
Mi...
Borili smo se za naš Klan,
žrtvovali svoje živote.
Čuvali Klan i njegove vrednosti
koje su opstale generacijama.
Pošto ste to vi, molim
vas za još jednu uslugu.
Kup milosti.
Neka tako bude.
Moj Lorde!
- Ne!
Neću. Neću počiniti Sepuku.
Moj Lorde, molim vas...
Počinite Sepuku.
Skloni se, skloni se, beži!
Skloni se!
Moj Lorde,
učinite to za svoj narod.
Molim vas.
Ne!
- Moj Lorde, molim vas.
Ubite ga!
Moj Lorde, počinite Sepuku!
Ubite ga! Ubite ovog prostaka!
Počinite Sepuku, molim vas.
- Ubite ga!
Moj Lorde.
Lorde!
- Ubite ga!
Počinite Sepuku!
Kako se ponašao u
primernom načinu, naš Lord.
Počinio je Sepuku kao
što je i morao da učini.
predaci će biti naši svedoci,
da će naš klan ponovo cvetati.
Širanui,
počinila si Sepuku?
Gospodaru Ogami,
Pratim svog mrtvog Lorda
i pravim mu društvo
na njegovom putu
ka drugoj strani.
Prevod by:  Pegla JK
KRAJ
Timing & Codepage-Correction By: JiSiN
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org