Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Изађи.
Јебени кретен!
Јеби се ти, јебени штакор!
Долазе по тебе, пацове!
Јеби се, пацовe!
Срање!
Стани тамо.
Пријавите се овде
Проћи ће само минут.
Имаш светло?
Још пушите те цигаре
са испуцаним филтерима?
Срање ће те убити, знаш?
Уштедите на путовању.
Чули смо да излазите.
Мислио сам да ћемо вам понудити вожњу.
Имам једну.
У том случају,
видимо се кад стигнете где год да одете.
Нећете ме више видети.
Слушајте, дошли смо вам из љубазности
из поштовања према нашој историји.
Кажем вам да сада не
правите ово тешко.
Шта је забавно у томе?
Увек си био себичан кретен.
Видимо се, мали.
Срећан Божић.
Ево вам новог живота.
Ево вам нове социјалне, возачке
дозволе, родног листа, све је тамо.
Ако нешто затребате,
ми ћемо бити на другој страни вас.
- Назваћеш ноћ? - Да.
- Ухватићу те.
- У реду, видимо се ујутро.
Седите за пулт, згодан.
Кафа?
Да.
Крем, шећер и јеловник.
Имаш одрезак?
Свакако.
Како то прихваташ?
Крвава.
У том случају, требаће вам их.
Прелазим на говорницу.
- Сте спремни? - Да мадам.
Хвала вам.
Ево ти одрезака.
Боом! Шта сам ти рекао о
томе да се вратиш вратима?
Пријатељу мој, ти си куци.
Шта знаш, Фазил?
Човече, имаш огромне.
- Одрастао си на мени. - Мој пријатељу
пријатељу, лепо је видети те поново.
Кад сте се вратили?
Само данас.
Ви сте моја прва станица.
Шта ти треба?
За тебе, имам га. Шта год хоћеш.
Ох да?
У реду, како је с тим цвећем
које ми увек покушаваш да продаш?
Амеен, цвеће.
- И гомила медијума.
Хеј, дај и мени ово.
Узми га, шта год ти треба.
Две утакмице.
Је ветровито.
Тако је добро да
се опет вратите.
Враћаш се увек?
Као у стара времена.
Хвала, Фазил.
Добро је вратити се.
Да?
Ко си ти јеботе?
Могу ли да вам помогнем?
- Лена?
Мислим да имате погрешно место.
Лена!
Лена
Где су они?
- Молим те, немој ме повредити.
- Ућути.
- Где су они?
Можете узети све што
желите, кунем се.
Не знам о чему говорите.
- Живиш овде?
- Ово је моје место.
Живим сама.
Молим те,
можеш узети све што желиш.
Нећу звати полицију. Обећавам.
Колико дуго живиш овде?
Око шест месеци.
Молим те, немој ме повредити.
Одакле је жена отишла пре
него што сте живели овде?
Никад је нисам срео, кунем се.
Да ли је неко други
дошао да је тражи?
Шта? Не.
Пусти ме иза.
Закључај врата, Амеен
- Иди иди иди иди.
- Шта није у реду, пријатељу?
Требате ми да ме пустите.
- Закључај врата иза мене и купи
ми мало времена. Ок, пратите ме.
Ови момци нису шала, Фазил.
Немојте им сметати.
Само ми купи мало времена.
Као у старе дане, пријатељу.
Да.
Шта могу учинити за
тебе, пријатељу?
Тип који је долазио овамо.
Куда је отишао?
Не знам о чему
причаш, пријатељу.
Ниједан човек није ушао овде.
Овде нико није ушао! Само ти.
Постоји само ти.
Нико није дошао.
Отворите га!
Кучкин син ово ће отежати.
Идемо одавде.
Попс, то сам ја!
Још нисам слеп.
- Одјеби одавде!
- Немам где другде да идем.
Проклетство.
Попови, дођите овде.
Ти си глупо јебено дијете
које се враћа овамо.
Да ли знате да?
Немам много избора.
Наравно да радиш.
Јебени пацов.
Немате пријатеља више?
Где је Лена, Попс?
Питајте свог шефа.
Донние?
Не, јебена мајка Мари.
Зајебаваш се са мном, Попс?
Значи Лена је с Донниејем?
Јеботе... човек те поштује.
Нисам хтео да знаш.
Рекао бих више поштовања
него што заслужујете.
Јебени пацов.
Не зови ме да.
Јебени пацов!
Одгајао сам те боље од тога.
Не као да си проклет због онога
што ми се тренутно догађа.
Покушавам да вратим породицу.
Хоћеш ли помоћи или не?
Породица?
Каква породица?
Твоја девојка јебе човека
који те жели мртвог
а ваше дете вероватно ни
не зна да ви постојите.
Срање.
Немате породицу.
Имам девојчицу која заслужује
да зна ко јој је прави отац.
Мислим да би то требало
рачунати на нешто.
Ниси отац.
То нас чини двоје.
Нолан
Дала ми је ово.
Желео сам да вам га доставим.
Донние је смештена у неку јебену
продавницу накита или нешто слично
Јефферсон негдје.
Тамо воде новац.
Ту ћете је наћи.
Да сам ти, мали,
трчао бих као у пакао.
Трчите док не заборавите своје име
и више вас нико не може пронаћи.
То бих и урадио.
Ти си кукавица, Попс.
Увек је то био твој проблем.
Хо Хо Хо. Срећан Божић!
Поштедите денар за Тотс оф Америца
Инцорпоратед. Госпођице, госпођице?
Изгледаш као јако лепа девојка.
Поштедите денар?
Хајде, ја сам старац.
Господине,
изгледате као добар момак.
Ако само можете поштедјети денар за
Будућност Тоце оф Америца Инцорпоратед.
Хеј.
Шта јеботе?
Хеј!
Хеј друже. Хеј, како си?
Вхоа, вхоа, вхоа, вхоа,
вхоа, вхоа, вхоа, вхоа, вхоа.
Охлади, охлади, охлади, охлади, охлади,
човече. То сам ја, то сам ја. Види види.
Шав?
Охлади се, човече.
Све престрашите, у реду?
У реду је, људи.
Овде се играмо у уличици.
Срећан Божић.
Зашто си се додјавола
обукла овако?
Шта радиш?
Шта мислиш да радим?
Јебем Деда Мраза.
Скидај прљаве руке с мог одијела.
Забрљаћеш то.
Овај део вашег посла
или нешто слично?
Да, радим то већ пар година.
Претпоставио сам да би било добро
искористити предност сезоне.
Знате на шта мислим? Учини да се
сви ти кретени осећају добро у себи
и чини ми се пуно јебеног
новца, знаш.
Кажем ти.
Нико нема угао око овог срања,
осим мене, човече. Нико.
Прибио сам ово јебено срање.
Нико вас не покушава
пресећи због овога?
Нико осим тебе, јебени психоте.
Ви сте попут трећег света или неког
срања који носи јебени нож за вечеру.
Да, извини због тога.
Да, требао би бити,
болесно срање.
Хеј, обуци браду, човече.
Има деце свуда.
Хеј дамо, то је прилично
велико јебено дијете.
Ионако више не би требало
да верује у Деда Мраза.
- Хеј, јеби се. - Јеби ме?
Јеби ме? Да, настави ходати.
Мама ти је лажљивац, мали.
- Деда Мраз не постоји.
- Јеби се.
- Хеј човече, шта није у реду са тобом?
- Шта?
Ово је срање са којим
се морам стално бавити.
Шта то причаш?
Та...
та жена је била јебена кучка.
Извини мој израз,
али била је јебена кучка.
У реду.
Знаш шта? Јеби се. Идемо одавде.
Између вас који се понашате као нека луда
врста јебеног месара и тог јебеног широког,
управо смо провалили овај угао.
Надам се да си јебено сретан.
Ево, помози ми око мене.
Идемо у сусрет Делла Реесе.
Хеј!
Хајде!
Ах, ту је.
Нолан,
желим да упознаш Делла Реесе.
Није ли она лепотица?
Да, она је нешто.
Проклетство, она је нешто.
Једног дана добићу довољно да добијем
регистарску таблицу на којој пише Блуе Битцх.
Проклетство, Ститцх.
Да, морам наћи Цоинстар-у
да уновчим то срање у њему.
Ево.
Стави ово срање на задње седиште.
Боже, само те погледај, човече.
Само јебени поглед на тебе.
Знаш, гледам те, знаш шта ја видим?
Знате шта ја видим?
Видим јебено божићно чудо.
То јебено видим. Мислим, не видим
те пет година, јебено шест година?
И одједном вас
јебено овдје јебе.
Немојте свима да говорите.
Шалиш се? Кога забога морам да кажем?
Мислим, хајде.
Заиста, морам ти то
предати, човече.
Имате неке јебене кугле како раде оно
што сте радили и враћали се у град овако.
Мислим, срање.
Мислим, не бих то могао учинити.
Вратио сам се због породице.
Јесте ли због тога урадили то?
Шта је то, Ститцх?
Ох, то није ништа.
Само људи који причају пуно срања је све.
То је све.
Мислим, то је ништа.
Нисам веровао ни реч о
томе, Нолан.
Урадио сам оно што кажу.
Ратцирао си?
Имаш проблема са тим, Ститцх?
- Сигуран сам да сте имали своје разлоге.
- Ја радим.
Гледај, нисам дуго у граду,
али могу користити пријатеља.
Могу ли да рачунам на тебе?
Срање, човече.
Знате, вређао сам ме
што сте ме чак и питали.
Мислим, наравно.
Ти си једини тип који се икада према мени односио
лијепо и не заборављам такве ствари, ок?
Само ми реци шта ти треба, у реду.
Реци ми шта ти треба и имаш то.
За почетак бих се могао возити.
Сад кад могу. Уђите.
Здраво, могу ли вам помоћи?
Овде сам да видим Лену.
Лена?
Здраво.
- Када си... - Данас.
Изгледаш одлично.
Хвала.
Изгледате баш као и
дан кад сте отишли.
То је добро, ха?
Можемо ли да попричамо?
Морате ићи.
Сада.
Хоћеш ли поћи са мном?
Не знам.
Да је све у реду.
Знам за Донниеја.
Зашто сте онда дошли овде?
Дошао сам да те одведем одавде.
Како?
Имам план.
Стварно то не могу.
Онда немој.
Не, сада морате ићи.
Ускоро имам клијента.
Морате изаћи на задња врата.
О томе ћемо разговарати касније.
Када?
Видимо се за сат времена. Преко пута
је гаража за паркинг. Други спрат.
Обећај ми да ћеш бити тамо.
Хоћу.
Волим те.
Мораш да идеш.
Ено је.
Шта радиш?
Само сам вадио смеће.
Ми плаћамо људима да то ураде.
Не желим да то радиш.
Зашто ми ниси рекао
да правиш кап?
Волим те изненадити.
Освежио бих се.
Свиђаш ми се какав си.
Дођи.
Не.
Шта је твој проблем?
Не желим да нас Ханнах чује.
Бићемо тихи.
Ако ћу водити ово место, мораће да
ме виде као вашег пословног партнера.
Ти си моја жена.
Код куће.
Ево нас партнера.
Управу си.
Ми смо партнери.
Слушај, ја...
Хтео сам сам да вам кажем ово.
Данас су пустили Нолана.
Шта?
Ја се бринем за то.
Шта то значи?
Не правите се да не знате
шта ће се следеће догодити.
Ако покуша да посегне до вас,
Само не желим да заборавите оно
добро што сте овде себи направили.
Он ми ствара прави проблем.
Морам се сада позабавити тим.
Ти ме волиш?
Реци.
Волим те.
Добро.
Не заборавите да.
Боже, јебено је хладно.
Колико дуго морамо јебено чекати овде?
Колико треба.
Исус Христ.
Шта смо ми, нека врста улога?
Хеј, имаш мобилни?
Човече, како изгледам?
Ја сам јебени пословни човек.
Наравно, имам јебени телефон.
Људи су ме схватили.
Па, дајте ми ваш број.
За шта?
У случају да вас морам средити.
Човече.
Знате, ако вас погрешни
људи нађу са мојим бројем,
знаће да сам ти помогао, ок?
Мислим,
ти си ми пријатељ и све, али
немој мислити да ћу се
убити на твој рачун.
Неће је наћи.
- Ох да? - Дај да га донесем.
Дозволи ми.
Јебати.
Добро, знаш шта?
Шта год да је овде.
Овде негде има јебену оловку.
Само немој ширити ово срање око
себе, разумеш?
Постати прави тражитељ за услугу
високог одржавања. Ви знате да?
Срећа да си тако добар
пријатељ, зар не?
Проклето у праву.
Јебено право.
Шта јеботе?
Хеј, ко је доврага то?
То је Лена.
- Лена?
Јеби ме.
Не можемо то да урадимо.
Пропустили смо шансу.
Не, не, нисмо.
Ово је наша шанса.
Све сам схватила.
Допусти да те одведем на Исланд.
Ти и Ами
Исланд?
Јебено си луд.
Не, ово... ово је стварно.
Погледај?
Видите ту кућу?
Нашао сам ту кућу.
Донећу га за нас.
Можемо отићи тамо и почети испочетка.
Желиш купити сеоску
кућу на Исланду?
Да.
Можете одгајати пилиће и срање
а Ами може играти напољу
на свежем ваздуху.
Ами не зна ко си.
Да јој кажем.
Нолан, извини,
али требало је да одеш још 10 година.
Морао сам доносити одлуке и не можеш се само
појавити и очекивати да одустанем од свега тога.
Разговарали смо о овоме.
Никада нисам рекао
нешто о Исланду.
Не, не.
Не о Исланду.
Али о томе да нас
избацимо из града.
Изаћи одавде.
Ниси се уопште променио.
Не када је реч о теби и мени.
Али ја имам.
Ниси ми оставио избора.
Је ли то?
То је план?
Само си ме исекао. Је ли то?
Како си изашао?
Не брините.
Не можете ми рећи да
се не бринем због тога.
Донние ме је вечерас провјеравао
на послу и никад то не ради.
Сада не би требало
да будеш овде.
Шта си урадио?
Нисам им рекао све.
Довољно да дођем до врата.
О Боже.
Сада знате Донние и
он то неће пустити.
Да, да, да.
Да... то је човек кога сте
желели да дате оцу нашем детету?
Ти и та девојка сте једини људи на
овом свету до којих ми је стало.
Она је најбоља ствар коју
сам у животу урадила.
Ти је ни не познајеш.
Па, хоћу.
То заслужујем, тако и она.
Има концерт хора сутра увече.
Можете доћи и стајати позади
и гледам је како пева, али то је
најбоље што могу у овом тренутку.
А шта је са Донниејем?
Неће бити тамо.
Он јој више није отац
него што сте сада.
Да ли треба да верујем у то?
Ако желите да је видите, да.
Добро, онда сутра.
У случају да требаш да ме контактираш.
Били сте у праву, знате.
Она је најбоља ствар
коју сте икада урадили
и с њом нема ништа
лоше осим нас.
И ја се само јако трудим
да тако и наставим.
Хајде, љубави.
Шта то јебено радиш?
Хеј.
Шта је то било?
Само вечерас морам лећи,
а онда одлазим одавде.
У реду, у реду. Где сада?
Ваљда до мог места.
Не, Дуниине.
То је мало?
Дугује ми услугу.
Дуниа не дугује наклоности
људи, Нолан.
Она ради за мене.
Јеби ме.
Ја... не желим ни да замислим шта
си морао да урадиш да би то постигао.
Мислите ли да се ипак
могу упустити у ту услугу?
Само помисли о томе.
Слушај то.
Делла Реесе, јебена пичка!
Да, воо!
Идемо код Дуњине!
Маца чека!
Овде смо.
Смрдите?
Рећи шта. На Деда Мразовој
листи се налази пуно девојака.
Пуно јебених девојака.
Идемо!
Па, знам због чега сам дошао.
Бићу позади.
Не предуго.
Никада не. Ха, ха!
Шта ће бити?
Да ли је Дуња унутра?
Вечерас не види никога.
Хоће да ме види.
Молимо вас.
Шта хоћеш?
Требам помоћ.
Сигуран сам да је недостатак ресурса.
Дошао сам да прикупим ту услугу.
Овде немате фаворита.
Издали сте нас.
То што сам учинио нема
никакве везе с тобом.
То је социјални уговор.
Усмерени на мене или не,
раскидате уговор, то утиче на свет.
Треба ми још један
дан, а онда могу отићи.
Одувек сте мислили да можете
побећи од онога што други не могу.
Завршио сам мушки живот
зато што си ме тражио.
Нисам ништа друго питао
заузврат, али то сада питам.
Нигде другде нема.
Када сам била мала девојчица,
моја мајка ми је испричала
причу о мушкарцу из њеног села.
Имао је све.
Пријатељи, породица, супруга, дете.
Све што је човек могао да
пожели, али то није било довољно.
Једног дана стигла му је
прилика да напусти село
и помислио је да бих могао
да нађем нешто боље ако одем.
Сви су га упозорили,
напустите свој дом и изгубите се.
Али није слушао.
Отишао је.
Године су пролазиле,
а село није ништа чуло.
Његова жена и дете су остарили.
И коначно је једног
дана дошла реч.
Човек је умро у
некој далекој земљи.
За његову жену и дете
ово је била трагедија.
Срца су им била сломљена.
Али за мушкарца је то била судбина
много гора од оне усамљене смрти.
Оно што нису знали је да је
дуго покушавао да се врати кући.
Тако у смрти,
устао је и његов дух кренуо
на дуг пут назад у село.
Срце му је било испуњено радошћу.
Отишао је у кућу у којој су била
његова жена и дете и покуцао.
Тат, тат, тат.
Тат.
Али нису одговорили.
Тако је отишао до прозора где
су спавали његова жена и дете
и опет је куцао тат, тат, тат.
Тат.
Још увек нема одговора.
Тужан, али још увек наде,
отишао је у мајчину кућу.
И покуцао је.
Тат, тат, тат.
Тат.
Није одговорила.
У очају је отишао у
сваку кућу у селу.
Сву ноћ горе и доље на
улици куцају на сва врата
али нико није чуо његово куцање.
Окренуо се леђима свом
дому, животу који је имао.
А сада сте ту.
Тат, тат, тат.
Тат.
На мојим вратима.
Али не могу те чути.
Ти си дух.
Убиће ме.
Да.
Избор смрти
то је једина услуга
коју ћу вам пружити.
Реци ми.
Зашто сте се вратили овде?
За моју ћерку.
Због тога продајем љубав.
Нема превисоке цене за
оне који су погођени.
Како знају да сам овде?
Не знам. Ја ћу разговарати с
њима, али морате изаћи назад.
Не желим ову свађу
у својој кући.
Која је ово соба?
Други спрат, крај ходника.
Ко је то?
Моја вожња.
О Боже. Шта јеботе?
Склони се, човјече.
Морамо ићи. Јебига човече.
Шта јебо, Нолан?
Морала сам попити јебену тврду пилулу.
Тек сам почео да постаје добар.
- Монти и Булл.
Морамо сада да идемо. Јебати.
У реду даме,
обоје идете са мном, у реду.
Платио сам за ноћ и ово се
укочено овде неће поправити, ок?
- Сада.
- Шта? Охлади се, човече.
Хајде да их се сјетимо, у реду.
- Стави га на. - Јебати.
У реду, јеботе.
Чуо си човека, како сече.
Ова куја је луда. Хајде даме.
Хајде да се позабавимо овде.
Водимо ову малу
забаву из кампуса.
- Митзие, зграби своје јебено срање.
- Идемо.
Потез.
Скидај јебене руке са мене.
Нека се креће.
Хајде, настави даље.
- Хајде. Хајде. - Потез.
Хајде.
Ако изађемо иза,
можемо ли доћи до предњег паркинга?
Мислим кроз уличицу.
Мислите ли или знате?
Ја радим.
Можете изаћи на тај начин.
Покажи ми.
Нолан, одакле ти јебени пиштољ?
Одакле ти комад? Нолан
Потез.
Барем је то надоградња вашег
јебеног ножа за вечеру.
- Нолан, кунем се да ће
ово бити добро. Хајде.
Нолан, добро сам платио за ово јебено
срање. Морали сте јебено прекинути...
Не идем на неку дивљу вожњу.
Не знам у шта се ви бавите.
Ућути! Јебено ћеш ти се свидети.
- Не волим ништа бесплатно.
- Јеботе, добро, свеједно.
Убацићу још неке огреботине.
Хајде.
- Хајде. - Хајде.
Имаш кључеве?
- Кључеви! - Да, да, да.
Јеботе, мислим да сам га
оставио горе или тако нешто.
- Срећан Божић, Деда Мраз.
- Хвала вам.
- Имамо их, имам их. - Хајде.
Ја сам јебено роцк тешко тренутно!
Јебати!
Упалити ауто.
- Нема нигде да се седне.
- Јебати.
Јебати.
Зашто постоји божићно дрвце?
Јер је јебени Божић. Ући.
Хајде, хајде, уђи, уђи.
Шта јебо, Нолан? Ући.
Помери се, мрдај.
Шта јеботе?
- Иди, иди, иди.
- Хајдемо одавде.
Проклетство, јебени лакат ме
удара у своју јебену страну.
Иахоо, јебачи!
Јебига човече. Знао сам да идемо
јебено родео и срања, Нолан.
Још увек га имаш, човече.
Још увек јебено имаш.
Боже, шта сам рекао?
Рекао сам ти да ћемо се
забавити, зар не даме? Јебати.
Да, куда идемо, Ститцх?
Јеботе, човече, не знам.
Јеби се.
Немам јебени план.
Мислила сам да водиш ово јебено родео.
Морамо сићи ​​са улице.
У реду, онда идемо до мог места.
Да ли је безбедно?
Да, да, зашто то не би било?
То је моје место.
Монти и Булл,
знају ли ти где зивис?
Сумњам.
Стварно је или не, Ститцх.
Не.
У каквој сте невољи?
Ако сте били забринути због
тога, нисте требали ући у ауто.
Добро, повуци се.
- Таниа, душо, хајде.
- Не не не.
- Управо си ушао у ауто.
- Добро се проводимо...
Не знам у шта си ме убио,
али он није баш симпатичан
- и мислим да не желим да останем.
Остајеш.
Навући.
Не.
Пустите их напоље.
- Не, нећу јебено повући.
- Боље је да се повучеш.
Ох да? Или јеботе шта?
Ја ћу јебено изјебати јебача.
- Превуци се преко проклетог аутомобила.
- Хеј, хеј, хеј умукни.
Сви умукните.
Сад се јебено возим.
Учинићу све што желим.
Сад убијаш јебено расположење.
Даме, платила сам јебену ноћ.
Јел тако?
И требало бих да
добијем јебену ноћ.
Јел тако?
А где га добијем, није ме брига.
Све што треба да знате о овом
момку овде је да је лош кретен.
Управо је изашао
из јебеног затвора.
Има неколико момака који желе да
разговарају са њим, али ми идемо код мене
а њих неће бити,
зато само охлади јеботе.
Ко је доврага ово?
- Јебо, човече. - Навући.
Човјече, управо смо прешли
преко овог јебеног срања.
- Хајде...
- Повуци проклети ауто.
У реду, у реду, јеби га, јеби га.
Добро, повлачим се. Исусе, јеботе.
Исусе јебени Христе. Хеј!
Лена?
Не могу дуго да причам.
Да ли сте добро?
Желим да пођем с тобом.
Нолан?
Ја сам овде.
Сутра увече након концерта
збора, ок?
Бићемо спремни.
Океј, па сте се предомислили?
Свиђа ми се твој план.
Иако бих волео да одаберете
неко топлије место.
Волиш хладноћу.
Од када?
Нешто знам о теби.
Морам да скинем телефон.
Добро.
Сутра онда.
Сутра увече.
Волим те.
Волим и ја тебе.
У реду, у реду.
Јеботе било је то, човече?
Шта јеботе?
- Иди, иди, иди.
- Исусе јебени Христе.
Кунем се богом, Нолан.
Јебени се кунете да
нас вучете овим срањем.
Мислим, оглас је рекао
прави фиксатор горњи, тачни.
Мислим, али... Мислим, кога брига за то?
Не бринем се због тога.
Мислим, ради се о
карактеру, зар не?
Мислим, јебено је невероватно.
Погледајте око себе. Знате шта ја видим?
Знате шта ја видим?
То је јебени карактер
какав је тај јебени.
То је баш као јебена Делла
Реесе, зар не?
Због свих...
Хеј, пази сад ту банистер.
Јебено ћеш погодити ограду.
Ово је јебено антикно.
То срање не иде јефтино.
Сад цу морати да
поправим ово срање.
Само сам се преселио у то место.
Не плацате нам ни због овога.
Управу си. Знаш шта?
Не плаћам ти ово. Плаћам да ми се јебени
курац навлажи, али сам јебено изгубио
укочен због вашег
става о вожњи овде.
- Хајде. - Преболи.
Ова ствар ме гура.
Проклето дрво је добило
оно што сам платио.
Ево, видите?
Кућно слатко, знаш шта.
Живиш овде?
Где би требало да се јебемо?
Срање. Ево, погледајте ово.
Погледај ово, ха?
Хоћете ли погледати ово?
Престо промене-о.
То је извлачење.
Идеш. Можете јебати било гдје.
Колико дуго живиш овде?
Не предуго, знаш.
Само се још увек трудим да
место буде као код куће, знаш.
Да, видим то.
Хеј, опусти се.
Хајде. Имамо пића.
Овде имамо девојке.
Мислим, ми...
Имамо све што је потребно да се
приређујемо једна мала божићна забава, ха?
Јесам ли у праву?
Која је твоја најлуђа затворска прича?
Човјече,
не жели разговарати о затвору.
Управо је изашао из јебача.
Која је твоја најлуђа затворска прича?
- Ти си непристојан. Ви знате да?
- Знаш шта?
Не морам бити џентлмен
јер те плаћам.
То је суштина.
Шта је најгоре што вам се
догодило у дамском затвору
јер знам да сте били затворени?
Можемо ли разговарати
о нечем другом?
Шта мислите, што би
петогодишњакиња желела за Божић?
Питате курве?
Јеби се.
Они знају више него ти.
Хеј, Деда Мраз не мора да пита.
Он јебено зна.
Имате девојчицу?
Да.
Она је прелепа.
Сутра ћу се први пут срести.
Девојчица треба свог тату.
Нисам имао тату и
испало ми је добро.
Да, душо, душо,
осим што је требало.
Ах, Христе.
Знаш шта? Јебеш све ово срање.
Знате на шта мислим?
Мислим да морам напасти памет.
Мислим да ћемо покушати да покупимо од
места где смо раније стали. Шта кажете?
Могу бити спремне за две секунде.
Два трљања јебеног јањећег репа.
Могу бити горе као... П-п-п.
Управо тако.
Шта ви мислите?
Може ли се неко од вас побринути
за мог пријатеља Нолана?
Мислим, ипак је Божић.
Не хвала.
Ја ћу се склонити с вашег пута.
- Затвор вас претворио у хомо или нешто
слично? - Хеј, пази на своја јебена уста.
Овај момак има
пуно на уму је све.
Шта чекаш? Иди му прави друштво.
Жао ми је због онога
што сам рекао, ок?
Ти смета?
Развали се.
Требало ми је неко време да се навикнем
пишати пред неким кад сам био затворен.
Да добро, имам момке који ми то
плаћају, тако да сам брзо преболео то.
Имаш ли још једну
од тих цигарета?
Напоље у торбици.
Ти смета?
Хвала.
Како волиш да радиш за Дуњу?
То је у реду.
Она је добра према нама.
Да, чак и кад није,
она је једна од бољих, зар не?
И ја сам то чуо за вас.
Шта знате о мени?
Знам да момци из којих бежите
су типови који ће вас
убити и исећи на комаде.
Такве ствари.
Зашто сте дошли?
Нешто другачије.
Плус сви знају да смо Дуниине
девојке, тако да нас нико не зеза.
Да, пре него што сам ушао, некада сам био један од
момака који је помогао да се уверим у то, тачно.
Сећам се.
Не изгледаш довољно
стар да би се упамтио.
Тада нисам радио као
сада, али био сам ту.
Осим тога имао сам тату који није био
пуно, тако да је моја мама радила.
Испало си добро.
Кладим се да не би желео да
твоја ћерка одрасте попут мене.
Је ли тако...
како си се вратио?
Она је једина добра ствар коју
сам икада направио у животу.
Рекао сам себи да имам прилику,
Дао бих јој живот
какав никад нисам имао,
чак и ако је то последња
ствар коју радим.
Надам се да није.
Да, ја такође.
Желиш?
Не.
Зашто не узмеш ноћ?
Добро јутро.
Хеј.
Да ли су још увек тамо?
Да, спавам.
Овдје јебено смрди.
Идемо одавде.
Не, покушавам да
останем са улице.
Хајде.
Нико кога познајете
сада неће устати.
Требало би да уживате у својој слободи.
Донећу своју одећу.
Видео сам доста чудних момака, али тај
момак је озбиљно један од најчуднијих.
Све девојке причају
о њему кад он уђе.
Дајте мало сиромасном момку.
Мислим, даме сте најближа ствар
коју је икада дошао пронаћи љубав.
Зашто је он тако исечен?
Ститцх је преживео.
Када је био млађи,
направио је неколико грешака.
Људи га само пресечу,
науче га лекцију.
Након што је постао шала.
Видео сам како га људи
посежу само ради забаве.
- То је сјебано. - Да.
Он је у реду.
Као жохар.
Јебач би преживео Армагедон.
Буди добар према њему, у реду?
Мислите да су то нормални људи?
Као устати и ићи на кафу?
Да, видите шта вам недостаје?
Не знам.
Делује лепо.
Шта?
Бити нормалан.
Имати посао.
Имати породицу.
Живјети у стварном свету.
Ово је стварни свет.
Није ли то оно што тражите?
Тако нешто.
- Имате ли још цигарета? - Хм.
Можете задржати паковање.
Добијам неограничену
понуду код Дуниине.
Један од посла у послу.
Да, прочитај ситније
штампање следећи пут боље.
Када се срећете са ћерком?
Вечерас.
Њена мајка ме позвала
на концерт свог збора.
Знате ли шта ћете јој набавити?
Могу вам помоћи да нешто изаберете.
Не.
Не, волео бих.
Волио бих да је мој отац учинио нешто
такво за мене кад сам био дијете.
То ће бити забавно. Идемо.
Можете ли веровати колико
људи плаћају за ово срање?
Животиња од тридесет долара
кошта петдесет центи.
Свидеће јој се.
То је од њеног оца.
Сада морамо да вам
нађемо нешто за обући.
Шта није у реду
са оним што носим?
Имамо само један први утисак.
Требали би носити нешто лепо
попут кравате или нечега.
Да, па потрошио сам
сав новац на то срање.
Тако?
Покушавам да ово урадим како треба. Не желим
да украдем одећу да бих срела своју ћерку.
Тада ћу то учинити.
Које си величине?
Ово је...
- Ја ћу се вратити. - Догађај.
Добро.
Вов
Шта си добио?
Морате пробати.
Проверите да ли вам одговара.
Ох да?
Мисли да ми се свиђа.
Врло добро, ок.
Овај.
И на крају, али не најмање.
Не, не, не носим га.
То је јебена петља.
Хајде.
Изгледаће тако лепо. Изгледаћеш као
учитељ на факултету или тако нешто.
Хајде.
Пошто си прошао кроз
невољу, учинићу то.
Добро, добро, да видимо. Прошло је
доста времена од када сам то урадио.
- Јел тако?
- Да, и онда то пролази.
Ето.
Дозволите ми да поново видим
ту слику ваше породице.
Видите?
Сада изгледате као да
можете бити тамо с њима.
Бићеш тако срећна.
Имате начин да момка заборавите
на своје проблеме. Ви знате да?
Па, то ми и плаћају.
- Ово је део где ме наплаћујете?
- Не.
Овај је на мени.
Покушаваш бити добар момак.
Не видим много тога.
Али можда би хтео да дођеш да
ме видиш пре него што одеш.
Друго место, можда други пут.
Да.
Морам да идем.
Надам се да ћете вечерас
пронаћи оно што тражите.
Био бих заиста
срећан да си ми отац.
Чувајте се.
Исус Христ.
Хеј, човече.
Шта се десило?
То је она јебена курва Таниа.
Полудјела је за мном
након што си отишао.
Повукла је јебену
бритвицу на мене.
Зашто?
Ов. Јебати.
Била је... била је јебена,
јер сам покушао платити у замјену.
Рекао сам јој. Покушао сам да кажем,
хеј човече, знаш да све троши исто.
Ти знаш?
Јебена је кренула за мном.
Ваљда сам видео и горе, ха?
Дајте да погледам то, у реду?
Доста ми је мука од овог срања.
Знате да је то један од
разлога што сам вас увек волео.
Колико год да сам вас љутио,
никада ме нисте ни посекли
и знам да ме сви стално
покушавају пресећи
и знам... Знам да сам учинио
много ствари да бих те разљутио,
Нолан, али никад ниси то учинио...
и зато мислим да си тако добар момак.
Да вас очистимо, у реду?
То је исти човек, у реду.
Дођи овамо.
Држите главу над судопером.
Хајде.
У реду.
Ово је горење.
Знам.
- Само јебено то уради.
- У реду.
У реду, у реду, у реду.
У реду, имамо га, имамо га.
Мислим да смо успели.
Шта није у реду са вашом водом?
Немам их, човече.
Морате користити канту доле.
Добро.
У реду, у реду.
- У реду, у реду.
Имаш пешкир или нешто слично?
Не јебем га, човече.
У реду, у реду.
Јебено сам га растргао тамо
покушавајући се очистити.
У реду, у реду, у реду, у реду.
- У реду је, у реду је.
Да је све у реду.
Имам те, у реду. Имам те.
Хеј, дођи човече.
Само се опусти.
Имам те.
Готово је бити, човече.
Добро је бити у реду.
Имаш нову одећу.
Ејми вечерас концерт
збора, сећаш се?
Уништио си нову
мајицу само због мене?
Да, не брини.
Обукли сте се лијепо и обукли се,
а ја сам вас... јебени неред.
То је у реду.
Очистићу то, у реду.
Оперите то овако, човече.
Биће све у реду. Само се смири.
Могу ли сада добити
мало вискија?
Све си ти.
Проклетство.
Кад мораш да одеш?
Ускоро.
Где је то?
Проклета школа. Шта је то теби?
Мука ми је од овог срања, човече.
Јебено сам болестан.
Знаш, управо бисмо
требали јебено отићи.
Хајде само да те избацимо из
града, човече, ти и ја.
Можемо узети мој аутомобил
и можемо одмах изаћи одавде.
Знате да не идете нигде.
Твој осећај је само повређен
јер те је девојка пресекла.
То је све.
Када одлазиш?
Вечерас.
Након што видим Ами.
Нешто што желиш да ми кажеш?
Не.
Само немам пуно пријатеља је све
Недостајаћеш ми.
Недостајаће ми кад заувек одеш.
И мени ћеш недостајати, друже.
О Боже.
Закључано је.
- Здраво. - Здраво.
Хеј. Ух, одлично сте се провели.
Јеси ли се забавио?
Да. Ок добро.
Ок, брзо ћу назвати, душо.
У реду?
Здраво?
Здраво.
- Мама, желим да идем кући.
- Знам мед.
Само тренутак, душо,
знаш и онда крећемо.
Обећавам.
У реду, ко је доврага ово?
У реду душо, идемо.
Добро.
Хајде, уђи тамо по мене, душо.
Можете ли сами да направите појас?
- Да. - Сјајно.
Мама ће се одмах вратити.
Остани овде.
Ту си.
Бринули смо се за тебе.
Дођи, душо.
Како је прошло?
Добро.
Жао ми је што сам га пропустила.
То је у реду.
Сећате се мог пријатеља Монтија.
- Да. - Хеј, мали.
Здраво.
Одрастао си откад сам
те последњи пут видео.
Она брине о својој мајци.
Видим.
Биће права прекрасна
дјевојка кад одрасте.
Седите поред Монтија.
- Он ће се побринути за тебе.
- Добро.
Шта радиш кући?
Мислио сам да мораш
радити до касно вечерас.
Желим разговарати с
вама о неколико ствари.
Знате, могу да је пазим ако вас
двоје желите да разговарате.
Знате, касно је и Ами се
мора припремити за кревет.
Хајде, душо.
Спремимо се за кревет.
Може мало гледати телевизију.
Божић је.
Велики је дан и
Ами је прехлађена.
Ово неће потрајати дуго.
Волиш филмове?
Да.
И ја исто.
Отвори врата.
Шта јеботе?
Пусти ме унутра.
Нолан?
- Пусти ме унутра! - Ок, ок, ок.
Јебати. У реду, хајде.
Не знам како су
знали, али су знали.
Чекај, ко, ко, ко?
- Шта се дешава? Они знају.
- Бик. - Шта је са њим, шта?
Мислим да сам га убио.
Јеби ме. Јеби ме.
Шта је са Монтијем? Где је он?
Није био тамо.
У реду, срање. Ок, човече.
Хеј, хеј, хеј, хеј.
Изгледаш јако лоше, човече.
Хеј, зашто не уђете овде,
лезите на тренутак на каучу, у реду?
Треба ми одећа.
Ок, ок, да, да, да.
Донећу вам мало, ок. Имам неке.
Јебига човече. Јебено је лудо.
Хеј, не мислиш да је то била
Лена, зар не?
Доврага ако знам.
Још увек желиш да пођеш са мном?
Да, знаш шта?
Размишљао сам о томе.
Знате, оно што ви питате и знате...
знате да заиста мислим
зависи од тога, знате,
куда идемо, знате?
Само морамо пажљиво размислити.
Па, идем сада,
па сте ви или ви изашли.
Да, знаш... знаш да размишљам о
томе, знаш. То је само велики потез.
Имате ли ту одећу?
Да, скоро.
Само тражим неке панталоне.
Хеј!
Они су ме натерали.
Нисам хтео то учинити, Нолан, кунем се.
Ушли су овде и пресекли су ме.
Пресекли су ме и рекли су ми.
Рекли су ми да ако то не учиним, рекли су
рекли су да ће ући
и пресећи Тању.
Мораш ми веровати, човече.
Нису...
нису ми дали јебени избор, знаш.
Пацов је пацов, Нолан.
Ви знате да.
Да, знам.
Само...
Држите притисак на то.
Држите притисак на то!
Притисните притисак на
њега или ћете искрварити.
Чујеш ме?
Крварићете.
Чекај, чекај.
Куда дођавола идеш?
Нолан!
Нолан, не можеш ме једноставно
тако оставити. Крварићу до смрти.
Нолан
Нолан, молим те,
не остављај ме овако.
Натјерали су ме да то
радим, Нолан, обећавам ти.
Пацов је пацов, Ститцх.
Нолан, врати се, сачекај!
Нолан!
О, не, јеби се!
Курвин син.
Не, не, не, не, не, не!
Јебени јеботе!
Јебени!
Јебати!
Ти јефтини курвин сине.
Хеј!
Пази, друже.
Шта јеботе?
У реду, ово је добро.
Ти бедни кретену.
Рекао сам ти да се
не отежаваш томе.
Верујте ми, да сам имао времена,
ово не би прошло тако брзо.
Дугујем ти за Була.
О Боже. Да ли си добро?
- Ја узимам твој ауто. - Добро.
Ок ОК. Хеј, ок.
- Потез. - Ок ОК.
Склони се!
Излази, иди, иди.
Срање.
Дођи овамо, курвин сине.
Ах!
Проклетство.
Бог.
Хајде.
Здраво.
Не прекидај.
Молим те, реци ми да одлазис.
Спојите своје ствари.
Долазим по тебе.
Не могу.
Да ти то можеш.
Спојите своје ствари сада.
Нећете успети да прођете
испред улазних врата.
Дајте да бринем о томе.
Неће одустати.
Ако кренемо, само ће нас наћи.
Да ли га волиш?
Не ради се о љубави.
Молим те, само отиђи.
Немам камо отићи ако ниси тамо.
Можете ићи било где.
Бар знам да сте вани.
Не ради ми то.
Сећате се времена кад
смо се клизали у парку?
Да, сећам се тога.
Било је хладно.
Рекли сте да је то најсрећније
што сте икада били.
Тако знам да волите прехладу.
Долазим код Ами.
Ако те не могу имати, у
реду, али ја сам њен отац.
Она би требала знати ко сам.
Пази!
Ко је овде?
Дај да видим Ами.
Деда Мраз!
Дошли сте, дошли сте.
Сигурно си Ами.
Шта није у реду, Деда Мраз?
Ништа више.
Дуго сам чекао да те упознам.
Имаш?
Да.
Толико дуго да се
готово осећа као заувек.
Да ли сте ми донели поклоне?
Не, не овај пут, али то је зато што
нешто за вас правим посебно, ок?
Па ће проћи неко време.
Видите ово?
Ово си ти кад си била беба.
Посматрам те како
одрасташ све ово време,
али чекам да видим каква
си предивна девојка.
И знаш шта?
Шта?
Ти си најбољи.
У целом свету нема
детета боље од тебе.
Је ли то Северни пол?
Да.
Ту живим.
Задржите ово, ок?
Морам да идем.
Зашто?
Јер морам постојати
на другим местима.
Могу ли да вас загрлим?
Добро.
Ох.
Волим те.
И ја тебе волим, Деда Мраз.
Остајеш добар, ок?
- Добро.
- Савршени сте баш такви какви јесте.
Затвори врата, Донние.
Не желимо да Ами види
како Деда Мраз одлази.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org