Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Gospodine, imamo problem.
Budi konkretniji.
Sećate li se projekta 395/027?
Govoriš o misiji Kaihoro?
- Ne gospodine.
Ovo je gore, mnogo gore.
Pokazaću vam.
Radi se o vanzemaljskom virusu.
Prema ugovoru...
vanzemaljcima je dozvoljeno
da testiraju svoje viruse...
...na ograničenom području.
Mi bi u zamenu primili zaštitu.
To znam.
Ali... koji je pravi problem, agente?
Oni su uradili test, gospodine.
Test je trebao da se napravi
u radijusu od 1 km.
Ali virus se širi.
Dan 1, 0:00
Dan 1, 4:42
Dan 1, 8:15
Dan 1, 8:36
Ceo grad je zaražen.
Dan 1, 13:10
Prokletstvo, agente!
Nešto mora da se uradi!
To nije sve, gospodine.
Uhvatili smo neke od preživelih.
Mladić u komi
pod imenom Max Giggs...
...još jedan mladić
po imenu Bill Johnson,
John West...
...Tony Peck...
- Dosta je!
Dozvoli mi da ti objasnim nešto
što treba da znaš od sada.
Samo naš predsednik...
...ima ovlašćenje da naredi
ekzekuciju toliko ljudi,
ali predsednik...
...ima mnogo važnijeg posla.
Tako da nemam drugog izbora.
Oslobodi zatvorenike iz grada.
- Ali, gospodine...
- To je naređenje, agente.
- To je naređenje.
- Gospodine, oni su opasni!
- To je naređenje!
Gospodine, oni moraju biti
istrebljeni odmah! - To je naređenje!
Zombie Plague: Mutant Zone
Zatvorite granice, prekinite sve
komunikacije...
...taj grad više ne postoji.
Šta sad?
Hej.
Ubit ću te!
Bill?
Šta se dešava sa tobom?
To sam ja John... tvoj drugar!
Video sam da si umro.
Max!
Max jesi dobro!
Max, pričaj sa mnom!
Moj kompjuter!
- Prokletstvo!
Moj kompjuter! Moj kompjuter!
- Kako se osećaš?!
Max.
- Moj kompjuter!
Želim ići kući.
Gde sam ja?
Vodite me kući.
- Bill.
John, Bill, ovde sam!
Kvragu!
Gospodo...
Kad nabrojim do tri...
gibamo odavde.
Jedan...
Dva...
John, pomozi mi!
Bill, šta to dođavola radiš?
Možda je još uvek živ. Hajde!
Max, idemo!
Smirite se, ako budemo mirno stajali,
oni nas neće primetiti.
Zombiji, mrzim ih!
Bill!
John! Max! Bežimo odavde!
Ovuda!
Prokletstvo!
Ovo je gore nego što sam mislio.
Da.
Pa, šta sad?
Pronađimo neko oružje.
John, imamo dve opcije.
Stani malo, Bill!
Prošlo je trideset sati
od kako sam poslednji put spavao.
Mogu li bar da idem kenjati?
Max, pomozi mi! Ulaze unutra!
Ulaze unutra!
Max, pomozi mi!
Budi oprezan! Pustit ga!
Pusti ga!
Vreća, Max! Vreća!
Ne brini! Ne brini!
Ja ću ostati ovde!
Jooooooohn!
Isuse!
Max, šta se dešava ovde?
Bill mi je rekao da pazim
na vreću.
Da, ali zar ne primećuješ
da je on u nevolji?
Ali Bill mi je rekao da pazim
na vreću.
Imaš ozbiljnih problema, Max.
Bolje da potražimo Billa.
Da... ako je još uvek živ.
Šta nije u redu sa tobom?
Jesi li lud ili šta?
Bolestan si, zar ne? Bolestan si.
To je u pitanju. U kurac.
John, dođi da vidiš ovo!
Bogo moj!
Ovo je strašno!
Bill bi mogao završiti među
ovim leševima...
...i to sve zbog ove proklete
vreće.
Jedino što znam je da
moramo da napustimo ovaj grad...
Odmah.
Scott Lee Ray.
Polako! Polako, druže!
- Pomozi mi!
Ostavili su me, ti jebači su napustili
grad bez mene.
O čemu to govoriš?
Zombi me je ugrizao i oni su mislili
da ću ih zaraziti...
Ali ovi zombiji su veoma
drugačiji od ostalih...
Odlazim odavde.
Ne radi to, druže! Ulica je...
Nepoznata za nas, znam.
Sve je zaraženo.
Gde misliš da odeš?
Van iz grada.
John, vidi ovog zombija.
To je odvratno!
Grozno!
Možeš se pobrinuti za to,
zar ne? - Naravno.
Zombi... zombiću...dođi ovamo...
Max, ne, ne, Max, ne,
Max, neeeeeee!
Idemo.
Zar ne shvaćaš?
Ovo je kraj ljudske rase...
Svi ćemo umreti...
Kad se vrate, gotovi smo.
Oni su unutra, spremaju
se za rat...
A kad napadnu onda će biti kraj.
Šta balaviš?
Odlazim odavde.
Ali ja imam mapu...
Granica grada.
...mapa pokazuje jedini izlaz iz
ovog prokletog grada.
Ali ako je želiš...
Moraš da radiš za mene.
- Odjebi.
Ali ovo je jedini izlaz.
- Slušaj me...
Šta?!
U kurac!
Šta sad?
Smiri se, Max.
Da se smirim?
Jesi li video isto što i ja?
Opusti se. Znaš šta?
Idemo na drugu stranu grada...
...i tamo ćemo potražiti izlaz.
Ovo me podseća na
Variety Fair 93'...
Bio si tamo? I ja isto!
Napravio sam pravi šou.
To si bio ti?
Ne razumem tvoj jezik!
Čekaj! Čekaj! Čekaj!
Polako..., polako...
Lizalica!
Max!
John!
Bill, došli smo do granice grada...,
- Bilo je strašno!
Došli smo tamo i...
...iznenada je bilo
... duboko...veoma duboko...
Nisam znao šta da radim...
Bilo je daleko... nemoguće da
se preskoči...
Strašno! Strašno!
Bilo je strašno!
A u kurac!
Kakav nered!
Čekajte ovde...kompjuter
je gore...
Bill, vidi ovo.
Nije ovde.
Nije ovde!
Spreman je.
Sadržaj A diska.
Učitavanje...
FBI mapa.
Potrebno vreme za dekodiranje.
Mislim da će ovo malo potrajati...
Predugo.
Nije problem, mogu čekati.
Istina...
Ovo izgleda kao sigurno mesto.
Sjajno! Imat ćemo stražara kao
kad sam bio u izviđačima.
Scotty!
Scott...
Druže!
Scotty! Scott Lee Ray.
Jesi li tamo?
Poručnik, je izgubljen.
Verovatno je mrtav...
...ili je postao jedan od njih...
Da, da, slušam.
Majko božja, Skott! Žao nam je,
stigli smo u bazu i...
...primetili smo da nisi
sa nama. Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Dobro, reci nam tačno
svoju poziciju.
U kući smo Maxa Giggsa.
Primljeno, Scott, ostani tamo.
Helikopter će te pokupiti za
nekoliko minuta.
Odlično, čekat ćemo.
Odjava.
Prokletstvo, John!
Šta to radiš?
Šta radim? Upravo sam ti spasio život!
Mogao bi mi zahvaliti!
Kretenu glupi! FBI će nas koristiti
kao zamorce...
Rascopat će ti glavu!
Zar si mislio da dolaze da
te spase? - Istina je.
Moramo napustiti ovo mesto
što prije.
Misliš da će ovo uspeti?
NE DIRAJ! EKSPLOZIV!
Max.
Žele da pregovaraju.
- Žele da pregovaraju.
Max, slušaj šta govoriš,
pričaš gluposti.
Žele da pregovaraju.
Zar ne shvaćate? Pregovaranje!
Max...
Prekini.
Bežimo odavde.
Miči se.
Bill!
Ovo je plan:
Potražit ćemo auto, Max ti
ćeš voziti, i onda...
Zašto?
Max, ti voziš.
Ali zašto?
- Max, ja neznam voziti.
Prestani!
Bill, dobro si?
Samo se pitam...
Zašto?
Max, skreni u sledeću ulicu.
Blizu smo moje kuće...
Tamo možemo biti na sigurnom...
barem...
...dok se dekodiranje mape
ne završi.
Uđi Max...
Osećaj se kao kod kuće.
O, ne! Moji trofeji!
Bili su i tu.
John West gubi sve.
Sviđa ti se?
Neverovatno, zar ne?
Pogledaj slobodno.
Znaš šta, Max?
Mislim da je ovo početak
lepog prijateljstva.
Moje ime je John West.
Ruke su mi napravljene od
čelika a noge od titanijuma.
Rođen sam da pobeđujem... i
to je ono što ću uraditi!
On dolazi sa zapada,
jašući svog konja.
Prijatelj sa decom, to je John West.
Dobri momci ga vole, a loši ga se boje,
...jači nego stena, to je John West.
Ruke od čelika i noge od
titanijuma.
Bori se za pravdu, to je John West.
Spašava kočije, i devojke u nevolji...
jači nego stena, to je John West.
John West, John West.
On je najbolji.
On je šampion!
John West, John West.
On je najbolji.
Heroj i kauboj, to je John West...
John West, John West.
On je najbolji.
On je šampion!
John West, John West.
On je najbolji.
Heroj i kauboj, to je John West...
John West, John West.
On je najbolji.
On je šampion!
John West, John West.
On je najbolji.
Heroj i kauboj, to je John West...
John West, John West.
On je najbolji.
On je šampion!
John West, John West.
On je najbolji.
Heroj i kauboj, to je John West...
John West!
John, John!
Max! Želio bi te upoznati sa
nekim...
Sećaš se vreće?
On je bio unutra!
Reci mu, momče... reci mu svoje ime.
Max!
Vidi, John, ja sam...
Moraš da se setiš ovoga...
Dao si mi to na Variety Fair 93'...
Gde je? Gde li sam je stavio?
Moraš se setiti...
Dao si mi to na Variety Fair 93'...
Evo je! To si ti...
I ovde imam tvoj autogram!
Momče... mislim da trebaš
jednu novu! Idemo gore,
imam nešto što će ti se svideti.
Imaš sreće momče...
Nema puno na svetu
takvih stvari.
Nemamo hrane.
Naručio sam nekoliko pica.
Da li želiš picu sa feferonima,
hot dog ili pljeskavicu?
Pljeskavicu! Pljeskavicu!
Pa... mislim da bi trebali
otići po pljeskavice.
Bill...ti ideš samnom...
Max... Ti ostani i pazi
na Maxa.
On je dobar momak...
Bit će im dobro zajedno.
Kakav je osećaj biti jedan
od njih?
Video sam da si umro, a sad
hodaš pored mene...
Čini mi se da si jedan od
živih mrtvaca.
Bill... zar se još brineš
zbog toga?
U redu. Reći ću ti sve
o tome. Sećaš se kada...
Vidi Max! To je... to je
John! Sviđa ti se?
Pogledaj drugu.
Svi smo tu.
To sam ja...to je John...
I to...to je Bill...
A to... to... to si ti!
To si ti Max! To si ti! To si ti
Max! To si ti! To si ti! To si ti!...
To si ti!
Slušaj, max!
Ime mi je... moje ruke... John West,
John West, on je najbolji,
John West, John West.
On je šampion!
On je najbolji...
...heroj i kauboj, to je John West,
John West, John West.
On je najbolji...
On je šampion!
John West, John West.
On je najbolji...
On je šampion!
John West, John West,
Vidi Max! Ne mogu prestati plesati!
Ne mogu prestati!
Šta se dešava, Max?
Šta se dešava? Šta...
Otporan na loše momke...
Max!
Max! Pomozi mi! Neko je ugasio
svetlo, prokletstvo!
Smiri se! Moramo samo pronaći
prekidač...
Pusti me! Pusti me!
Ne, ne kroz prozor!
Ne kroz prozor! Ne!
John! Pomozi mi...
John.
Dobro si?
Bill... Max nije uspeo.
U kurac.
Šta je sa Maxom?
- Ni on nije.
Bill...
Šta se dešava, agente?
Još uvek su živi... savršeno.
Bill?
Billy?
Billy, šta se dešava?
William Johnson, 23 godine,
student medicine...
A ovde imamo... rvača Johna
Westa, 26 godina...
Dva jebivetra.
Sad je red na mene. Ja sam James
Dominick Dana...35, federalni agent.
Divna supruga, dvoje dece,
u iščekivanju...
...predivne kuće u predgrađu
sa bazenom...
i prihodom od 120,000 dolara
godišnje.
Mogao bih reći da mi je
život savršen...
Dok se vi niste pojavili!
Bit ću precizniji.
Agent po imenu Scott Lee Ray...
...je ukrao mapu grada. Znamo da
znate nešto o tome...
Trebam mapu!
Razumete li?
I... šta bi ovo trebalo značiti?
Ne diraj! Eksploziv!
To je bomba.
Znaš li Maxa Giggsa?
20 godina, matematičar...
Dodirni ga i svi mi ćemo
umreti.
Šta vi mislite, agente?
Ne znam.
Slušajte kreteni! Nije me briga za vaše
živote, vašu bombu, ni za šta!
Samo želim jebenu mapu...
Izgleda da su i oni zaglavili
ovde...
Veoma pametno...
- Agente!
Hoću mapu, odmah!
West, ti nešto znaš, zar ne?
Da...
Prekinuo sam lisice.
- Prokletstvo!
To je nemoguće...
- Ne...
Zovem se John West...
Ruke su mi od čelika a noge od
titanijuma...
Rođen sam da pobeđujem...
i to ću i da uradim.
Povlačenje!
Šta mi mislite uraditi?
Sada sam ja onaj koji
postavlja pitanja!
Ne.
- Šta se koji kurac ovde dešava?
Govori, pičko! Zašto želite da
pretvorite ovaj grad u grad zombija?
Nikad nećeš razumeti!
Zašto?!
A ako i bi onda bi to bio kraj.
Koji kurac govoriš?
Dobit ćeš odgovor. Ubrzo.
- Šta?
Sudbina čovečanstva
nije više u našim rukama!
NE DIRAJ! EKSPLOZIV!
Dekodiranje spremno za...
Dekodiranje završeno, sačekajte...
Ubacite disk 2.
Prokleto kopile!
Daj mi disk!
Daj mi prokleti disk 2.
I šta sad?
Mislim da bi ovo mogao biti kraj.
Imamo dve opcije...
Bill, ovog puta nema opcija.
Šta pričaš to?
Nećeš valjda odustati?
Ne. Previše ih je!
Kvragu John! Bili smo u gorim
situacijama nego što je ova.
Nemamo oružje a oni su
daleko brojniji...
Čega se plašiš?
To su samo zombiji!
Slušaj, Bill.
Ovi zombiji nisu tako glupi
kako smo mislili.
Prokletstvo!
- John, slušaj me...
Donesite mi kompjuter!
Braćo zombiji...
Dobrodošli na moju žurku!
Sve je kao što sam očekivao...
- Max, Max!
Poslednji kamion pun ljudi je stigao...
I to je razlog zbog čega sam okupio
sve zombije iz grada...
da bi odlučili o sudbini naše
zajednice.
Do zalaska sunca...
...završit ćemo pregovore...
...i izvest ću vas iz
prokletog grada.
Naravno i ja ću otići,
zato što sam to zaslužio...
Max!
Bill?
- Max!
Ali, moj glavni cilj je da vas oslobodim!
U svakom slučaju, neće biti lako,
ali sve će biti u redu.
Jedina stvar koju trebate da uradite
je da mi verujete i da me pratite!
Otići ćemo u grupama...
Prvo zombiji... žene i deca, kasnije!
Naći ćemo se za 1800 sati
na dogovorenom mestu...
Možete povesti i svoje prijatelje,
ako želite...
Da.
Ali budite oprezni! Zato što sam i ja
jednom imao prijatelja
koji me je izdao!
Njegovo ime je John West...
Bio je visok... mastan...
i izgledao je kao glupi kauboj!
Prokletnik...
Ako ga nađem... uništit ću ga...
nakon što ga iseckam...
napravit ću od njega
mleveno meso!
Garantiram vam da ću biti veoma...
veoma nemilosrdan...
Dragi moji.
Došlo je... vreme...
...i...
Ubijte ih!
Sada, pobunjenici!
Kowalski... Anderson...
Plissken... Vega...
Juriiiiiiš!
Sve ću vas pobiti!
Hoćeš da pobegneš, ha?
Hoćeš da pobegneš!
Ali meni niko nemože pobeći...
Zato što sam ja John West, kapiraš?
Ja sam John West!
Ti više nisi John West!
Ti si gubitnik!
Sve si izgubio!
Ti si niko i ništa.
Zar ne vidiš? Godinama živiš u
prošlosti!
Ne! Ja sam John West!
Ne, nisi John West.
Jesam! Ja sam John West!
- Ne! Nisi.
Ja sam John West!
- Nisi, nisi... nisi...
Ja sam John West! Ja sam svetski
šampion! - Nisi, nisi, nisi!
Ja... Ja... Ja sam John West!
- Ne, nisi John West.
Ne, ne, ne...
Šta se koji kurac ovde dešava?
Podelite noževe!
John... John, stani!
- Ne.
- Neprevedeni titl -
Stani!
Stani, John! Stani!
- Ne, ne!
Želiš da letiš, Max?
Ja ću ti pomoći da poletiš!
Da, leteću! Poleteću i napustiću
ovaj grad!
I kad budem uspeo,
onda ću uništiti mapu!
Max, imaš li disk 2?
- I onda ću postati predsednik...
Max, slušaj me!
Imaš li disk 2?
I onda ću doneti zakon da se unište
svi kauboji i rvači!
John, molim te, stani!
Još ću uništiti i...
Da se nisi više usudio
suprostavljati Johnu Westu!
Pusti Maxa, Johne.
Bill, zar ne vidiš?
On je ubica! - Ne!
Ne znam koji se kurac
dogodio...
ali znam da nas on može
izbaviti odavde!
Sranje! To je sranje, Bill!
Ne slušaj ga!
John... kvragu! Pusti me...
Stisni! Stisni!
Kvragu, John...
Miči ruke sa mene, babunu
smrdljivi!
Stisni ga!
Max, prekini!
Ali, John...
- Prekini!
Bill...moraš da razumeš...
Iza tebe!
Polako, Max, gotovo je...
Sve je sad u redu, druže.
Napustićemo ovaj grad...
i sve će opet biti normalno.
Bill, slušaj me...
- Ti začepi!
Zar ne shvaćaš šta si uradio?!
Max, imaš drugi disk, zar ne?
Smiri se, druže...
sve će opet biti normalno...
samo moraš da mi daš mapu, Max.
Max, daj mi mapu.
Ne, ne, ne, ne! To je jedina stvar
na koju misliš, zar ne?
Prokleti disk 2!
- Max, smiri se!
Reći ću ti nešto, Bill...
Ništa više neće biti kao prije!
Sve je ovo zbog tebe!
Ti si hteo da zadržimo usranu vreću!
Zbog čega? Jedva smo čuvali
sebe,
ali ti si hteo zadržati jebenu
vreću!
Max, prekini!
- I... ko je tebe postavio za glavnog?
Zato jer ja nisam...
Jesi li ti Johne?
Stalno svima govoriš šta da rade...
"Ovim putem!" "Ovim putem!"
Začepi!
... "Pronađimo neko oružje!"
"Daj mi vreću! "
"Vreću! Vreću!"
Ne, ne.
Ne. John! John
reci nešto!
Da... reći ću nešto...
"Ovim putem! Ovim putem!
Ovim putem!"
Znaš šta, Bill?
"Vreća! Vreća!"
Sve ovo je otišlo predaleko...
Ne znam ko je odgovoran
za ovo...
ali znam šta god da se dešava
tamo dole...
gore je od bilo čega...
To je pravo zlo...
I ako želimo ostati živi moramo
raditi zajedno...
...kako bi odjebali odavde.
Jači smo i možemo se boriti
protiv njih.
Pokazat ćemo tim usranim zombijima
od čega smo napravljeni.
Želim da nađemo odgovornu osobu
za ovo, živu ili mrtvu...
Želim neograničenu pravdu, kako bi
postigli trajnu slobodu...
Ovo nije rat
između nas, prijatelji...
Ovo je rat protiv terora...
Ovo je udar protiv terora!
Ovo je samo skromno mišljenje...
prostog kauboja...
koji je nekada zabavljao decu...
i koji sad samo pokušava...
da spase svet.
Dobro, John...
Opraštam ti što me nisi spasio
dok su me zombiji grizli za ruku.
Nisam te spasio zato što si
ubio Maxa!
Nisi ga spasio!
- Ne, nije! Nije!
Umukni!
...celi grad je zaražen...
Prokletstvo!
...oslobodite preživele...
...polako...
...pogledajte ovaj nered...
...i ovde su...
...sad pobunjenici!...
...pronađimo neko oružje...
...ne razumem tvoj jezik...
...žele da pregovaraju...
...slušaj se,
pričaš gluposti...
...žele da pregovaraju, kapiraš?...
...ja ću vas izvesti iz ovog
prokletog grada...
...kad se vrate, mi smo mrtvi...
...sad sam ja onaj...
koji postavlja pitanja.
...unutra su...
...koji se kurac ovde dešava?
Radi se o vanzemaljskom virusu...
...i kad nas oni napadnu to će
biti kraj.
Zašto?
Šta to govoriš?
Oni su unutra...
...lizalica...
...podelite noževe...
...lizalica... podelite noževe...
...lizalica...lizalica...lizalica...
John...
Mislim da je vreme da mi kažeš...
...kako to da si još uvek...
kada sam video da si umro?
Bill, to je duga priča.
Hajde, John, reci.
Pretvorio sam se u uši.
Dobro Bill, reći ću ti.
Sve je počelo kad...
I šta sad?
Mogli bismo pobeći,
potražiti sigurno mesto...
ali nema nikakvog smisla.
Šta je ovo, Bill?
Šta se dešava?
Ovo je kraj ljudske rase, John.
Moramo nešto učiniti!
Mislim da bi bilo bolje...
sesti ovde... i čekati.
U redu...
učinimo to.
Broj do tri...
- Gubimo se odavde!
Jedan...
Dva...
PET GODINA KASNIJE
UGOVOR
Znaš šta? Ovo je povratak
koji sam toliko čekao...
I to sve zahvaljujući tebi...
Subtitled by Nastasja
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org