Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Obrada:
M A R A M I L E
" SLATKA MALA TAJNA "
Ćao mame, Stefani je. Danas ću
vam dati recet za čokoladni kolač.
Ali prvo ću vam odgovoriti
šta ima u vezi Emili.
Vi nove znajte da je moja
najbolja prijateljica Emili nestala.
Zamolila me da pokupim
njenog sina Nikija iz škole,
što je bilo pre pet dana,
a ona se još nije vratila pa...
Svi smo zabrinuti. Učiniću sve
da pomognem policiji da je nađu.
Ali sam shvatila da je ne
poznajem dobro kao što sam mislila.
Kao što je moja
pokojna mama govorila:
"Tajne su kao margarin. Lako se
razmažu, a loše su za srce."
Ali mi smo različite i mislim
da mi je Emili najbolja prijateljica.
Ona je divna i elegantna osoba.
Upoznale smo se preko sinova.
Počeću ispočetka.
Emili sam srela
na početku škole.
Razred mog sina prvačića je
imao Međunarodni dan kuhinje.
I još jednom me privukla Švedska,
dakle moje čuvene ćufte bez mesa.
- Svi ste mrtvi! Sve sam pobio!
- Mene nisi. Ja sam oživeo.
Hvala vam svima koji ste
učestvovali na proslavi.
Jesmo li puno naučili o hrani
iz raznih krajeva sveta?
Jesmooooo!
Dajte svojim roditeljima
veliki aplauz.
- Osmeh!
- Odakle crpi toliku energiju?
Mislim da trpa drogu u ćufte.
Roditelji, na ploči se možete
upisati za zabavni sajam.
Stefani, nemoj se prijavljivati
za više od jednog zadatka.
Nisam sigurna da će ostali
imati priliku da volontiraju.
Majlse, pazi da ne povrediš
prste Nikijevim kamionom.
- A Nikijeva mama?
- Emili? Nema šanse da se prijavi.
Sanjam da radim za Denisa Najllona.
Zamisli koliko slobodnog vremena ima.
Dekoracije ću ostaviti Emili.
A ako ona ne može, ja ću
doneti balone i bocu helijuma.
Nije valjda da imaš
bocu helijuma?
Znam puno ljudi koji ga imaju
Stejsi, jer deca vole balone.
Zar ga ti nemaš?
Ti si loš roditelj? Šalim se.
- Grozni smo roditelji.
- To je odličan plan Stefani.
Bravo Stefani.
- Ćao Cmokavi. Bio si odličan.
- Cmokavi?
Baš ti hvala mama.
Možemo li ja i Majls
danas da se poigramo?
O. Ne znam, slatkišu.
Trebamo pitati tvoju mamu
dok je još u gradu.
Eno je.
Dođi ovamo mali. Moja bebica!
Jao majica.
Jesi li išta od hrane ubacio i u usta?
Pitaj je Niki! Pitaj je!
- Šta?
- Želimo se igrati.
Ne može. Mama ima zakazan
sastanak sa antidepresivima.
- Idemo.
- Igranje, igranje!
Molim te nemoj mi to raditi.
Idemo. Imam tonu posla.
- Ne daš mi da se igram.
- Nije istina.
Nije istina. Razvalio si mi usmine
kad si izlazio iz mog tela.
Piješ li? Treba mi martini.
O, da i ja volim martinije.
Dugo ih nisam pila. A dobri su.
Jednom sam pila čokoladni i pomislih:
"Alkohol i čokolada? Majčin život."
- Dobro, nema igre. Idemo mali.
- Ostajem ovde.
Baš si jebeno naporan.
- Ne mora biti čokoladni.
- Mislim da neću pobediti, pa
želiš li na neko pićence?
Treba mi društvo.
- To sam ja, društvo?
- Pije li tvoj klinac?
- Nikad nije prerano da ih počneš učiti.
- Zezaš se, ali super.
Idemo po kišobran.
- O čemu će njih dve pričati?
- Emili će pojesti jadnu Stefani.
- Ona će barem nešto jesti.
- Ma šta je tebi?
- Idi mu pokaži svoju sobu.
- Nemoj trčati. Pažljivo!
- Fine čarape.
- Hvala.
Iz "Targeta" su. 10 dolara par.
"Target" je super.
Imaju i druge životinje.
Imaju veverice, dabrove..
- Kao da je stvarna.
- Da. Sviđa li ti se?
A zašto ne bi?
Tako je...
Stvarna. Zar ne?
Nekada sam bojila dlake.
Jednostavno mi je dosadno.
- Ti si ovo naslikala?
- Nisam. Naslikao je poznati slikar.
Iz Ist Villadža. Život
mi je pun takvih tipova.
U školi sam pravila umetničke
modele da se probijem.
- Perverznjak bio opsednut sa mnom.
- Dešava se.
Pa sam ukrala sliku misleći da će
nešto vrediti. Ali ne vredi.
Kuća ti je neverovatna.
Hvala. Ali jebeno guta novac, "da prostiš".
Tako u mojoj kući kažemo kada
neko opsuje. Snaga navike.
Imamo teglu "da prostiš" u špajzu.
Za svaku psovku stavimo 25 centi.
Trebaš je razbiti.
Možda ti promeni život.
Da. Izvini.
Ne izvinjavaj se. Nemoj to raditi.
To je jebeni ženski običaj.
- Ni za šta se nemoj izvinjavati.
- Tačno. Super savet. Hvala.
- Sviđa mi se ova muzika.
- Hvala. Da.
Zaboravim da sam zaglavila u
ovom sranju. Nasuću nam piće.
Super!
Zaneo me ovaj ambijent.
Hajde, daj mi još malo.
Sviđa mi se, možda ti se pridružim.
Garant voliš kuvati u ovakvoj kuhinji.
Ne volim. Šon voli.
Mislim da mu je to samo izgovor
da izbegne škrabanje.
Muž ti je pisac?
Nije. Napisao je knjigu pre 10 godina.
Postao je popularan u gradu.
Zapravo sam ja njega skembala.
- Ali od tada više ništa nije napisao.
- Koja je knjiga?
- "Tama u zoru".
O, Bože, čitala sam je u klubu!
- Stvarno?
- Da. Postala sam samohrana mama,
a to je prva knjiga koju smo
čitale u klubu. Impresivna je.
- Ti si razvedena?
- Udovica sam.
Smeta li ti ako pitam
kako je umro?
Saobraćajna nesreća.
- Strašno.
- Jeste.
- Moj brat Kris je bio na suvozačevom mestu.
- Šališ se.
U jednom naletu su dva najvažnija
muškarca u mom životu otišla.
Obično me tužne priče ne pogode,
ali ta jeste. Brutalna je.
Ne pričam puno o tome, naročito
ljudima koje tek upoznam. Izvini.
Još jednom se izvini i šamarom
ću izbaciti žaljenje iz tebe.
Nije mi žao. Teško je
odjednom prekinuti tu naviku.
Jeste.
- Zabavljaš li se i sa kim?
- Ne. Slab je izbor u Varfildu.
Pa, ti stanuješ
sat i po van grada.
Neću se zabavljati
s nekim ko je iz grada.
Probala sam preko "eHarmoni",
a onda je mami troje dece
glava bačena u đubre. Sećaš se?
I rekla sam: "Ne, hvala. Briši".
- Šta je?
- Mala, prezgodna si da odustaneš.
To je fino. Ne znam.
Ako će ti glava završiti u kanti
za đubre, tako će i biti.
Nism mislila završiti kao samohrana
mama i jedva preživljavati.
Moj muž je imao životno osiguranje,
hvala Bogu, ali ne veliko.
Pola sam ostavila za Majlsov
koledž, tako da će mi
2020. Godine zafaliti para.
- Hvala Bogu na osiguranju.
- Da.
Moj muž nema ništa, ako će ti
biti lakše, ali troši k'o lud.
Ja jebeno sve plaćam.
Ne možemo ni ovu kuću prodati.
- Kupili smo je na sniženju i..
- Meni se sviđa. Nemojte je prodati.
Na tvom mestu bih po ceo
dan provodila u kuhinji.
Onda se useli.
- Nazdravimo životu u jeftinoj kući.
- Živeli!
- Šta je? -To..
- Još jedna moja loša odluka.
Super je. Je li to
simbol dobrote?
Jeste. Majka Tereza i ja smo,
na neki način, ista osoba.
- Lep kontrast tvom prstenu.
- Hvala. Porodični nakit.
Bio je od Šonove bake, pa mame
i ona je insistirala da bude moj.
- Čiji Subaru blokira garažu?
- Moj. Žao mi je.
Šta ti je?
Tvoja žena me pokušava
odvratiti od izvinjenja.
- Možda ti nju nagovoriš
da se počne izvinjavati.
- Ćao. -Ćao.
- Može martini?
- Sigurno je negde sada 5 sati.
- Sam si se setio tog klišea?
- Briljantan je pisac.
- Ti me inspirišeš.
Ali nedovoljno.
"Puno ti hvala što si otišla u
prodavnicu", sarkastično reče on.
Kontala sam da ćeš zauvek
prekinuti doba nepisanja.
- S tim smrtonosnim udarcem je pobedila. Bravo.
- Hvala.
- Ovo je Stefani. -Ćao.
- Njen mali ide u školu s našim.
- Pročitala je tvoju knjigu.
- Jesam. Super je!
- Podsećala me je na Viliama Takeraja.
- Stvarno je pročitala.
- Malo ljudi je poredi s Takerajem.
- Studirala sam engleski.
Pre majčinstva. Uradila sam
tezu na "Kanterbuškim pričama".
"I rekavši to Arcite je
spazio gospođu koja je izlazila."
"I s tim prizorom ga je njena
lepota žestoko udarila."
- Hoćete li da vas ostavim same?
- Svidelo mi se.
Da ti naspem piće?
Ne mogu. Vi uživajte. Idem se istuširati.
- Drago mi je što sam te upoznao Šaron.
- I meni je.
- Grozan je s imenima.
- Ma Stefani je čudno ime.
Zapetljano. Fin ste par.
Koji je pred bankrotom. U celom
Konektikatu ne možemo naći dadilju.
- Tonemo.
- Pokupiću Nikija iz škole,
ako ti treba slobodno veče.
- Uradila bi to za mene.
- Naravno.
Ćao mame. Topla dobrodošlica
onima koje su prvi put na blogu.
Današnja tema je prijateljstvo.
Pravićemo narukvice prijateljstva!
Ne shvatam te glupe podele
na zaposlene i mame domaćice.
Iskreno, teško sklapam
prijateljstva s oboma.
Emili! Ćao. Šta ima?
Želim iskoristiti tvoju
ponudu da dođeš po Nikija.
- Na beskrajnom sam sastanku.
- Da, biće mi drago da pomognem.
- Upravo sam dobila paket za igranje..
- Ma najbolja si.
Sme li Niki sve jesti?
Samo ga ne hrani onim
što ne voli. Hvala ti.
Ne hrani ga.. Dobro.
Baš je zabavna.
Ovako će biti Denise.
Obaviću svoj posao, ti ćeš
popiti tablete pa ću te nazvati.
- Šta? Ne čujem te, u liftu sam.
- Gladna sam mesa!
Igramo se "Dart Vejder Mamice".
Igra je veoma glupa.
- Njegov tata je bio puno bolji.
- Nemoj to da radiš. -Šta?
Ne omalovažavaj se da me
utešiš što sam loša mama.
Uopšte nisam to radila.
Mislim da si super mama.
Ne misliš.
Tvoj sin jede čorbu od jastoga,
a moj sin nema kutiju za ručak.
Najbolje za Nikija bi bilo
da sebi raznesem mozak.
- Šalim se.
- Dobro.
Radiš u gradu, pa..
- Uslikala si me?
- Ja sam mama koja radi spomenar.
Jesam li ti rekla da me slikaš?
Briši to.
Izgledaš elegantno.
To je samo za druge roditelje.
Izbriši ili ću ukinuti spomenar.
Jasno?
Da. Dobro, nema je više.
- Nemoj to više raditi.
- Žao mi je. Nisam te htela uvrediti.
- Sigurno se radi o osetljivoj stvari.
- U redu je.
Sigurno nisam osoba
koju bi imala za prijateljicu.
Ne želiš biti moja
prijateljica, veruj mi.
Denise, pokušajmo ponovo.
Idi kući, jebeno se smiri
i nikad više me nemoj zvati. Ćao.
- Tako pričaš sa svojim šefom?
- Da. Moraš ih napasti.
Naročito one moćne,
inače će te jebati u usta.
Shvatam.
Želiš li otići odavde?
Mamici treba piće.
- Naravno.
- Niki!
- Idemo momci.
- Niki, dolazi! Odmah!
Imam poklon za tebe. Zažmuri.
Ispruži istetoviranu ruku.
Čekala sam ovo celi božiji dan.
- Unajmljuješ me?
- Da.
- Eto. Napravila sam je za tebe.
- Napravila si je za mene?
- Dobro ti stoji uz to odelo.
- Stvarno? Fino.
Niko nikad nije
ovo uradio za mene.
Gledala sam "Bewitched" na TV-u
i uvek mi je bilo gospodski
kada Darin dođe kući s posla
i Samanta mu napravi martini.
Svaki put kada ga pijemo
osećam se veličanstveno.
Baš si otkačena.
Jebeš ovo.
Treba mi pravi martini.
- Ovaj nije pravi?
- Nije. Šon i ja smo pili pravi u Londonu.
Ključ je u ledenom džinu
i hladnoj čaši.
Marš loši martini. Dobro.
Malo vermuta. Zavrtiš i prospeš.
Da se nisi usudila pipnuti krpu
za brisanje. Pa dodaš džin.
Kriška limuna.
Iscediš. Pređeš po ivici čaše.
I nikada ne stavljaj jebeni led.
- Više ne volimo led?
- To sranje sve uništi.
- Umorila si se na poslu?
- Ponekad se moram resetovati.
- Pa, živeli.
- Živeli.
Napravi i meni jedan.
Izgledam li resetovano?
Jer se osećam tako.
Predivno mirišeš.
Koji je to parfem?
- Želim mirisati kao ti.
- Hvala. Jedan od Denisovih.
Doneću ti ih punu
kadu, ako hoćeš.
Važi curo. Hvala.
Stvarno sam nesretna
zbog one slike.
- Još uvek misliš na to?
- Baš je bilo grozno.
Zaboravi na to. Predivna si.
Ne znam kako si uspela preživeti.
- Nisam toliko fina kao što misliš.
- Zezaš me? -Ne. Samo kažem.
Svi imaju mračnu stranu. Neki
od nas je kriju bolje od drugih.
- Hoćemo li se ispovedati jedna drugoj?
- Nećemo. -Hajde.
Šta je najdivljije
što si ikad uradila?
- Ne znam. Ti počni.
- Dobro.
Nedavno smo Šon i ja pozvali nekoga
na večeru, piće i seks u troje.
- Je li Šon bio ljubomoran na njega?
- Jesam li rekla da je bio "on"?
Dobra fora sestro, dobra fora.
- Jesi li dobro? -Jesam.
- Nisam te htela zaprepastiti.
Nisam zaprepaštena.
Možda si ti. Jer ja nisam.
- Mirna sam i opuštena.
- Dobro opuštena.
Nisi seksualna čudakinja i to je
u redu. I sramežljivci su ljudi.
Želim znati tvoju tajnu.
Reci mi je.
Moj tata je umro kad sam
bila u srednjoj školi.
Na sahranu je došao jedan momak.
Zvao se Kris i bio je pljunuti
moj tata pre 30 godina.
Moja mama je mislila
da vidi duha.
Ispostavilo se
da mi je on polubrat.
Tvoja tajna je da je
tvoj tata imao aferu?
Ne.
Hoćeš li mi konačno reći tajnu?
Razotkrij svoju tamnu stranu.
Bilo je prekasno da se Kris
vrati kući pa je prenoćio kod nas.
Celu noć smo pričali.
Moj tata je bio jedini koji me
je razumeo. I umro je, pa..
Po prvi put sam bila sama.
Ali on me je video.
Stvarno me je video.
Dugo smo gledali jedno u drugo.
Nisi toliko pijana da ne
ispričaš do kraja. I onda?
Možda u tvom rodnom kraju to
nije toliko pokvareno, ali..
- Prestani okolišati.
- Dugo smo se gledali.
A onda sam ga zagrlila
i poljubili smo se.
- Znam da je to grozno.
- I to je kraj? -Jeste.
- Samo ste se poljubili? -Da.
- Poljubila si svog brata?
- Da. To je.. -Šta?
- To je šokantno.
- On mi je polubrat, nije brat, ali..
- On ti je polubrat.
- To je moj..
- Bilo je još nešto. -Nije.
Jeste. Jebala si se s njim.
- Šta? -Je li dobar?
- To je odvratno.
- Ne znam..
- Nisi se jebala s njim?
- Zakuni se da nisi.
- Kunem se.
Zakuni se tatinim grobom.
Oh moj Bože.
- Nemoj. -Jebala si brata!
- Nemoj. -Oh moj Bože!
- Incestkinja mi čuva dete.
- Nisam ništa trebala reći.
Jebačica brata.
Krivi su. Glupi martiniji.
- Ostaćeš na večeri?
- Trebala sam ćutati.
- Ostaću na večeri.
- Jedva čekam da vidim šta ćeš skuvati.
Skuvaću ti najbolji obrok u
životu i žestoko ćeš se pokajati
- što si tako bezobrazna.
- Incestkinjo! Sviđaš mi se!
"Ćao mame. Danas ćemo pričati
o kompletima za prvu pomoć.."
- Ćao!
- Stefani! Hvala Bogu što si se javila.
- Imam mali problem.
- Stvarno? Koja slučajnost..
- Treba mi pomoć.
- Dobro si?
Jesam, ali mi treba usluga.
Možeš li uzeti Nikija?
Šon je u Londonu,
mama mu je slomila kuk,
a ja imam posla preko glave.
Oh Bože. Jadni Šon i ti.
Naravno da ću ti pomoći.
Ma ti si kraljica. Moram ići.
Ali odužiću ti se za ovo.
- Dobro. Niki je u dobrim rukama.
- Stefani, dobra si osoba.
- Prava prijateljica. Iskreno.
- Ne brini se. Čujemo se. Ćao.
Stojte! Znate šta vidim?
Momke koji će se danas igrati!
Super je što si
prihvatila posao dadilje.
Posao dadilje?
Da, za Emili.
Znam da je tražila dadilju.
Mi smo prijateljice i pomažem
joj kao prijateljica.
Izvini, nisam znao
da ste toliko bliske.
Jesmo! Zajedno pijemo martinije.
One jake iz Londona.
Momci, ako se ne budete rvali
u autu, dobićete voćne sladolede.
Ona nema pojma
da radi besplatno.
Ovde Emili Nelson, direktorica
za javne odnose kod Denisa Najllona.
- Ostavi poruku ili odebi!
- Ovde Stefani.
Znam da si u poslu, ali Niki
pita kada ćeš doći po njega,
a ja ne znam šta
ću mu reći. Javi mi.
Nadam se da se dobro
držiš. Rasturi ih.
Njena sam bliska prijateljica
i čuvam joj sina.
Možete li mi reći gde je
i kada će se vratiti?
Otišla je u Majami na par dana.
Hoćete li ostaviti poruku?
- Rekli ste nekoliko dana?
- Da. Pričekajte malo.
Nije rekla da ide
na nekoliko.. Oh, zaboga!
- Molim?
- Ćao Šone. Izvini što ti smetam.
- Broj sam našla u školskom imeniku.
- Nešto se desilo Nikiju? -Nije.
On je dobro. Ovde je.
Emili me prekjuče
zamolila da ga pričuvam
i više se nije javila. Jeste
li se vi čuli? -Prekjuče?
- Šta ti je rekla?
- Da ima posla preko glave.
U firmi su mi rekli
da je otišla u Majami.
Moguće.
Već sam prošao kroz nekoliko
tih njenih hitnosti.
Čim zna da je Niki dobro
zbrinut, nestane na nekoliko dana.
Zabavno.
Sutra se vraćam kući i
odmah ću doći po Nikija.
- Može?
- Može.
Gđice Canterburske priče.
Njena pomoćnica Valerija je rekla
da je ni ona ne može dobiti,
što je čudno jer se
radi o hitnom poslu.
Neke mame misle da
trebamo otići na policiju.
Zar je dotle došlo?
- Hoćeš li čaj?
- Ma znaš šta? Uradimo to.
- Ne čaj. Policija.
- Šone? -Molim?
- Policija je ovde.
- Dobro.
Kada se neko od vas
zadnji put čuo s njom?
Prekjuče.
Bio sam u Londonu.
Mama mi je slomila kuk.
- Žao mi je.
- Hvala.
Rekla je da ima krizu na poslu?
Da. Radi na rukovodećem mestu.
Žene većinom nestanu s razlogom.
- Kako to mislite?
- Jeste li se posvađali?
Zato ste otišli u London?
Kažete da sam ja
mami slomio kuk?
Vi odete i vaša žena
nestane. Možda ima
- bliskog prijatelja s kojim provodi vreme.
- Baš ste bezobrazni.
On je odani muž i otac.
Videla sam ga s njegovom ženom.
- Među njima ima više hemije nego u nauci.
- Istražujemo sve ulice.
E pa ta ulica je slepa
i zato je napustite.
- A gde je Emilijina familija?
- Nema nikoga.
Ona je jedinica, a roditelji su
joj umrli kad je bila tinejdžerka.
Žao mi je, nisam to znala.
Napravićemo prijavu
i zvaćemo vas.
Ako se ne pojavi obratićemo
se vlastima u Majamiju.
- Ne planirate opet putovati?
- Ne planiram. Biću ovde.
Biću u svojoj kući
sa svojim sinom.
Sami ćemo izaći.
Imali smo problema u prošlosti,
ali ne bi ostavila svoje dete.
Obožava Nikija.
Ne bi to uradila.
Moja žena je enigma.
To me je privuklo njoj.
Isto tako zna biti i nemoguća.
- Žestoko čuva privatnost.
- Nikako se ne voli fotografisati.
Meni je zatvorila nalog na fejsbuku
jer sam postavio porodičnu sliku.
- Društvene mreže su zeznute.
- Priđeš joj, ali je ne uhvatiš.
Ona je kao lepi duh.
Nikada nije potpuno negde.
Poetično.
- Zato si tako dobar pisac.
- Više nisam pisac.
Prestao sam da bih do
kraja života lovio tu ženu.
- Nazvaću taksi i idem kući.
- 1:25 je, a taksiji voze do 1.
Kauč se razvlači,
ako želiš prespavati ovde.
Niki će se obradovati
kada te ugleda ujutru.
Bilo bi fino.
- Ko želi još B vitamina?
- To! -Ja!
- Jesu li dobri? -Jesu.
- Ukusni? -Ćao.
- Ma šta to praviš?
- Lek za mamurluk.
Odmah te otrezni,
a i deci se sviđa.
Mali trik: sadrži puno
povrća, a oni to ne znaju.
Teško je nagovoriti
decu da jedu povrće.
Je li?
- Hoćeš li probati?
- Može.
Dobro?
Trebamo se spremiti
za školu. Oh, ta škola!
Ćao mame. Danas ću vam pokazati
recept za lek protiv mamurluka.
Stvarno je dobar. Posebno
hvala svima koji pitaju za Emili.
Prošla su četiri dana.
Dobro je što se Šon vratio
i odlično sarađuje s policijom.
Mama, zapravo mame,
znam da mnoge od vas misle da
je muž uvek glavni osumnjičeni.
Znam, gledala sam "Zakon i red".
Prvo ću vam reći da je Šon bio
u Londonu kad je Emili nestala.
Neke od vas misle da je to
uradio zbog alibija,
ali on je odličan muž i otac.
Policija nije puno pomogla.
Znamo da ako želiš nešto uraditi,
moraš to uraditi sam.
Prevrnuću svaki kamen.
- To bi i Emili želela.
- Denis Najllon, sačekajte.
Denis Najllon, sačekajte.
Hvala što ste čekali.
S kim da vas povežem?
- Ćao, ja sam Stefani.
- Denis Najllon, pričekajte.
Moja prijateljica radi
ovde. Nestala je.
Njena pomoćnica...
Denis Najllon.Pričekajte.
- Valerija mi nije pomogla.
- S kim da vas povežem?
Ne znam govorite li meni.
Gledate u mene.
Denis Najllon.Pričekajte.
Zove se Emili Nelson. Ona je
direktorica odnosa s javnošću.
Emili danas nije ovde.
Znam da nije ovde.
Denis Najllon.Pričekajte.
Idem.. Žao mi je. Ma nije mi
žao. Želim pričati s Denisom.
- Žena je nestala..
- On nije ovde.
- Čekaću.
- Kako želite.
Dobro.
- Denis Najllon, pričekajte.
- Gospodine Najllon?
Ne prihvatamo
neželjene biografije.
Nisam zato došla.
Imamo problem.
- Tačno tako.
- Moja prijateljica radi kod vas..
- Je li to Hermesov šal?
- Dala mi ga je tetka Frieda.
Htela je da se obesiš s njim?
Pogledaj taj čvor. Pobogu!
- Došla sam zbog Emili Nelson.
- Zašto? Šta joj se desilo?
Zamolila me da joj uzmem sina,
a ona je otišla u Majami.
Još se nije vratila, ne javlja se,
a vaše osoblje su drkadžije. Izvinite.
- Kiko. Zašto je otišla u Majami?
- Ne znam ni da je otišla.
Naučili smo da, ako nam Emili
nešto ne kaže, mi i ne pitamo.
Zar ne radi za vas?
Emili sprečava apokalipsu
bez uznemiravanja dizajnera.
I uvek nađe način da
izgleda sjajno kada to uradi.
To je super. I šta mi
predlažete da uradim?
Nikad ne nosi Hermesov
šal s majicom Gap.
Da si joj stvarno prijateljica,
znala bi to. Izvini, imam posla.
Valerija, u moju kancelariju!
Ćao.
Sedni, sedni!
Emili, želim odgovore. Govori!
Stevene, zaboravio si majice.
Ne mogu ti pomoći.
Naravno da ludi.
Treba mu neko da rukovodi
s tim. Ne znam.
'Bem ti mamu.
TREBA IMATI VERE.
Evo nam ljubimice tetke Fride.
Šta si radila gore?
Industrijska špijunaža
ili obični lopovluk?
Moraš ih napasti. Naročito
moćne ili će te jebati u usta.
Jeftini podrumašu Tome Forde,
ako me barbi Ken odmah ne pusti,
reći ću mamama s mog bloga
da je Denis Najllon nasilnik
i da ne kupuju tvoje bluze
koje prave indonezijska deca
jer ako izgubiš mame,
izgubio si i posao.
Kao prvo, nisu indonezijska
deca već vijetnamski tinejdžeri.
Kao drugo, Tom Ford
želi da bude ja.
Kao treće, ako sam ja
kičast, ti si..
Bilo mi je zabavno.
Moli Boga da nemam modricu.
Zašto se ne voli slikati?
Vidi naše male Stefani.
Teši zabrinutog muža.
Nije to. Za nju je to još
jedan njen projekat.
Nikad je nisam videla
da radi bez heftalice.
Emili se neće sviđati
ovi leci kada se vrati.
Neće se vratiti.
Zar ne gledate "Dateline"?
Ako ne reše slučaj za 72
sata, garant su mrtvi.
Pa da.
U pravi čas! Večera je spremna.
Dečaci su na spratu.
Idem im reći da operu ruke i siđu.
Jesi li dobro?
Još nikada nisam doživeo da
zateknem namešten sto za večeru.
- Da, ovo je čudno.
- Ne, nije. Nipošto.
Mislim da je sve ustaljeno dar
s neba. Idem se malo srediti.
- Zdravo. -Zdravo.
- Gospodin Townsend? -Da.
Detektiv Samervil.
Pričali smo preko telefona.
Stefani, možeš li pomoći deci
oko domaćih zadataka?
Naravno.
- Uđite.
- Hvala.
Predelo. Večera.
Lepa dadilja.
Ne, ona je jedna od
ženinih prijateljica.
Pomaže mi.
Sranje.
Može li pomoći i u mojoj kući?
Nije bila ni na jednom
letu za Majami.
Ali je na dva dana iznajmila
belu "Kiu" i platila gotovinom.
Kada ljudi plaćaju gotovinom,
to znači samo jedno.
- Kažete da je imala ljubavnika?
- Ne mogu to sa sigurnošću tvrditi.
- Zar ne možete pratiti auto?
- Izveštavaju me iz cele države,
osim ako nije zamenila tablice.
Opišite mi vašu ženu da ga
pošaljem svim policijskim stanicama.
Ima li nekih posebnih znakova?
- Mladeža, tetovaža?
- Na levom zglobu ima tetovažu. -Super.
Plamen i simbol dobročinstva
u sredini. Stvarno?
- Opet je osuđujete? -Ne, nikako.
- Ali radila je takve stvari.
- Impulsivne, lude stvari.
- Javiću vam se.
Pozdravite njenu prijateljicu.
Svetica si.
Nisi to trebala raditi.
Nisam svetica, samo perem suđe.
Moram ići. U ponedeljak je dan
zastava. Počinjem s J. Amerikom.
Izvini. Ne. Neću se
izviniti nego zahvaliti.
- Hvala što si tako dobra prijateljica.
- Nema na čemu.
Rešavam probleme.
Volela bih pomoći još više.
Dovoljno je.
I tako, podignimo glave
i nemojmo prebrzo zaključivati.
Mi smo vojnici koji se bore
s kolačima i origamijem.
A vi mame koje želite pomoći,
Emili je vozila belu "Kiu"
koju je iznajmila iz Budžeta
na aerodromu La Guardia.
Malo sam kopala
i registracija je..
Pišem iz Standiša u Mičigenu.
Možda sam videla Emili.
Vozila sam se cestom I-75 i
videla ženu kako tanka "Kiu".
Bila je lepa i pomislila sam
da ovde nema takvih lepotica.
Nadam se da sam pomogla.
Sammrvil je poslao informacije
lokalnim vlastima u Mičigenu.
- Je li imala prijateljica tamo?
- Nije imala pravih prijateljica.
- Ne pre tebe.
- Kako je to moguće?
Sačekaj. Molim vas
recite mi da ste je našli.
Jezero?
Ne znam.
Odmah ću doći. Našli su
iznajmljeni auto u Mičigenu.
- Moram ići ili ću poluditi. Možeš li..
- Ne brini, idi.
Ćao mame. Ovde Stefani.
Vidim da imamo nove gledaoce.
I ako ste novi na blogu, izvinite,
jer ovo nije baš najbolji početak.
Vi koji ste ove sedmice
pratili moj blog,
znate da je Emili nestala.
Puno vas je napisalo mnogo
korisnih saveta i ideja.
Želim se posebno zahvaliti
Lijani Lipens
čiji je savet bio velika
prekretnica u ovom slučaju.
Imam žalosne vesti.
Emili je nađena.
Ali ne živa.
Moja prijateljica Emili Nelson
je mrtva.
Bože, opet se obraćamo tebi
u ovom trenutku naših potreba.
U našoj žalosti,
bolesti i usamljenosti,
povuci nas sebi da spoznamo
udobnost večnog života.
Posebno podrži i uteši
porodicu naše pokojne sestre.
Uveri ih da je smrt pobeđena
i da počinje novi život.
Biti odsutan iz tela znači
biti prisutan kod Gospodara.
Uzdamo se u nadu da ćemo opet
hodati zajedno u Tvojoj prisutnosti.
Pomozi nam da u našim
srcima spoznamo mudrost.
U ime oca i sina
i svetog duha, amen.
- Ćao.
- Jesu li to..
- Jesu.
Prema tvojim savetima
za pravljenje brzih kolača.
Ne mogu verovati
da gledaš moj blog.
Priznajem da smo te zajebavali
kada smo te počeli gledati,
ali si onda imala korisne savete,
naročito kad je lulu dobila ospice.
- Jabukovo sirće je pomoglo.
- Pa super! To je.. -Da.
Ti si svetica kad tako
pomažeš njenoj porodici.
Nisam svetica.
I Emili bi uradila isto za mene.
Kad god vam zatreba pričuvati
Majlsa ili Nikija, zovite me.
Hvala ti Sona.
To je najmanje što može.
Ništa nije ispekla.
- Idem..
- Dobro.
Nemoj biti zabrinut Niki.
Tvoja mama je sada na nebu.
- Nije! Ušuti! -Prestani!
- Ona je u zemlji!
- Nikad se neće vratiti! -Boli me.
- Mrzim te! -Niki, pusti ga!
Šta to radiš? Pusti ga.
Šta to prokleto radiš?
Smiri se, prestani.
Ona je kriva za maminu smrt.
Pričaš gluposti.
- Pokušava biti moja nova mama.
- Ne šećeru, ne pokušavam.
- Želim svoju mamu.
- Znam maleni.
Mama je bila u pravu.
Ti si gubitnik.
To ti je rekla pijana u 2 popodne?
Trudim se najbolje što mogu!
Šone! On je samo dečak.
Niki, žao mi je.
Šta da uradim? Šta da radim?
Sada ćemo svi duboko
udahnuti. Spremni?
Rešavaćemo jedno po jedno.
Ostaću i popričati sa Nikijem.
Ti idi stavi leda Majlsu
na nos. Imaćeš dobru modricu.
Dobro je.
Neću pričati s tobom.
Pa ni ti meni nisi omiljeni
partner za večeru mladiću.
Sve što sada osećaš je normalno.
Slobodno izrazi svoje osećaje.
To ne menja ono što znam.
- Šta znaš?
- Da si dobar dečak.
Sedećemo ovde i ćutati.
Sedećemo ovde, osećati se
loše i gledati kako trava raste.
Ćao. Nemoj
kriviti sebe. Niko ne postupi
ispravno u ovakvim situacijama.
- Ti postupiš. Uvek.
- Ne postupim.
Ne znam smemo li..
- Da.
- U pravu si. Ne smemo.
Da.
Zar sada?
Gđice Smoters!
- Mogu li popričati s vama?
- Možete.
Silazim.
Sranje!
- Zdravo.
Nešto sam ostavila ovde pa sam..
Imam ključ jer mi ga je Šon dao.
Znajte da niste uhapšeni.
- Nadam se da nisam.
- Niste. -Nisam.
- Baš ste duhoviti.
- Da, da.
Šon trenutno nije ovde.
Došao sam popričati s vama.
Prošao sam pored vaše kuće,
zatim pored škole i jedna od
mama mi je rekla da ste ovde.
- Stvarno? Je li to bila Stejsi?
- Mogu li ući?
- Naravno. Izvolite.
- Hvala.
Rekli ste da vam je Emili
najbolja prijateljica.
Jeste. Svakako.
- Je li bila depresivna?
- Nije. Imala je sve.
- Imala je kuću, posao...
- Muža.
Sad sam to htela reći.
- Komšije kažu da su se svađali.
- Pa, imali su problema.
- Ali su se puno voleli.
- Kakvih problema su imali?
Normalnih. Novčanih.
Emili se htela smiriti
i mirisati ruže.
Htela se smiriti. Ovo je
izveštaj s obdukcije. Piše:
"Jetra je jako oštećena alkoholom.
Ubodi na rukama i između prstiju."
Jeste li znali
da koristi heroin?
Nisam, to je.. Izvinite, ali
teško mi je poverovati u to.
Volela je žestoki martini.
Ne znam kako bi to
sakrila od mene,
- a naročito od svog muža Šona.
- Izgleda da dobro poznajete Šona.
U zadnjih par sedmica smo se
dobro upoznali. Kao prijatelji.
Aha. Pretpostavljam da još
niste imali problema sa zakonom.
Nisam.
- Lepa haljina. -Hvala.
- Ali izgleda da nije vaš stil.
Veoma sam svestrana.
Mislim da ćete to saznati.
Samo se trudim pomoći Šonu
i Nikiju u njihovoj žalosti.
- Kako je Šon?
- Dobro se drži.
Prema očekivanju.
Je li to sve?
Još nešto.
Znate li da je Emilijino životno
osiguranje podigao na 4 miliona
pre nego što je nestala?
Nisam to znala. A i kako bih?
Dobro.
Ne znam šta..
Izvinite. Šta to..
Kažete da je on naručio njeno
ubistvo? Da je unajmio ubicu?
Nisam ja rekao da je
unajmio ubicu već vi.
Dobro, vidim da uživate
detektive Samervil,
ali ako tražite krivca popričajte
sa Emilinim šefom Najllonom.
- Niko nije sumnjiviji od njega.
- Zanimljivo, jer nas je nazvao
i rekao da vi znate više nego
što nam govorite.
On je seronja.
Dok god budete iskreni sa mnom,
nemate se čega bojati, dobro?
Samo pratim mrvice hleba gde
god me vode. To je sve za sada.
- Hvala vam.
- Vaša teorija nije dobra,
jer ne objašnjava lažnu avionsku
kartu ili unajmljeni auto.
I zašto bi joj neko ubrizgao heroin
u letnjem kampu u Mičigenu?
I ovde u Konektikatu ima
dobrog heroina. Tako sam čula.
Dobro. Moraćemo još o puno toga
pričati. Uživajte u novoj kući.
Najgore mrvice hleba
za koje sam čula.
Nikako ne bi valjale
u cezarovoj salati!
Možeš li ovo potpisati? Momku
iz osiguranja je hitno potrebno.
Zašto je salata hrskava?
To je cezarova salata
i ukusna je. Šta je u njoj?
- Mrvice hleba. Kako je bilo na poslu?
- Naporno.
Većinu dana sam studentima prve
godine objašnjavao gramatiku.
To čoveka lako može
dovesti na rub živaca.
Znam. Kako je vama bilo u školi?
Ja sam video mamu.
Shvatam da ponekad vidimo ljude
koji nam nedostaju Niki,
- iako su umrli.
- Ali video sam je.
Na odmoru je stajala
pored ograde od igrališta.
- Puno ljudi liči na nekoga drugog.
- Niko ne liči na mamu!
- Rekla mi je da pozdravim Stefani.
- To je nezdravo.
- I Majls je video. Je li tako Majlse?
- Mislim da jesam.
- Ali ne znam, igrao sam se.
- Jeste li to izmislili?
Je li ovo igra? Jer znate
šta kažemo za laganje.
Ne lažem! Video sam je! Jebi se!
- Niki!
- "da prostiš".
Žao mi je.
- Neću dobiti poljubac za laku noć?
- Naravno, šećeru.
U stvari duguješ kovanicu
zbog psovanja, ali ja..
Laku noć.
Hej! Trebali bi biti goli.
Šta je bilo? Šta nije u redu?
Osećam je. Mirišem njen parfem.
Kao njen duh da je ovde.
Verovatno je Niki našao njen
parfem u ormariću s lekovima.
Nedostaje mu.
Samo si paranoična.
- Stvarno? Našla sam i ovo.
- Šta je to?
- Narukvica koju sam joj napravila.
- Čudi me da je zadržala.
Mrzila je takve stvari.
- Verovatno je odmah dala njemu.
- Osim ako on ne govori istinu.
Svojim očima si je
videla u kovčegu.
- Bilo je nešto čudno.
- Našli su je na dnu jezera!
Videla si tetovažu i prsten
koji je ukrala od moje mame.
Rekla je da je tvoja mama htela
i insistirala da uzme prsten.
To ti je rekla? Taj prsten
je moj tata dao mojoj mami.
To je bio jedini komad
nakita kojeg je ikad imala.
Odveo sam Emili u London da upozna
moju mamu. Tog vikenda je nestao.
Moja mama je pobesnila,
Sve smo pretražili.
Ništa nismo našli.
Mama je bila skrhana od bola.
- Vratili smo se u Njujork.
- Pogodi šta sam našla.
Šta si našla? Nemoguće!
Moj mali Šerlok Holms.
Mama će konačno odahnuti.
Jao dragi, ona bi ga ponela
sa sobom u grob. To je šteta.
- Prelep je.
- Izvini, ali to nimalo nije smešno.
Ni ja se nimalo ne šalim,
najdraži moj.
Uzela sam ga i neću ga vratiti.
- Ma vratićemo ga.
- Nećemo.
Reći ćemo joj da je slučajno upao
u tvoju torbicu i da smo ga našli.
Ako joj kažeš da sam ga našla,
reći ću joj da sam ga ukrala.
Šta će joj biti gore:
pomisao da ga je izgubila ili da
je njen sin oženio kradljivicu?
- Draga..
- Izaberi: ona ili ja!
Dođi u WC za 20 sekundi.
Kucaj dvaput.
Posle devet meseci
se rodio Niki.
- Kako si mogao ostati s njom?
- Bio sam očaran.
Jedino nju nikako nisam
mogao do kraja otkriti.
A kao mladi arogantni pisac nisam
mogao ispuniti njena očekivanja.
Uvek sam bio na oprezu.
Jedva sam spavao.
Ali s tobom je drukčije.
Spavam k'o klada.
- To svaka žena želi čuti.
- Znaš na šta mislim.
Ti me razumeš, primećuješ.
Preporodila si me, Stefani.
Čak sam opet počeo pisati.
Par poglavlja, ali počeo sam.
To je super.
Uzela si slomljenog čoveka
i ponovo ga sastavila.
Drukčija si od svih žena
koje sam do sada sreo.
- Preseli se kod mene.
- Šone.
Prerano je.
Šta će ljudi misliti?
Već sve znaju. Umoran sam
od laganja i pretvaranja.
Želim biti ovaj čovek.
Čovek koji sam s tobom.
Ne seksam se u troje. Neka
znaš. Biću otvorena s tobom.
- Šta? O čemu pričaš?
- Tvoja koleginica?
Emili mi je ispričala vašu tajnu.
- To ti je rekla?
- Da.
Stefani, slušaj me. Emili je bila
patološka lažljivica.
To se uopšte nije desilo. OK?
Zašto si njeno osiguranje
podigao na 4 miliona?
Panduri su ti baš sve rekli.
- Ozbiljno te pitam.
- Zbog tebe.
Kad je Emili saznala da živiš
od odštete za svog muža,
odlučila je da se i mi
osiguramo za Nikijevu dobrobit.
To je najodgovornija stvar koju
smo uradili. Zahvaljujući tebi.
Preseli se kod mene. Počećemo
novi i predivni zajednički život.
Samo ti, ja i dečaci.
Molim te pristani.
Volim te Stefani Smoters.
I ja tebe volim.
Ćao mame. Danas ću
raditi nešto drugačije.
Izbegavam pričati o religiji.
Ne želim uvrediti
mame nevernice,
ali ne verujem
u život posle smrti.
Emili, ako si tu i slušaš me,
znaj da te niko ne može zameniti.
Uvek ćeš biti Nikijeva mama.
Ja ne mogu zauzeti tvoje mesto.
Mogu pokušati voleti tvoje
voljene i poboljšati im živote.
Mislim da bi i ti to htela.
- Momci, postajete previše grubi.
- Ubio sam te!
Nisi. Oživeo sam.
Kao i tvoja mama!
Ostavite te lutke u ruksake
ili ću ih baciti u smeće.
Mama, ovo nisu lutke!
Stefani, mama mi je
rekla da ti dam ovo.
Mama!
Pokušavaš nas ubiti?
JEBAČICA BRATA.
Zdravo, zovem iz "Junajted
Tajmšear Internejšnal".
Nudimo vam besplatno putovanje
na Bahame. Trebate samo doći..
Ne želim. Žao mi je.
Ugodan vam dan. Oh Bože.
- Znam da radite svoj posao,
ali ne želim putovanje.. -Ćao.
Jebačice brata.
Emili?
Ne, Emili je mrtva.
Zar si već zaboravila?
- Gde si? -Na nebesima.
- Gledam te. Imaš lepu bluzu.
- Zašto ovo radiš? -Kako
znaš da samo ja ovo radim?
Poljubi Šona za mene
i to četiri miliona puta.
- Ćao. -Demoniziraš me?
- Šta? -Ma znaš onaj
francuski film o čoveku kojeg
žena i ljubavnica žele ubiti.
Ali ja nemam policu
osiguranja od 4 miliona.
Ako ti i Emili imate neki plan,
odustanite od njega.
Smiri se. Niki te je zbunio.
Emili je mrtva.
- Nazvala me je.
- Šta?
Danas me je nazvala.
- Nazvaću prijatelja psihologa..
- Ćao zgodni. Imaš li vremena..
Izvinite. Nisam znala
da imate sastanak.
- Bet, ovo je Stefani.
- Drago mi je. -I meni je.
Ako si mislio koristiti
pametni tablet, pokvaren je.
- Mogu i bez njega.
- Dobro.
- Divna je.
- Idi kući.
Emili je imala "Ksanaks" (protiv
depresije). Popij jednu-dve.
- Da. Možda je imala i heroina?
- To je samo faza tugovanja.
Izvini, u pravu si.
Sva sam zbunjena i..
Žao mi je.
Dušo, treba ti neko
ko će te voleti.
- Imam tebe. Dobru prijateljicu.
- Zar ti ne nedostaje seks?
Da te muškarac jebe
na veš mašini?
Jedva da se sećam seksa.
Zašto si mazohistkinja?
Možeš imati muškarca kad hoćeš.
Imala sam ga. Uništila sam to.
- Kako? Hajde, reci mi.
- Neću.
Ako ne možeš reći meni, ne možeš
nikome. Prijateljica sam ti.
Hajdemo kod tatice.
- Želim istinu. -O čemu govoriš?
- O Majlsu i Krisu.
- O mom bratu Krisu?
- Da, o tvom bratu Krisu.
Ne ponašate se kao brat i sestra.
Ponekad se ponašate kao ljubavnici.
- To je odvratno.
- Je li Majls moj ili nije?
Bože. Čuješ li ti sebe?
Govoriš gluposti.
Dejvise! Gde ćeš?
- Gde ćete Dejvise?
- Ništa se ne brini Stef.
Provozaćemo se i popričati.
Ne brini se.
Ja sam kriva.
- Zbog mene su obojica mrtvi.
- Nisu. Nemoj to sebi raditi.
Ljudi rade užasne stvari zbog
svojih razloga. Oni su krivi, ne ti.
- Nedostaje mi.
- Koji od njih?
Obojica.
Usamljena sam.
Mislim da usamljenost ubije
više ljudi nego karcer.
Dođi ovamo.
Dođi.
Dobro si. Jesi li za picu?
Oh Bože. Umreću od srama.
Zbog toga? Sve je u redu dušo.
Samo još jedan uobičajeni utorak.
Odlazi.
Dajana Hajlend?
Jesi li ti ovo naslikala?
- Gde si je samo našla?
- Počeću s lošim vestima.
- Emili je mrtva.
- Moje saučešće.
- Ko je Emili?
- Pa ova na slici.
Ne zove se Emili već Klaudija.
Počivaj u miru kurveštijo.
Izaziva ti neprijatno sećanje?
Suprotno. Bila je neverovatna.
Bila je najbolja od svih koje
sam imala. Prodavala sam slike.
Prvi put u karijeri mi je
zazvonilo zvono uspeha.
Ušla je u moju galeriju. Prava
jebena muza je pala pred mene.
- Šta se desilo?
- Slikala sam samo nju.
Zapamtila sam svaki
centimetar njenog tela.
Moj agent i kritičari
su to jebeno mrzili.
Nazvali su me kopijom
lezbejke Mapletorpe.
Uništila sam karijeru
slikajući tu prevaranticu.
Sada slikam noževe. Slike su
dobre, ali niko neće da ih kupi.
Šta? Baš su dobre.
Ljudi su samo ljubomorni.
- Nisam pila 42 dana.
- Nemoj..
Ali mogu proslaviti.
Pa, živeli.
Dala sam joj svoje srce i dušu.
Platila sam joj koledž.
Otplatila sam joj dugove.
Jesi li ikada videla
da uzima heroin?
Nisam. Ona?
Nikada ga nije ni pipnula.
Jedino na ovoj slici mi je
dozvolila da joj slikam lice.
Nikad nisam videla da tako lepa
cura želi biti nevidljiva ili nestati.
Ali za nestanak ti treba lova.
I zato mi je
uzela sve što je mogla.
Znaš li kako bih tebe naslikala?
- Anđeoski. Kao jebenu sveticu.
- Često to čujem.
- Prihvati to. Ljudi vole svetice.
- Da. Nakon što umru.
- Šta znaš o njoj? Kako je umrla?
- U jezeru. Od heroina.
Ne veruješ u to
jer ne bi bila ovde.
Je li spominjala Mičigen? Da li je?
Ovo je ostavila ovde. Rekla
je da joj je to iz detinjstva.
Upozoravam te. Kopaj po njenoj
prošlosti i otkrićeš strahote.
Ona nije bila normalna
osoba kao ti i ja.
Šone, razmišljala sam
o onome što si rekao.
I u pravu si. Ovo je
samo faza žalosti.
Sve ovo je stresno za oboje
i uzeću nekoliko dana za sebe.
Sonja će uzeti dečake i
noćiće kod nje. Odmori i ti.
U frižideru imaš šunke. Pet
minuta u mikrovalnoj. Volim te.
50 godina spašavamo mlade duše.
- Ne Bobi i ja lično.
- Izgleda odlično!
Sin mi je kao delfin i
uživaće plivajući u jezeru.
To je Skuav Lejk! Deca se vole
šaliti da je to sveta voda.
Svaka riba koju upecaš
će nahraniti hrpu njih.
Baš si blesav.
Imate li stari album sa slikama
ili spomenar da ga pregledam?
Najbolji utisak o kampu
stekneš kad vidiš face kampera.
Imamo ih tonu. U podrumu su.
Videćete samo nasmejane face.
Houp i Fajt. (Nada i borba)
Tražim fondaciju Meklanden.
- Vi ste Margaret Meklanden?
- Ko je to?
Ja sam Mariana Čelkovski,
direktorica kampa Skvo Lejk.
Šta želite?
Pripremamo časopis za 50
godina našeg kampa.
Tražimo slavne učesnike. Jeste li
u rodu sa Houp i Fajt Meklanden?
Brus, zovu iz kampa.
Sigurno su cure nešto uradile.
Cura odavno nema.
Vrati se u svoju stolicu.
Ali prljava je...
Imam te.
Nemoj žuriti Brus.
Gđa Meklanden?
- Ja sam Gloria, čistačica.
- Ko?
Brus vam nije rekao?
Trebala bih čistiti
sve dok ne budete
mogli jesti s poda.
Zakazaću datum.. Kravo.
Počni od mog kupatila na spratu.
Nije laž ako stvarno čistim.
Brus, vatra se gasi!
Brus!
Videla sam sliku vaših kćerki.
Gde je Brus? Brus!
Brus je izašao.
Vaša kćerka Fait
je imala nekih problema?
Problemi! Problemi
su bili početak.
To dete je došlo iz pakla.
To je veoma oštra
izjava za jednu mamu.
Jesi li ti mama?
Jesam.
I svaku minutu uživam u tome.
Onda si sigurno pošandrcala.
To je nezahvalna dužnost.
Neka deca se jednostavno
rode pokvarena.
Ne trebaju im roditelji
nego isterivač duhova.
Moj muž je to razumeo.
- Nemoj reći Brusu!
- Neću. -Evo ga!
Nepristojno je kako me
taj čovek kontroliše.
- Hoćeš li malo šerija?
- Ne, hvala. Baš ste ljubazni.
Ovo nije šeri već džin.
Gde je šeri? Sigurno
iza Silvije Plat.
- Šta se desilo Fait?
- Sve, sve.
Puno novca smo potrošili
na njenu rehabilitaciju.
Hope je pokušala pomoći
i rešiti je zavisnosti.
Ali Hope je rođena
lažljivica groznih namera.
Gđo Meklanden?
Znate li osobu na slici?
To je Fait! To je Fait!
Ona te je poslala?
- Nije. Nisam sigurna..
- Jesi li policajka?
- Nisam, samo pitam..
- Ponavljam vam po 1000-ti put
da mi je sećanje loše i da
neće vrediti na sudu.
Tu noć kad je izbio požar,
muž i ja smo bili razdvojeni.
- Živeli smo u odvojenim krilima kuće.
- Izgorilo je zapadno krilo?
Jesi li agent osiguranja?
- Jesam.
- Ooo! Ha.
O Bože! Brus i ja čekamo
novac od osiguranja.
Naravno, vi drkadžije ste imali
klauzulu o piromaniji.
- Da, piromanija.
- Lešinari. Živela siromašna kuća!
Ne smeš piti. Ko si ti?
Puno vam hvala gđo Meklanden.
Poslaćemo vam Živanšijevu
odeću i šal.
Naznačiću da hitno pošalju.
Hvala na narudžbi! Sranje.
A gde si ti krenula?
Želim naručiti mornarski sako.
- Veličine XL.
- Super.
- Zdravo.
- Šta želiš lepotice?
Tražim vesti o požarima
u Vaineu u zadnjih 20 godina.
Ćao mame. Javljam
vam se iz Mičigena.
Specijalno izdanje s puta.
Mnoge od vas znaju da sam
se borila zaključiti slučaj
u vezi smrti moje prijateljice.
Odvezla sam se do jezera
da vidim mogu li išta otkriti.
- Sranje.
- Ispalo je da je ovo mesto gde se
održavaju trke kanuima.
Prelistala sam gomilu novina
kampa i našla Emilinu sliku,
čije je srednje ime Klaudija.
Nije lepo što to nisam znala.
Jebena luda kučko.
Kao da gledate anđela, zar ne?
Incestkinjo.
I tako dođoh do zaključka
kojeg sam tražila.
Osećam se bliža Emili nego
ikad. Skoro smo kao bliznakinje.
Emili, gde god da si,
nadam se da slušaš i da se nadaš.
Incestkinjo!
Moma je došla kući! Cmokčiću?
Neizmerno sam te se poželela!
Gde si bila? I zašto smo
morali spavati kod Hektora?
- Piša u krevet!
- Grozan je!
Mogli su ostati sa mnom.
Mislila sam da nam svima treba
odmor. Osećam se k'o milion $.
Možda i četiri.
Ja sam Bet i zovem u ime
svog šefa Šona Townsenda
zbog police njegove žene Emili.
Broj je CT7602258001.
Možete li mi reći ime agenta
zaduženog za taj račun?
Gđo Prager, ja sam Brus Hargrave.
Pišem vam u vezi slučaja.
Emili Nelson. Staratelj sam
njenog porodičnog imanja.
Zvučaće ludo, ali prošle godine
je moj poslodavac poginuo u požaru.
Njegove kćerke Hope i Fait
su nestale. Šaljem vam sliku..
Ovde Šon Tauzen. Imao sam
dogovoren ručak sa Bili Kentom.
Šta? Pa pre dva dana
smo ovo dogovorili.
Nije važno. Nazvaću ga.
Buuu!
Pa svaku godišnjicu smo proveli
ovde. Kako nisi skontao?
- Emili, zašto?
- Imam 4 milona razloga.
- Kako si to mogla uraditi Nikiju?
- To sam i uradila za Nikija.
Mrzim taj posao.
Nikad ga ne viđam.
Od tvoje siće s koledža ne bi
mogli živeti do kraja života.
- Žalio sam tvoju smrt.
- Razumem. Nisi jedini.
90% ljudi koji izgube ženu spavaju sa
ženinom prijateljicom nakon sahrane.
- Stvarno?
- Ne. Izmislila sam to, jebeni kurče.
- Tako žališ? Karaš mi prijateljicu?
- Mogla si mi reći.
- Ali ti ne znaš čuvati tajnu.
- Bilo šta. -Skoro sve si uništio.
Morala sam se pritajiti
dok novac ne legne.
Zašto nisi?
- Umesto toga si terorisala našeg sina.
- Nisam.
Navela si me da pomislim
da su on i Stefani ludi.
Puno mi nedostaje.
On je moj mali junak.
Znaš koliko ga volim.
Sat otkucava.
Nensi Dru previše zna.
Ako mi sjebe priliv novca,
propadaš i ti sa mnom.
- I ja?
- Naravno. Sve ovo je tvoj plan.
Moj plan?
Nemam ništa s tim jebena ludačo.
Zašto se sad praviš lud?
Jesi li rekao da sam luda?
- Voliš li je?
- Ne volim. Radi se samo o seksu.
- Jesi li mislio na mene dok si je jebao?
- Jesam.
- Voliš li me ili ne voliš?
- Naravno da te volim.
- Ona mi ništa ne znači.
- Dobro.
Sranje. Zaboravila
sam ga napuniti. Jebi ga.
Zamisli koji nered bi
bio da sam ga napunila.
Ti si luda.
Baš je jednostavno. Izaberi.
Ona ili ja. Nije teško.
Prestani.
Voliš ovo.
Dođi u WC za 20 sekundi.
Kucaj dva puta.
Evo ga.
Gdine Tauzen, ja sam Isabel Prager,
osiguravajuća kuća Adison Frst.
Istražujem zahtev za isplatu
zbog smrti vaše žene.
Šone.
Jesi li znao da Emili
ima sestru bliznakinju?
Nisam.
To znači da bi telo iz
jezera mogla biti njena sestra.
- To može objasniti podudaranje DNK.
- Ako je tako, gde je onda Emili?
Da je moja žena živa, došla bi
kući. Htela bi videti sina.
Nisam policajka ni psihologinja.
Samo sam agentica osiguranja.
Ali ovo je neverovatno
zanimljiv slučaj.
- To je sve u banani, je li?
- Da.
Samo kažem da je neobično
biti venčan s nekim
i ne znati da ima blizanca.
- Pa, bila je zatvorena osoba.
- Svi imamo svoje tajne.
Shvatate da ćemo zbog
velike sume nastaviti istragu.
- Naravno.
- I zakona radi
- sve što ste našli dajte policiji.
- Hoćemo, nije nam potrebno.
Nadam se da je moja žena
još živa. Želim da se vrati.
Dogovoreno.
- Ako se čujete s njom..
- Vama ću prvoj javiti.
- Puno vam hvala.
- Hvala i vama na kafi.
- Ćao. Hvala još jednom.
- Hvala.
- Znala si da ima bliznakinju.
- Jesam li? Zašto ti nisi?
- Znala si i nisi mi rekla.
- Šone, lupaš gluposti.
Popij "Ksanaks". Popij dva.
Ćao. Mame. Danas ćemo govoriti
o nadgrobnim spomenicima.
Hvala Heleni iz Misule u Montani
na savetu da razmišljam šire.
Više to ne mora biti samo cveće.
Svaki predmet koji izazove
ugodno sećanje je super.
Emili je najviše uživala
u martiniju u kasno popodne.
Napraviću ih dva, kao što bi
i Emili uradila. Hladna čaša..
Kasnije ću otići
na njen grob i nazdraviti.
Fina mešavina.
Dobro sam te naučila.
- Učenik postaje majstor.
- Mudro.
Daj mi taj. Ne znam kakve
sve trikove imaš u rukavima.
Misliš da sam otrovala pića?
Ma kakav. Ni gluten ne jedem.
- Još jedno?
- Molim te.
Prvo mi reci zašto si
ubila svog tatu i sestru?
A zašto ne bi prvo pričale
o pravom ocu tvog sina?
Ja imam sve karte. Pričaj mi o
svojoj sestri bliznakinji Fait.
- Ja nisam bliznakinja.
- Super. Znam da jesi.
Bile smo trojke. Fait, Houp
i Čariti. Čariti je umrla.
Mama je mislila da smo je ubile u
maternici. Tata joj je verovao.
Mama ti je divna.
- Provele smo ugodno popodne.
- Ti i moja majka?
Pije martinije jače od tvojih.
Prebirali smo uspomene.
Ona je hladna žena, Em.
Nikad ništa nisi dobro uradila.
Požar je bio Faitina ideja.
- Sve loše ideje su bile njene.
- Ništa ti ne znaš.
Znam i kapiram.
Imale ste 16 godina.
To je doba kada se
osećaš zarobljeno.
I ako te mama stalno kritikuje..
- Gotovo je Fait. Idemo! -Tata!
Ne diraj me! -Nisam ja kriva!
Pretpostavljam da je
vaš tata bio direktniji.
- Kurvo! Nećeš više!
- Prestani!
Tada ste odlučile
da vam je dosta.
Gori dušo, gori.
- Zašto ne živite zajedno?
- Nismo mogle ostati zajedno nakon požara.
Panduri su tražili velike plavuše
blizanke. Bile smo atrakcija.
Odebi!
Na rastanku smo istetovirale
plamenove i uspomenu na Čariti.
Rastale smo se u Korpus Kristiju.
Ona je otišla na jug, ja na sever.
Dogovorile smo se kad i gde
ćemo se naći kad se dim raziđe.
Ali ona nije došla.
Razbolela sam se od brige.
Danima sam čekala. Ali džaba.
Pomislila sam da mi je to
prilika da uradim po svom.
Uvek me je uvlačila u nevolje.
Zato sam otišla u Njujork.
- Je li ti nedostajala?
- Naravno.
Nisam bila sva svoja.
Ali nisam mogla nastaviti.
- Morala sam preživeti.
- I uspela si.
U Njujorku sam sredila život.
Zaposlila sam se,
počela sam se uspinjati.
Srela sam perfektnog čoveka.
Ali taj deo već znaš.
- I sestra te je nazvala.
- Jebeni "facebook".
- Videla si je.
- Da.
Izmislila si put u Majami
i našla se s njom u kampu.
U bungalovu 4.
Naše srećno mesto.
To je bilo jedino mesto na
koje smo mogle pobeći od tate.
Sigurno je bio šok videti
je posle toliko godina.
Da, kao da gledam u ogledalo.
Ali ona bi izabrala loš život.
- Šta je htela?
- Sve.
Samo ćeš stajati tu?
Moraš imati Fait (borbu).
Nisi mi se javljala
14 godina i sad si ovde.
- Nemam love.
- Šokantno.
Šta si to jebeno rekla?
- Ništa.
- Ovaj put si se izvukla.
Ok. I šta sada?
Ne znam gde da odem. Preko
telefona si bila odbojna.
- Nisi dala da upoznam tvoje.
- Šta da im kažem? -Istinu.
A možeš i sada
jer ću reći policiji.
- Šta ćeš?
- Ne znam šta drugo da uradim.
Nemam ništa tako da
nemam šta izgubiti.
Reći ću im sve što smo uradile
pa ćemo zajedno ispaštati.
- Možemo opet biti zajedno.
- Imam sina.
Znam, videla sam ga.
Sladak je.
Prestani da sereš. Šta hoćeš?
Milion dolara.
- Otkud mi toliko?
- Sad si bogata i slavna.
Ne mogu ti dati milion dolara.
Čini se da si veoma motivisana.
Ne znam zašto.
Ne bih rekla da je zbog posla.
Sigurno zbog sina.
Ne spominji Nikija.
Prodaću kuću.
Uradiću sve što treba.
Ako to uradim, nikad nikome
ne smeš reći. Jasno?
Jasno.
Ne kontam čemu tolika frka jer
uvek možemo imati drugo dete.
Znaš to, zar ne? Ali drugu
sestru ne možeš imati.
Jebeno je vruće. Hajdemo
plivati. Sećaš se? Kao nekad.
- Ideš li?
- Eto me.
- Kako si je uvukla u jezero?
Nisam je ubila.
To je bila njena ideja.
Hajde nejaka.
Šta je? Mislila sam da
si ti sada alfa. Nisi?
Prokleto jesam.
Napustila si me.
Trebale smo biti tim.
- Sećaš li se?
- Sećam,
ali sam mislila da je jedina
šansa da budemo same, pa..
- Bila si u pravu.
- Žao mi je mala.
I meni je.
Zabrinula sam se. Sutradan
je nigde nisam mogla naći.
Nikad ne bih pomislila
da će to uraditi.
Kad sam je našla,
bilo je prekasno.
Lažeš. Utopila si je.
Nisam, sama se ubila. Ja sam
sve što je ostalo od nje.
- Ne, ti si ubica sestre.
- A ti si jebačica brata.
- Koliko Šon zna?
- Sve. To je bila njegova ideja.
Kad sam našla telo rekao mi
je: "Možda nam je ovo šansa"
"da se rešimo duga, odemo iz
države i budemo s Nikijem."
Uverio me da ćemo uspeti,
da će njen DNK rešiti ostalo.
Ne verujem ti.
Žalio je za tobom.
- Poverovala si?
- To je bila gluma.
- Ti si patološka lažljivica.
- To je Šon rekao?
Super. Nešto ću ti pustiti.
- Voliš li je?
- Ne volim. Radi se samo o seksu.
Jesi li mislio na
mene dok si je jebao?
- Jesam.
- Voliš li me ili ne?
Naravno da te volim.
Ona mi ništa ne znači.
Žao mi je, znam da si
mislila da je stvarno.
Ali razvedri se. Tvoj blog
je zbog mene postao popularan.
- Sve ovo zbog malo novca?
- Zbog malih 4 miliona dolara?
Nije malo, zar ne? Krila sam se
dok novac nije legao na račun.
- On je povezao slabe karike.
- Jesam li ja slaba karika?
Trebala mu je pomoć oko Nikija.
Odlična si s decom.
- I šta ćemo sada?
- Ja samo želim svoje dete.
Sjebala si mi plan sa osiguranjem.
Vlasti neće odustati od toga.
- Uzmi Šona. On je seronja. Ne želim ga.
- Ne želim Šona.
Onda ne znam.
Ima još jedan način,
ali tiče se dve mame.
Spava k'o klada.
- Šta je ovo?
- Imaju nalog. Zvala sam te.
Izvinite ja sam Šon Tauzen.
Rado ću vam pomoći, ali bi
bilo lepo da mi se obratite.
Istraga je u toku. Ne možete
nas vozati kako vi hoćete.
- Ejjj!
- Jesam li uhapšen?
Niste još.
Tužilac želi čvrste dokaze.
Neće ih naći jer
nisam ništa uradio.
Znate da vam je žena živa?
- Nedavno sam saznao.
- Kada?
- Nazvala me je.
- I odmah ste javili policiji?
Neću pričati bez advokata.
Stvarno ste profesor, zar ne?
Uskoro ćemo popričati.
Ako nam zatrebate, hoćete li biti
kod žene ili najbolje prijateljice?
Ili kod nekoga drugog?
- Treba mi jako piće.
- Izvini, ne možeš ući.
Šta? Gde je Niki?
- Igra se. Moraš ići.
- Šta to govoriš?
- Istraga je u toku Šone.
- Prokletstvo.
Ne mogu te pustiti u kuću
dok se sve ne reši.
- Našla te je.
- Ovo nema veze s Emili.
Sve ima veze s njom.
Ona te pali!
Ne shvataš koliko je moćna.
Sada ništa ne shvatam.
- Stefani, nemoj to raditi.
- Nemoj da zovem policiju.
Stefani, nazovi me.
Ne znam šta se dešava niti
kako će sve na kraju ispasti,
ali odlična si mama i naučila
si me kako da budem bolji tata.
Za to ću ti večno biti zahvalan.
Nikada nisam upoznao svoju ženu,
kao niti za šta je sve sposobna.
Šokantne novosti u vezi
slučaja Emili Nelson
koji je privukao veliku pažnju
na popularnom blogu.
Žena za koju se verovalo
da je mrtva se pojavila.
Ispostavilo se da je u jezeru
nađeno telo njene sestre.
Njen muž Šon, propali
pisac i profesor engleskog,
je naterao da lažira svoju
smrt da bi dobili 4 miliona dol.
Danas će biti određena
kaucija za njega.
Ako bude proglašen krivim,
preti mu deportacija.
Iako je saučesnica u prevari,
gđa Nelson sarađuje s vlastima
u zamenu za pomilovanje.
Stefani?
- Gde je Niki?
- Kod prijatelja gleda film.
Igrajmo se mamice i tatice.
Zar si me već zaboravio?
- Nemoguće te je zaboraviti.
- Hvala.
Šone, pa neću te otrovati.
Da sam htela, već bi bio mrtav.
Ti si ubacila datoteke
u moj kompjuter.
Jesam.
Pomogla mi je žena koja voli
u svemu dobrovoljno pomagati.
Stefani.
Nije tako slatka kada te
ugrize, zar ne?
Bi li mi ikad rekla za sestru?
- To nije tvoja stvar.
- Muž sam ti!
Tucao si moju prijateljicu u
mojoj kući, a sad si moj muž?
Onda ti trebam reći da smo
bile trojke. Detalji!
Ćao mame! Stefani je.
Hvala vam na podršci.
Puno mi znači.
Koliko god ste šokirane
ovim preokretima, uveravam vas
da niste zapanjenije od mene.
Emili je imala svoje
tajne, njen muž svoje,
a ja sam bila naivna
romantičarka uhvaćena u sredini.
Volim vas. I uvek ću.
Nadam se da ćete mi oprostiti
za ono što nameravam uraditi.
Mame, sve uradite same.
- Stefani.
- Ne smeš biti ovde.
Živela sam ovde, sećaš se?
- Nemoj otežavati..
- Ne mrdaj.
Ne zezaj. Ti ni dečacima ne daš
da se igraju vodenim pištoljima.
Rekao si da me voliš, a onda
si mi se smejao iza leđa.
- Možda je bolje da ga pustiš.
- Iskoristio si me. I ti si.
A ja sam ti kuvala večere,
čuvala sina i pušila kurac.
- Nisam znao da je još živa!
- Prestani lagati.
- Dobro narode da rešimo ovo.
- Sedni ti. Ti mrziš Stefani.
Gledala si njen blog
i provaljivala je.
Samo sam htela biti
tvoja prijateljica.
I bila si.
- Ali si mi sjebala i muža i plan.
- Ne krivi nju! Tipično od tebe.
Pokušala sam nas rešiti duga.
Da si me nazvala
pomogao bih ti u vezi toga.
U ovih 10 godina se
nisi setio nijednog plana.
Stvarno. Zar sada?
Mogu li napomenuti
da ja držim pištolj?
- Niki zaslužuje bolje roditelje.
- Jebi se. Volim svog sina. -Šuti!
- Spusti pištolj. Ne želiš to uraditi.
- E baš želim.
Volela sam te. I tebe sam.
Mislim da je ovo najbolje.
Možemo reći da nas je napao.
- Poverovaće nam.
- Ne, nećeš ga ubiti.
- Poslaćemo ga u zatvor.
- Jesi li ti ozbiljna? Zatvor? - Ne.
- Ne moraš ga ubiti.
- Nisi ljuta? Ne želiš osvetiti sestru?
- Želim, ali nije je on ubio.
- Ko je? Jer nesreća nije bila.
Jebeš ovo.
O, Bože. O Gospode.
O, Bože.
Je li stvarno mrtav?
Šone? Žao mi je. Šta da radim?
Hoćeš li pritisnuti ovde ili..
Da zovemo hitnu? Da ga
pustimo da umre? Zaslužio je.
Ja sam ubila sestru.
- Šta? Šone.
- Ustani.
Predstava je završena.
Jebeno ustani.
- I ti glumac. Ustaj!
- Jebi ga!
To je bilo ekstra. Znala
sam da ste nešto smućkali
kad sam videla oba mikrofona
koje su panduri postavili ovde.
Hteli ste izvući moje priznanje
da operete Šonovo ime.
Ali to je bio dobar način za to.
Ali si se zeznula jer si mislila
da ću priznati da zaštitim gnjidu.
Stvarno? Hajde,
znaš ti biti i pametnija.
Ali kada si izvukla pištolj,
to je bilo uverljivo.
Kao u filmu. Gde si našla
to sranje? Neverovatna si.
Hvala. To mi puno znači.
Ali si priznala.
- Ali si priznala.
- Pa da.
Jesam, ali sam ih prvo presekla.
Naše narukvice prijateljstva.
- Evo i tebi!
- Koje razočarenje.
Ups, Bože, vidi šta sam našla.
Ne možeš nas ubiti.
Policajci su vani.
Nee. Nisu.
"Panduri, ovde Stefani.
Promena plana."
"S Emili i Šonom ću se naći u
Darenovoj kući. Vidimo se tamo."
- Poslala si ih u Darenovu kuću?
- Je li to virus?
- Teorija struna, zar ne?
- Ruke u vis! Spustite oružja!
Ne, imam recept za to!
Imam očni pritisak!
10 godina sam u begu. Dobro
znam manipulisati sistemom.
- Hoćeš li nas ubiti?
- A šta bih drugo trebala uraditi?
Ići ćete do krajnjih granica da
me sredite. A i previše znate.
Ubistvo i samoubistvo je jedini
pogodan kraj za vas dvoje.
Ako ga ti ubiješ mislim da
naše osiguranje to pokriva.
Perfektno. Jedna vrata se otvaraju,
a druga zatvaraju. Hvala vam za to.
Uvek si bila jebeno
luda, zar ne?
Jesam li?
- Sranje. U pravu si.
- Zaprave si me upucala.
Nedostajaće mi.
Ti si na redu.
Ne prdi Emili. Nećeš me ubiti.
Ubila sam tatu i sestru, a ne
mogu ubiti muževu švalerku?
Jesam li ti najbolja prijateljica?
Ne kažeš to tek tako?
- Ne kažem.
- Zabrinula sam se da je do mene.
I ja se ponekad zabrinem.
Teško je sprijateljiti
se s drugim mamama..
- A kada radiš puno radno vreme..
- Dobro je, ne spominji to sranje.
Majčinstvo je puno radno
vreme. Moj posao je težak.
Pored toga imam i blog koji
postaje sve veći i veći.
Kad bi došla na blug, bilo bi
zabavno. A kad bi priznala
da si ubila svoje i pretila mi
pištoljem, imala bih milion članova.
- To bi bilo super.
- Zašto to ne uradimo odmah?
- Ovo ide uživo. Nisi znala?
- Ma šta to govoriš?
Bože, baš sam nepristojna.
Pozdravi mame.
Ovaj dugmić. Današnje kamere
za nadzor dadilja su baš male.
Jebačice brata!
Emili, stani!
Ne možeš pobeći!
Nemoj to raditi Nikiju,
još si njegova mama!
Jesam. Ali ti
sigurno nećeš biti.
Američki hibridi.
Tihi, ali smrtonosni.
Video sam te na blogu. Zajebavaš
jednu mamu, zajebavaš nas sve.
Emili!
Stani Emili.
Vidi se da te puno boli.
Stani lepotice,
malopre te je udario auto.
Nemoj to raditi. Zabrinuta
sam za tvoja kolena.
Opusti se!
Žao mi je. Ma nije!
Još uvek radim na tome.
Ćao mame, Stefani je ovde za vas!
Danas imamo zanimljivu vest
jer imamo milionitu članicu,
gđa Kerol Findli iz Amesa iz Ajove!
Hvala što si nam se
pridružila Kerol.
Znaj da pored mojih uobičajeno
korisnih saveta i recepata,
bavim se i nerešenim misterijama
jer je ispalo da imam nos za
najsvežiji bosiljak i kriminalce
koji su mislili da će se izvući.
Ako imate slučaj ili tajnu koju
treba otkriti, pošaljite mi poruku.
To važi i za tebe Kerol
jer si sada član porodice.
Sada ćemo govoriti o mojoj
omiljenoj hladnoj supi "gazpačo"
koja je obično loša, ali naša
neće biti. Važi? Biće super.
Stefanin blog je kupio
medijski gigant "Konde Nast"
i promeniće ga
u jutarnju TV emisiju.
Njena agencija za stare slučajeve
je privela preko 30 begunaca.
Trenutno je u vezi
s nekim iz grada.
Šonov drugi roman "Tegla
da prostiš" je postao bestseler,
iako neki kritičari misle
da je to malo preterano.
Trenutno vodi katedru književnosti
na Berkliju gde i žive on i Niki.
Tata i sin su dobro.
Emili je osuđena na 20 godina
za ubistvo tate i sestre
i za nečasno pucanje u bivšeg
muža Šona pred kamerom...
U tvoju guzicu!
Odlično se prilagodila
životu u zatvoru.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7cznj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове