Nedelja ujutru.|Još uvek je subota veče.
Hej, Marikon!
Imamo neko pule tamo, Hesus.
Da li se ikada moliš na kolenima?
Jebite se.
Za to mogu da te uhapsim.
Šta radiš ovde?|Idem u crkvu.
U 4 sata ujutru?|Želim da budem prvi u redu.
Slušaj, staviću ja|tebe u neki drugi red.
Jasno?|U redu.
Imaš li gajbu?|Zašto to ne obavimo ovde, u uličici?
Aha, imam gjbu, ali će te koštati.
Šta si ti?
Čovek za žurku.|Ja ništa ne radim.
U redu. Guza ili usta?|Samo gledam.
Izgledaš kao sveštenik.
Da li te to uzbuđuje?|Možda kad bi to bilo tačno, ali nije.
Čuo si za mene. Viđao sam te i ranije.
Imaš zaštitu?
A ti?
Šta hoćeš od mene da klečim i|molim te? Ovo je sranje živo.
Želim da klekneš.
Ovako.
Ovo je previše uvrnuto.
Slušaj, ako imaš neke druge planove za|mene, moje vreme samo što nije isteklo.
Veličanstveno, zar ne?|Da, jeste.
Da li to išta vredi? Mislim,|u ovom zemaljskom svetu.
Da li je umetnik poznat,|šta predpostavljate?
Rim misli tako. Zato|sam i ja ovde, brate.
10 nedelja je prošlo, a Vi|ga još niste identifikovali.
Nisam znao da je to toliko komplikovano.
Zašto se nije otkrio? Zašto se|prosto nije potpisao na svoje delo.
Oče Kilan, imam hitnu poruku za Vas.
Majkl!
Auto je spreman.
Tvoj Bog ga je uzeo od mene.|Molim te, majko, nemoj.
Molila sam se da me poštedi.
Neću se smiriti dok ne|saznam ko je ovo učinio.
Zovi ujaka. On može da nam pomogne.
Da, majko.
Tako puno Ijudi je zvalo da me uteši...
...ali zbog toga samo|još više osećam bol.
Neka žena je zvala.
Ne znam je, kaže da se poznajete.
Pročitala je šta se desilo|tvom bratu u novinama.
Nikada je nisi spomenuo.
Šarlot, tako se zove.
Uveravao si me da|nikada nisi bio sa ženom.
Ne, majko. Nisam.
Ko će dobiti večeras?
Pokvareni doktor ili advokat|kome ne može da se digne?
Ovde je, Šarlota.
Ko?|Onaj čovek.
Upoznala sam ga ranije,|ali... Pustila sam ga.
Jebi ga. Kreći.|Aha? Pre nego što ga ti ščepaš.
Prestala sam da želim da se|pojebem s ocem kad i moja majka.
Da li znaš da je Dom|Perinjon bio sveštenik?
Zajebao je neko belo|vino koje je pravio.
Tada su nastali svi ovi balnočići.
Živeli
Da li ti se dopada?
Mislim, da.
Kako se zoveš?|Luis.
Luis?|Aha.
Francuske cigarete, šampanjac.
Da nisi iz Francuske ili tako nešto.
Ne radim ovo sa svakim koga upoznam.|Ne?
Ne.
Gubitak i želja za mojim ocem.
Tako to naziva moj psiholog.
Privlače me stariji muškarci.
Postoji samo jedan način...
...da se rešiš tog iskušenja.
A to je da mu se predaš.
Kako si znala?
Popij to.
Jednog dana...
...ću ispuniti čitav ovaj prostor.
Siguran sam u to.
Šta ti misliš?|Srednjevekovna tapiserija?
Elvis od somota?
Mislim...
nešto što više odražava tebe.
To i ja mislim.|Pre nego što zaboravim.
Evo ti nečega po čemu ćeš me se sećati.
Od Suzi.
S Ijubavlju.
Dobro jutro, oče.|Dobro jutro, oče.
Odbor za doček.
Žao mi je što nemam|čestitku i cveće za tebe.
Imam nešto jeftino i efikasno...
...ispod mog kreveta ako|si taj tip bogobojažnika.
Iz Bostona sam, irskog porekla,|ako je to odgovor na pitanje.
Brzo ćemo postati prijatelji.
Aha, Svetu Krv su osnovali jezuiti.
Da, znam.
Ti si starosedelac na|ovom začaranom ostrvu.
Iz ove parohije.
Odakle onda ta priča o Bostonu i Irskoj?|Majka mi je Portorikanka.
Ne, oče, u redu je...|Daj mi da ti ponesem torbu.
Gluposti, čujem da si ti|velika riba u ovom kraju.
Pokazaću ti prečicu do rektorata.|Monsinjor želi da te vidi.
Ne dozvoli da Njegovo veličanstvo čeka.|Poznaješ li ga?
Imao sam prilike.
Oče Kilan, Monsinjnor.
Sedite, oče.
Upravo ste izašli iz samostana?
Ovde se govori engleski, zar ne?|Da, oče.
Nema ovde zaveta ćutanja, sinko.
Moja vrata su uvek otvorena.|Da li ti je to jasno?
Hvala Vam, oče.
Želeo si da me vidiš?|Da
Moje saučešće tvojoj majci i tebi...
...zbog vašeg gubitka.
Mislim da bi bilo na mestu reći da|tvoj brat nije bio dobar katolik, oče.
A čija je to prljava krivica?
Nadao sam se...
...da će se naš sastanak odigrati|unutar svetih granica crkve.
Šon i ja smo odrasli u|istom hrišćanskom domu.
Moja majka je dala sve od sebe.
Da, da.
Vaša majka je puno patila.
Bilo mi je drago kada sam saznao...
...da naš gospodar, Isus Hrist|nije odbačen od cele familije.
Vaš otac...
...neka mu duša počiva u miru.
Mog oca...
...je alkohol odveo do smrti,|a finansirala vansudska nagodba.
Puno vam hvala.
Moja majka koja je dugo patila|nikada nije videla ni dinara.
Mislio sam da će te oterati u neku...
...južnoameričku močvaru.
Ovo ti je poslao izvesni|prijatelj iz samostana?
Bio sam iznenađen|iskrenim nedostatkom...
...prigodne teme.
Nisu odobrene od strane|Rima, ako na to misliš.
Dobro ti znaš šta ja to|prokleto mislim. Prokleto dobro.
A ovo.
Ovo možeš da uzmeš.
Nisam ga otvarao, mada|sam imao sva prava na to.
Ja sam Monjsinjer ove parohije.
I ti to nećeš zaboraviti.
Nijedan dan ne prođe a da se ne setim.
Umetnici, kao što znaš...
...trebaju da su u|službi božanskog reda.
Tvoj rad j rad đavolovog zastupnika.
Pošten sveštenički|rad čeka na tebe, ovde.
Ovde sam došao da se|staram o svojoj majci.
A šta ti znaš o poštenom|svešteničkom radu?
Dragi Majkl, moje srce|je bolno od očaja...
...i mogu samo da zamislim tvoj bol.
Molim se da Bog da snagu tvojoj majci...
...zato što je sigurno|njena patnja najveća.
Strašna je ta stvar,|koja te je odvela od nas.
Tvoj talenat od Boga je|iznad svih zaeta i greški.
Verujem u tebe. Neka je Bog uz tebe.
Voli te, Brat Huan Karlos de la Pena.
Majkl
Hvala ti što si došao, ujače.
Voleo bih samo da smo se|našli pod boljim okolnostima.
Slušaj, majka me je molila da te pitam.
Da li znaš nešto više|nego što nam novine govore?
Kako je ona?|Nije dobro.
Budna je po čitavu noć,|plače. Oči su joj otekle.
Za 20 godina rada u policiji|me ništa nije ovako pogodilo.
Sama pomisao da je moj|rođeni sestrić hodao ulicama.
Voleo bih da mogu još nešto da kažem.
Pisao sam crkvi.
Nisam siguran da će dozvoliti|da bude sahranjen kao katolik.
A s druge strane, oduvek su|se dobro slagali s majkom.
A zašto ne bi? Ona crkvi|daje 20% i svog prvenca.
Znao sam za greh svog brata...
...ali nisam mogao da utičem na njega.
Svako od nas ima svoju mračnu stranu.
Znam jedan dobar|restoran. Adamovo rebro.
Znaš, bio sam dete poslednji|put kada si to uradio.
Svim kolima, imamo jednu žrtvu|moguća veza sa ubistvom u subotu veče.
Centrala. Govori Kvinatan.|Na putu smo do mesta, kraj.
Bojim se da je ručak|završen pre početka, Majki.
Šta je bilo?
Nadam se da si skoro|obnovio gradivo, oče.
Ni pod kojim okolnostima ne|napuštaj auto, da li ti je to jasno?
Naćiću nekog da te odveze nazad kući.
Majkl, ostani ovde.
Prvi ste stigli?
Parks i ja smo preuzeli|poziv pre oko sat vremena.
Kako to?
g Subota-veče se setio sabata|ali je zaboravio da ga ispoštuje.
Ko je prijavio zločin?|Cimerka.
Otišla je sa dva momka|kući iz kluba Paklena vatra.
Došla je kući ujutru i našla je tako.
Zamisli da dođeš kući u ovaj mamurluk.
Nasilan ulazak?|Ne.
Pustila ga je unutra.
Puno vina. Malo seksa, možda.
Zdravo, oče.
Ako je neko mrtav imam|prava da budem prisutan.
Ona je više nego mrtva, oče.|Ona je dokazni materijal.
Da li je isto to uradio i mom bratu?
Još gore.
Ko je taj kučkin sin?
On je levoruk.
Poznaje klasično slikarstvo.
Šta?
Ko god je ovo uradio je|jako dobar u svom poslu.
Brilijantan apstraktni ekspresionista.|Jebeno apstraktan, slažem se.
Jebena zbrka.
Apstrakcija koja se napaja nasiljem.
Široki potezi.
Ponekad bukvalno baca boju na platno.
Bacio je krv na zid|odavde. S leva na desno.
Detalji su izvedeni naglim pokretima.
Kao da napada platno.
Povratiću
Ne prestaj, Majkl. Ostani uz njega.
On je religiozni fanatik.
Krv na vratima označava|prelaz u onaj svet.
Čiji prelaz u onaj svet? Njegov?
Njegovih žrtava?
Da li je ovo kraj?|Ne.
Postaće još gore.
On je Ijut. Apostata.
Ponovo, ali na engleskom.
Apostazija. Udaljavanje|od onoga u šta se veruje.
Zamena jedne religije drugom.
ne shvatam. Koja to|religija ubija Ijude?
Sve
Šta se događa?
Majkl je otkrio nešto.
Sada, ovaj ubica...
...verovatno nas doziva|sa zida neke galerije.
Znači ti hoćeš da pošalješ|dobrog oca u svet da ga nađe?
Znaš li šta radiš?
Pre 5minuta nisi želeo da uđe u sobu.
Ovome se mora stati na put, Markose.|Okej? A moj posao je da to zaustavim.
Opravdavaj se kako god hoćeš.
Bio sam policajac u Njujorku 10 godina.
Video sam kako najbolji agenti|nestaju bez traga na tajnim zadacima.
Zašto me držite ovde?
Odgovorila sam na ista|usrana pitanja hiljadu puta.
Mislim da bi želela da|pomogneš svojoj prijateljici.
Suzi je mrtva. Već sam|vam rekla sve što znam.
Nisi videla čoveka s|kojim je napustila klub?
Ne.
Da li si sigurna?
Bila sam zauzeta.
Razgovaraću sa tvoja dva Romea od sinoć.
Da li se sećaš njihovih imena?|Aha. I koji broj šešira nose.
Zašto prolazim kroz sve ovo?
Zato što su ga videli|u istom klubu s tobom.
Zato što je odveo tvoju|prijateljicu u tvoj stan...
...i upotrebio tvoj karmin|da piše delove molitve.
Jedna ti već gori.
Ovaj tip ispitivanja je usmeren na to da|ti pomogne da se setiš, a ne da te uznemiri.
Baš nemam sreće.
Suzi je već bila otišla.|Tražila sam je te večeri.
Znala je tog čoveka od|ranije. Tako mi je rekla.
Zašto si ga tako nazvala?|Kako?
Čovek? Ne momak.
On je stariji.
Koliko?
Dovoljno da može da joj bude otac.
Kako si našao put dovde, Majkl?
Umem da čitam novine.
Odsekao mu je glavu.
Zašto mi nisi rekao?
Kada sam to pročitao, želeo sam sam sebi|zube da povadim.Nisam znao šta da radim.
Isuse!
Ne!
Znaš da nikada nisam|imao sklonosti ka Bogu.
Ovo oduzima bilo kakvu naklonost|prema njemu,koja mi je ostala.
Ne govori tako.
Ne mogu da izneverim|majku, zar ne, ujače?
Malo boje uštirkaj tu|kragnu i nastavi dalje.
Znaš, bio si u pravu. Nisam ni|trebao da izlazim iz tog auta.
Ni ja se nisam navikao na ovo.
Nikada nisam video zlo ovako blizu.
Majkl, hoćeš li da mi pomogneš?
Ne bih to tražio od tebe, ali|ti se razumeš u slikarstvo.
Kako to da učinim?
Pogledaj me.
Taj tip je tamo negde.
Visi na nekom zidu. Znam to.
Ne mogu.
Ko je to?
Sveti Duh? Šta misliš?
Ok, zaustavi me ako si čuo ovaj vic.
3 odlične prilike.
Čuo si ga.
Kučkin sine.
Trebao si da me zaustaviš.|Čuo sam ga u ispovedaonici.
Čujem puno čudnih stvari tamo.
Kada nosiš mantiju onoliko|dugo koliko je ja nosim...
...saznaš neke čudne stvari o Ijudima.
Ali ne sme se prekršiti|svetost ispovesti.
Čak i ako kažu da su stavili|špansku mušicu u Monsinjorovo vino.
Posebno ako kažu da su stavili|špansku mušicu u Monsinjorovo vino.
Šta to imamo ovde? Šta je ovo?
Vau.
Maning želi da ih spali zbog jeresi.
Primamljivo.
Maning je ovo video?
Sveto sranje.
Ja nisam sestra Vendi, ali|mislim da su fantastične.
Šta te muči, Majkl?
Zbog čega to kažeš?
Zagledaj se.
Veruješ u Boga, zar ne?
Mislim da ima...
...više dokaza da đavo postoji.
Da li si budan, oče?
Evo ga.
Treba li da podsećam,|pušenje nije dozvoljeno.
Ja ne pušim.
Onda moram da ti kažem da|nema ni druženja u kasne sate.
Ni pića sem uobičajenog vina uz večeru.
Poštedi me inkvizicije.
Nije važno da li ti|se dopadam, oče Kilan.
Ali te upozoravam...
...važno je da mi ukazuješ|dužno poštovanje crkve.
lli će stvari postati|veoma teške po tebe. Veoma.
Siguran sam da već jesu.
Laku noć.
Otišao je.
I ovo, takođe.
Idemo napolje.
Ti si lud.
Hajde da pravimo pakao.
Ti i Monsinjor, postoji|priča iza priče, iza...
Ima li tu nečeg?
Ti nisi odavde, zar ne?
Iz Paklene kuhinje.
Kada sam još bio dečak, Maning|je bio sveštenik u parohiji.
Voleo je dečake i iskušenike.
Tada sam imao 11 godina.
Čekao je na svoju priliku.
Jedne noći je došao|do mene. Čekao sam ga.
Kada je krenuo na mene,|polomio sam mu nos.
Udario sam ga u glavu|debelom svećom od 2 kila.
I izgleda kao ulični borac, znaš?
Moj brat nije imao toliko sreće.
Bez milosti Božije idem ja.
Mislim, pogledaj oko sebe.
Da li misliš da je većina ovih|izgubljenih duša imala šansu u životu?
Gubavci modernog vremena,|skupljeni zajedno u mraku.
Nikada ne pokazuju svoja prava lica...
...jer se plaše nestašice i odmazde.
Eno i mog starog tamo. To|bi bio on da je još uvek živ.
Ali njegovim mukama je došao kraj.
Pošto smo svi jednaki, kad umremo.
Umiremo. Raspadamo se, oče.
Nema strašnog suda.
Ti ne veruješ u to, Majkl, zar ne?|Zašto? Zato što nosim jezuitski prstenn?
Želiš li da saslušam tvoju ispovest?
Upravo si je čuo.
Švorc sam i pijan kao sveštenik.
Znaš šta? Idemo odavde.
Moja majka još uvek čuva|očevu flašu ispod sudopere.
Njemu više ne treba.
Kako ćemo to izvesti?|Ti uđi prvi. Evo.
Majko?
Majko
Prošla je ponoć. Tvoja|jadna majka verovatno spava.
Aha, ali uvek spava na kauču|pored uključenog televizora.
Mama?
Možda je u spavaćoj sobi.
Ne, tamo nije spavala otakako|je moj otac umro u njemu.
Mama?
Mama?
Mama?
Umrla je.
Tako mi je žao zbog tvoje majke.
Ako se ja pitam, tvoja|majka je ubijena...
...isto kao i tvoj brat.
Hajde da se udružimo i|uhvatimo tog monstruma...
...i sudimo mu ovde na zemlji, pre|nego što Svemoćni dobije svoju priliku.
Da li si uz mene?
Da.
Zašto si mi to učinio?
Znaš da nisam...
Ponovo sam anemičan.
Majko!
Majko!
Pogledala sam ti u karte,|Luise. Dolazi do tebe.
Ko dolazi?
Putnik, tragalac.
Čovek u mantiji.
Da li je to ono što smo čekali.
Da li želiš da on čuje tvoju ispovest?
Da.
Kako će me pronaći?
Moraš otići do njega.
Policajac će ti pomoći.
Policajac?
Policajac.
Ostavio bih biće samo|da saznam šta si naumio.
Ne znam zašto te pokrivam.|Ovo su ključevi od kuće moje majke.
A ona boca ispod sudopere..
Nepopravljiv sam, zar ne?
Da nisi u nekoj nevolji, Majkl?
Moram da idem.
Ok. Čuvaj se tamo|napolju. Ima puno grešnika.
Ovde je tako mirno.
Molim te ostani, Šarlot.|Samo dok ne nađeš drugi stan.
Ne tražim drugi stan.
Ne možeš se vratiti tamo.
Tamo ja živim, Meri.
Ne možeš. Sve dok policija|ne zvarši sa istragom.
Šta ako taj tip dođe ponovo?
Ne bojim ga se.
E pa ja se bojim.
I ti bi trebalo.
Suzi je govorila, "Samo|dobri umiru mladi."
Smejali smo se tome,|govorili da ću živeti zauvek.
Znam ovog dečka.
Hoču da kažem, znala sam ga.
Ubijen je na isti|način na koji je i Suzi.
Nisam ništa rekla policiji|o tome. Previše je uvrnuto.
Nemam sreće.
Ne bi trebalo da budem ovde.
Kažnjena sam zbog svog greha.
Kako ste, senjor?
Jako dobar umetnik.
Da, hvala.
Radim!
Ne želim da idem na spavanje.
Ne.
Povredi me.
Zašto sam drugačiji?
Zar ne mogu da ne činim zlo?
Voleti nešto...
...znači uništiti ga
Strast...
...je patnja.
Ali zar nisi nikada zaista...
...želeo nešto tako jako?
Užas...
...koji sam primoran da stvaram.
Treba me obuzdati!
Hvala ti.
Dame.
Odloži ovo.
Ok.
Šta se dešava?
Ništa.
Da li si siguran?
Aha, mislim još uvek ništa.
Nije poznat. Nisam ni mislio da jeste.
Mogu da okačim šešir na to.|Hriste!
Ne reci mi da si mislio da ćeš|saznati nešto za par dana, zar ne?
Slušaj, da sam na njegovom mestu postojalo|bi samo jedno mesto na kome bih bio.
Gde?|Tamo negde.
Don't get lost out there, oče.|Majkl.
Nemaš više kragnu da te zaštiti.
Nikad i nije.
Ovo smo našli u stanu one devojke.
Hteli smo to da zavedemo,|ali možda ima bolju primenu.
Šta želiš da učinim?
Učlani se. Možda je tamo upoznala ubicu.
Ta devojka je bila više nego|dovoljna da probudi maštu.
Izvinite, ovo nije javna kuća.
Ne znam kako ste i dovde stigli.
Žao mi je.
U sekretarijatu su mi|preporučili da dođem ovde.
RazmišIjam da se upišem.
Sekreterijat Vas je poslao?
Da. Nakon što su videli ovo.
Imam problem s anatomijom.
Upravo u tome je i snaga tvojih slika.
Nepravilnost.
Samo utisci.
Prva slika govori da će|te otkriti jednog dana.
Gde si učio?
Čitav tvoj pristup se menjao usput.
Ova kasnija dela su|više ekspresionistička.
Gde nalaziš inspiraciju?
Ne znam da crtam.
Šta?
Ne znam da povezujem oblike.
Godine crtanja i još|nisam usavršio proporciju.
Džekson Polock je to bio u stanju da|uradi bez obzira na to koliko je bio pijan.
Meri, da li bi otišla na pauzu?
Nikada ne angažuj model koji|misli da je umetnički kritičar.
Zaboravi ovo mesto. Previše si dobar.
Apsolutno.
Zdravo, ponovo.
Ne prepoznaješ me obučenu.
Meri.
Slušaj, tvoj rad je neverovatan.|Želela sam to da ti kažem.
Zovem se Majkl.
I ti si prilično neverovatna.
Hvala.
Dakle, živiš li ublizini?
Ne.
Zdravo.
"Dakle, živiš li ublizini?"
Super, Majkl. Baš super.
Izvinite, ser.Moraću|da Vas zamolim da odete.
Imate pogrešan stav.|Šta?
Imate li lance? Bič? Nož? Bilo šta?
Ne.
Izgleda kao sveštenik.
Imaš li krst? lli tako nešto?
Uživaj.
Šta te muči?
Sada ništa.
Ubio si demone?
Oni ne umiru.
Samo se pritaje i čekaju.
Interesantne su, zar ne?
Posebno mi se dopada ona tamo.
Šta misliš da ona znači?
To je čudno pitanje za jednog umetnika.
Šta bilo koja od njih znači, sem onoga|što umetnik i kupac žele da znači.
Oni se ne moraju složiti.
Šta ti tražiš?
Svoju granicu.
Smisao života.
Eksces.
Izopačenost.
Bilo šta što deluje.
Počastvuj me i reći|ću ti da li toga ima.
Žao mi je, ne.
Molim te.
Ne ovde.
Ne sada.
Ali moraš.
Tvoj talenat je dar od Boga.
Mislim da nešto krije od mene.
Veličanstvene su.
Prodaj ih. Zašto to nisi učinio?
Taština je greh a ja sam posvećen veri.
Ne poriči samog sebe.
Dobro jutro, šećeru.
Nadam se da si dobro,|uprkos dejstvu pića.
Dopratila sam te bezbedno|kući, slika su pored tebe.
Moram te ponovo videti.
P.S.Nemoj izgubiti dole napisanu|adresu i molim te da me nađeš.
Imam sastanak sa Šejlom Masters.
Izgledaš kao da si video đavola!
Raspravljali smo kako je treba uramiti.
Zar se ne sećaš?|Da.
Previše je za moj ukus.
Ne mogu to da priuštim.
Tvoj zavet siromaštva.
Gladni umetnik.
Ne bih mogao da ti se odužim.|Baš suprotno.
Ja ću te predstavljati.
Da li si i njega predstavljala?
Da.
Da li ga poznaješ?
Naravno da ga poznajem.
Njegov sam ekskluzivni zastupnik.
I jedini, pored tebe.
Ne znam šta da kažem.|Reci "da" i ostavi svoje slike kod mene.
Vas dvojica će te biti savršeni za mene.
Upoznaćeš ga jednog dana. Veoma brzo.
Šta nije u redu?|Ništa.
Vidi ti se na licu. Šta si otkrio?
Rekao sam: "Ništa."
Daj mibilo kakav trag|koji mogu da sledim.
Ne prećutkuj mi stvari.
Zdravo?
Zdravo.
Ovo je neverovatno.
Kako tako dobro poznaješ vina?
Praksa.
Znaš, tvoje slike su mi u|mislima otkako sam ih ugledala.
Toliko su loše?
Ne, dobre i ti to znaš.
Ne, ne znam.
Kunem ti se.
Video sam nešto što je tako dobro.
Dakle gde si učio?
U Rimu.
Klasicisti.
Kako si prošao na anatomiji?|Bilo mi je muka od leševa.
De Vinči je za svoje|potrebe iskopavao leševe.
Većina drevnih religija je|secirala Ijude, u potrazi za dušom.
Mikelanđelo je krao leševe|iz florentinskih bolnica.
Van Gog je sam sebi odsekao uvo.
Onda je otišao u ludnicu i ubio se.
Dopada mi se kako izlažeš svoje stavove.
Mislim, tamo gde sam ja odrastao,|govorio si samo kad te pitaju nešto.
Odluke su drugi donosili|za nas, mog brata i mene.
Nikada se nisi pobunio?
Moj brat jeste.
Ti si bio onaj koji je pokušao|da udovolji svima, zar ne?
Mogu to da vidim.
Izgledaš kao da se u svom|životu nikada nisi naljutio.
I ja imam svoje trenutke.
Ne mogu da prestanem da te gledam.
Tako loše?
Ne, tako dobro.
Nadam se da to znaš.
Šta želiš da popiješ?
Šta?
Crveno vino.
Dva crvena vina.
Moram u toalet
Šarlot!
Zdravo.
Časti me još jednim|pićem, hoćeš li, lutko?
Ne treba ti još jedno piće.
Hej, mama.
Nikada ne dolaziš ovde sama. Gde je taj tip?|Nema veze.
Želim da ga upoznam.
To je dovoljno teško i kad si trezna.
Gde su vrata?|Odlaziš?
Ne. Ja sam govno. Duša mi spava.
Čekaj!
Izvini.
Mogu da se staram o sebi.
Ubica je na slobodi.
Svaki Pera s jajima|je potencijalni ubica.
Briši.
Molim te, idi pravo u moj stan.
Da, mama.
Sranje, prokletstvo.
Ne očajavaj.
Znam tvoju prijateljicu
Meri?
Zovem je Deva Marija.
Veoma je lepa.
Hajde da ti nađemo taksi na ulici.
Izađimo ovuda.
Spasi me.
Od koga?
Imaš sreće što nisam Ijubomorna žena?
Da li si stvarno u ovom svetu?
Aha, volim da posmatram Ijude.
Baš sam se lepo provela večeras.
Ja takođe.
Dobro. Slušaj, želiš li da se|popneš na piće ili tako nešto?
Bolje ne.
Hajde, imam flašu vina i korpu.
Rano ujutru imam obaveze.
Ok
Razgovarali smo o svemu|večeras sem o tvom zanimanju.
Nešto mora ostati tajna.
Slušaj, moram da idem...
Pozvaću taksi, u redu?|U redu.
Laku noć.
Moram da idem.
Da li si kod kuće?
Jebi ga.
Isključi jebemno svetlo. Sranje.
Zašto nisi zaključala prednja vrata?
Prevrnula sam nešto. Izvini.
Zdravo?|Majkl, ode brat Nil.
Tvoj je red u kutiji.
Kad?|Pre 5 minuta.
Da li još uvek čuvaš onu flašu za mene?|Imamo sudar.
Čoveče
Neka me Bog čuva, druže.
Potrebno mi je više od pića.
Čuo sam ispovest juče...
...od kog je počeo da me|hvata delirijum tremens.
Draga gđo. Karmen Kilan.
S velikim žaljenjem|Vas moram obavestiti...
...da se Vaš sin udaljio od Boga.
Video sam jasne dokaze da...
...se u toku svog boravka u samostanu...
...on upleo u izopačena dela.
Njegovo slobodno druženje s jednim|pripadnikom istog reda je bolest...
...saradnja s Đavolom.
Stoga, samo Bog može|da ga spase i crkva.
Neka bude Njegova volja.
Neću štedeti trud da|vratim njegovu dušu Hristu.
Molim Vas budite u toku i molite|se jedinom Bogu da pomogne...
...Vašem sinu kome je sada potreban.
Monsinjer F. Maning.
Monsinjer Maning je nađen mrtav u|motelu sa porno časopisom i hendikepiran.
Mislio sam da bi trebalo da znaš.
Šta je tamo radio?
Sve sem misionarske poze, kladim se.
Blagoslovi me, oče, jer sam grešio.
Neki od nas...
...nikada ne moraju da|plate za svoje grehe.
Nastavi.
Koristio sam svoje voljene|za sostvenu korist i dobitak.
Još nešto?|Ponovo ću to učiniti.
Šta se događa? Moraš da razgovaraš|samnom. Mogu to da čujem u tvom glasu.
Ovo teško da je mesto za takav razgovor.
Oprosti mi, oče.
Mislim da sam ga našao.
Šta?
Isuse! Šta si čekao da bi mi to rekao?
Gotov sam sa tim poslom.
Ne znam da li mogu još uvek|to da radim. Utiče na mene.
Ne napuštaj me sada. Računam na tebe.
Mi smo partneri.
Bože, molim te.
Blagoslovi me, oče, jer sam grešio.
Prošao je jedan dan od|moje poslednje ispovesti.
Tražio sam Vas juče.
Imam nečiste misli.|Koristim ime Božije uzalud.
Gde ste Vi bili?
Tražili ste me?
Ego te absolvo.
Nisam još završio
Koliko grehova može da|učini čovek za jedan dan?
Mnogo
Vi bi to trebalo da znate.
Gresi su Vaše zanimanje.
Spasavanje duša je moj posao.
Šta još?
Znate Vi šta još.
Ne znam dok mi ne kažete.
Da li ćete mi oprostiti?
Da, saću Vam oprost.
Veličanstveno, zar ne?
Oprošteno mi je sve što sam učinio.
Kakvo čudo.
Ali znate šta se najviše pitam, Majkl?
Kako jedan brat može da|izabere tamu a drugi svetlo.
I da li je tako?
Da li se uopšte razlikuju?
Da li se diviš dok buljiš u plafon...
...veličanstvenosti.
Koji deo svoje duše si|prodao da ti postigneš i kome?
Mislim da je vreme došlo, a ti?
Vreme za šta?
Za kraj tvog puta.
Šta radiš ovde?
Morao sam ponovo da te vidim.
Evo me.
Žao mi je.
Nekada davno...
...smo se voleli. Da li se sećaš toga?
Kako to da zaboravim?
Potreban mi je tvoj oproštaj.
Nije ti potreban moj oproštaj.|Da, jeste.
Krivio si me za naš greh|ali nisi rekao ni reč...
...i ostavio me da kroz|sve to prolazim sama.
A moj novac je to i platio.
Mogu sad da ti vratim taj novac.
Prekasno je za to.
Nikada ih nisam upoznala.
Sve ove godine nisi mogao da|ovakve kao ja odvedeš kući.
To je tada bilo nemoguće.
Sad sam slobodan.
Nikada se nećeš osloboditi krivice.
U svakom slučaju, to je ono što želiš.
Ok, oče.|Ovde Majkl.
U redu. Ovo je tvoj predajnik.
Stavićemo ga u tvoje|pantalone. Namesti ga dobro.
Lepo od tebe što si došao.
Šejla, Ijubavi.
Zadovoljstvo, kao i uvek.
Hajde da popijemo nešto
Znam da to voliš.
Malo crvenog vina?
Luis mi je upravo govorio da...
... bi više voleo da si se|rodio u nekom drugom veku.
U kom?
U doba renesanse, naravno.
Njihova odeća bi mi odlično stajala.
Bez taštine nema ničega.|Zašto raditi bez nje?
Meri?
Ja sam je pozvao.
Kada su joj rekli da|si je ti preporučio...
...nije mogla da odbije.
Luis plaća svoje modele jako dobro.
Nisi lud, zar ne?
Još uvek je u šoku jer|je svoj život predao meni.
Ja ga predstavljam.
To je super. Nisi mi rekao.
Previše je skroman. Moraćemo da|uklonimo nešto od te stidljivosti.
Meni se dopada baš ovakav.
Video sam tvoj rad.
Zanimljivo.
Veoma zanimljivo.
Imaš problema s Bogom.
Svađa među Ijubavnicima, možda?
Da nisi slučajno religiozan?
Ne više od onog do mene.
Ja sam ateista.
Kada umreš, raspadneš se.
Nema strašnog suda.
Ne verujem u to.
Ne verujem.
Tvoj rad je potraga za dušom,|želja da se ona definiše.
Ne verujem u duše.
Stoga je sigurno i ne tražim.
Previše krvi je proliveno u ime Boga.
Umetnost...
...je jedini zagrobni život koji imamo.
A ti i ja smo sebi|obzebedili besmrtnost.
Zavaravaš samog sebe.
Šta misliš o mom...
...radu, g. Kilan?
Duše se ne računaju.
Sav duboko originalna dela...
...izgledaju ružno na prvi pogled.
Ružan je svet u kome živimo.
Ja samo to predstavljam.
Kažeš da nisi religiozan čovek...
...a zašto se onda|okružuješ sa toliko smrti?
Krv je moja religija.
Nemam Boga. Samo krv u mojim|venama me održava u životu.
Jebi ga, obožavam je.
Ko su žene zatvorene unutra?
One su sve jedna ista žena, zapravo.
Umetnikova majka.
Reci mi nešto više o svojoj|majci. Da li si je voleo?
Moja majka je bila Pariska kurva|koja je izkvarila i umrla...
...posle strašnog abortusa.
Izvinite me, molim vas.
Isuse Hriste, ne sada.|Nemamo ništa ovde.
Plašiš me, šta se dešava?|Rećiću ti kasnije.
U redu je.|Šta se dešava?
Bio si dobar. Mi nastavljamo dalje.|Hvala, oče.
Izvini.
Saslušaj me.
Molim te ne idi. Mogu da objasnim.
Pusti je.|Slušaj me.
Pusti je.
Samo je pusti.
Pusti me da pogađam.
Oženjen je.
Aha
Muškarci
Kada ćemo jednom naučiti?
Majkl, kod kuće si.
Evo, uzmi piće.
Na smrt si me preplašio. Šta radiš ovde?
Znaš za onu ispovest|o kojoj sam ti pričao?
Uplašila me je.
Nakon svih tih godina u kutiji,|najbezbednije se osećam u mraku.
Šta nije u redu?
Ti znaš, svetost.
Dozvoli da te ispovedim,|svetost ispovesti će ostati.
Rekao sam mu...
...da nemam ni malo života|u sebi za svoj rad...
...pa koristim krv drugih Ijudi.
Dao mi je razrešenje greha.
Zašto nisi mogao da ga spaseš, oče?
Samo duše?
Jel' to u pitanju?
Nikada nećeš biti kao ja.
Nemaš ti stomak za to.
Da li ubijaš?
Ne znaš kako je to kada pobeđuješ.
To je bilo dobro, zar ne?
Ovo ti se dopada?
Želiš li još toga?
Pa, daću ti još toga.
Da li sam ono što si očekivao?
Luis Garou, optužujem te|za ubistvo po 7 tačaka.
Gde je on?
Reci te mu da uđe.
Da li je ovo čovek|koji Vas je napao sinoć?
Da.
To je dovoljno.
Formalno si optužen i baš si|ono što sam očekivao da ćeš biti.
Oče.
Da li si uživao?
Želim da ti se zahvalim|što si verovao u mene.
Bilo ti je teško.
Ali shvatam kakva je ovo bila prilika...
...a ti si uvek bio tu|za mene. Mislim uvek.
Šta ćeš sada da radiš?
Ne znam.
Idi kod nje.
Moja je krivica, svakom|slučaju. Ona će razumeti.
Za ime Boga, oprosti mi dok|si još uvek svešteno lice.
Od koga su sva ova neotvorena pisma?|Od njegove majke.
Sve ih je sačuvao.
Pitam se zašto nije|pročitao makaj jedno.
Krivio ju je za sve.
Reci mi nešto, kako to da pametna|devojka kao ti zastupa ovkvog tipa...
...i ne zna šta je on?
Umetnici su baš kao i|Ijudi zagonetka, poručniče.
Provodim malo vremena s njima.
Deja vu ispočetka.
Gazdarica je pronašla telo oko 9:30.
Izgleda da ju je žrtva zamolila|juče da joj pomogne da očisti stan.
Pronašla je otvorena vrata i ušla.
Ko je ona?|Tatu umetnik. Intervjuisali ste je.
Koliko dugo?
Mrtvozornik je rekao da je|ubijena pre 12 sati, manje više.
Manje više.
Šta?
Obavestite novine, pre nego što|pomisle da imamo plagijatora.
Važi.
Da li je ovo delo ubice.
Fascinantno, zar ne?
Crveno, pitam se. Da ne mislite...
Postoje teorije da je to krv|žrtava, ali nikada nije dokazano.
Koliko košta ona tamo?
