1
Uhvatili smo ga kako prelazi granicu
Da li ste je našli?
Ne.
Ovo je sve što je imao kod sebe.
Momci.
Nejtan Drejk!
Od krvi i mesa.
Legendarni lovac na blago,
Istraživač!
Istoričar!
Lopov.
Čekaj, hej mislim da si me zamenio sa nekim drugim, drugar.
Čovek odgovoran za pronalazak El Dorada,
Korvera,
I Šambale.
Ah. Onda da. U redu onda. Da, to sam ja.
Sinoć je kolekcionar antikviteta održao privatnu aukciju u La Paz-u.
Retki predmet velike vrednosti je ukraden.
Predmet koji je moj poslodavac s pravom kupio.
Onda zamisli moje iznenađenje
Kada sam saznao da je Nejtan Drejk u gradu.
Zvuči kao prilična slučajnost.
Rekao bih.
Reci mi
Šta je tačno ovo?
To je kompas.
Možda možemo da...
ga iskoristimo da nađemo frizuru ovom momku koja nije izašla '90ih.
Da li sam u pravu momci?
Ti si smešan lik
-Gde je? -Gledaj, ne znam šta ti tražiš, ali nije kod mene
Moj poslodavac nije čovek koga želiš da pređeš.
-Već si ga prilično naljutio. -Imam tendenciju da tako utičem na ljude.
Hajde da pokušamo ovo još jednom, može? Pre nego što nasilno uklonim nešto do čega ti je duboko stalo.
Da li to znači.. ako mi je zaista stalo do tebe, otići ćeš?
U redu, u redu, videćemo koliko si kooperativan nakon malo vremena sa "El Tigre-om"
"El" ko?
-Da li si čuo sve? -O da! Jasno i glasno, klinac!
Upravo skidam planove kuće. Zadržavaj momke samo još malo
Lako je tebi reći, tebi neće otkinuti prst neki lik zvani "El Tigre".
Nisam siguran da je to deo tela koji misle da uklone.
Oh oh!
To je "El Tigre"?
Hvala Bogu! Momci, oh
Uuuh! Ozbiljno, to je..Momci. Prešli ste me, prešli ste me... To je bilo..
Dobro predstavljeno... Bio sam preplašen.
Zabavi se.
Hej mali čoveče, šta ti želiš biti kada porasteš?
Oh sranje.
Čekaj! Čekaj.
Ne želim da mikroupravljam ovo, ali mislim da bi trebao postavljati neka pitanja između udaraca
Ovo smatram privilegijom, "druže"
Čujem da postoje mnogi ljudi koji bi platili dosta da provedu neko vreme nasamo s tobom.
Neprijatno.
Imam ih. Drugi sprat, jugoistočni ugao.
Tigre!
Nešto nije u redu
-Nejt! Jesi li dobro? -Ah da... Nikada bolje
Čini se da te nisu još otkrili. Stoga se samo pokreni
-Izgledaju prilično besni zbog narukvice. -Da, trebao sam im reći da je kod tebe. Moje lice ne bi ovoliko bolelo.
-Čuvaš je i greješ za mene? -O, da, lepo i toplo
Hej, ne bih da ureknem stvari, ali šta ako ta pisma nisu tamo?
Kloi je rekla da je informacija pouzdana.
Lik je platio priličnu sumu za njih.
Da, platili su priličnu sumu i za osiguranje, takođe.
U redu, unutra sam
Sali
-Stvarno trebaš da vidiš ovu sobu. -Da, možda u sledećoj turi. Požuri, hoćeš li?
Ovi momci će ti biti za petama za minut.
Evo ga, našao sam Sir Albukerkijeva pisma.
Uuh... Ovaj momak se ne zeza
Ima originalne kopije koje datiraju unazad do osvajanja Malake
Evo ga.
Oktobar 1511, to je upravo pre nego što su otplovili nazad za Portugal u Floridi Lamar
Koja sada leži na dnu Indijskog okeana. Kažem ti Nejt,  to je uzaludna potraga
Da, uzaludna potraga vredna 2 milijarde. Najvrednije izgubljeno blago u ljudskoj istoriji.
Čekaj malo..
Ima čitav niz pisama koje je Ferdinand Magelan pisao Albukerkiju
Najranije je datirano samo par sedmica nakon što je Flor potonuo. Tako da..
Tako da je Magelan služio pod Albukerkijem tokom pohoda, ali nam istorija govori da su se njih dvojica tada videli poslednji put.
Osim ukoliko..
-Sranje Sali. Znaš li šta ovo znači? -Klinac, kad god ti počneš s ovim, niko ne zna šta to o čemu pričaš znači.
Izgleda da će to morati da sačeka. Našli su tvoje prijatelje. Beži što pre odatle!
Osetio sam to..
Kao u stara vremena.
Hej! Pokreni se!
Glavu gore!
Ulazi!
Kreni!
Kreni, kreni, kreni, kreni, kreni!
Zašto ti je trebalo toliko dugo!?
Tu smo..
Nedostajao sam ti?
Znaš, uvek se oduševljavam time što vas dvojica niste sposobni da vratite ove stvari u stanju u kome su bile kada ste ih našli
-Imamo osiguranje. Uzeo si osiguranje, zar ne? -Mislio sam da jesi?
Da.
Kao što sam obećao.
-Vau! -Zar ne?
-Znači, razbićemo ovo? Uvek mi se čini da razbijamo stvari. -Kako bi bilo da ja to zadržim?
Hej! Da li si video ovo?
-Nek idem do vraga -Trougao? -Ne samo trougao, to je Trojstvo.
Trojstvo, o moj Bože, naravno.
Kada je Flor De La Mar potonuo, sa sobom je povukao 400 ljudi, ali ne i Albukerkija.
Njega je spasio drugi brod, zvani Trendaže
-Portugalski za Trojstvo. -Upravo. Istorija je na mestima rupičasta po pitanju toga ko je bio kapetan, ali postojao je drugi brod zvani Trinidad.
Vodeći španski brod poznat po tome što je prvi oplovio oko sveta.
Magelan. Sranje.
Magelan je bio kapetan spasilačkog broda.
O..
-Vidi ti to. -Da li bi to mogle biti koordinate?
Nikada nije imalo smisla, zašto bi Albukerki, smatran jednim od najgenijalnijih vojnih umova u istoriji
Stavio svoje blago na Flor De La Mar, brod koji je više puta dokazao da nije plovno sposoban.
Šta ako je razlog što niko nije pronašao blago Flor De La Mar-a, taj što blago nikada nije bilo na njemu.
-Bilo je na Trendaže-u. -Upravo! Nikada nije potonulo i Magelan i Albukerki su obojica znali.
Pa, šta je ovo onda?
Naša sledeća stanica.
Pa, koliko znam, vreme na Filipinima je naročito lepo za ovo doba godine.
