Pre 1877, orgomna stada iz jugozapadnog

novim pravcem preko Čisholm staze.Svi Teksašani mogli su pred

Međutim, bila je to godina

Odmetnici sa čitavog Zapada

prisvoje usamljena stada.U tom periodu, kada su kuće rančera

lopovi su napadali žestoko i često,

Kradljivci stoke su se okupljali

i na prostoru bez odbrane.lz noći u noć, gonili su stoku čiji se

Ogromna krda su nestajala, uništavajući

Brojni rančeri su

ali je prljavi rat

proganjajući ih

Samo nekolicina njih,

još uvek su okupljali

živeći u nadi, uprkos svemu,

Možda je policajac.
Ja sam Čarli Bel iz San Antonija.
Imate li propusnicu? Ne!
Granica je zatvorena, senjor.
To je novo naređenje.
Slušajte ljudi,
pregazio sam reku koju milju
niže i nisam imao neprilika.
Ali, i tako ne nameravam da
radim ništa posebno.
Ako pokušate da pređete granicu, nećemo
vam ništa, osim što ćemo vas sprečiti u tome.
Nismo vam mi krivi što ne poštujete zakon
pa vaši najbolji ljudi dolaze da žive ovde.
Mi hoćemo da očuvamo mir u Meksiku,
makar se borili svakodnevno.
Klej Hardin živi u Novom Laredu
i nameravam da se vidim s njim.
I drugi su došli nakon njega,
a to znači još više nevolja.
Sve ja to znam, ali Klej Hardin
je moj najbolji prijatelj.
Onda znaš da se vraća u Teksas.
Tamo se možete videti.
Ukoliko hoćete da mu spasite život,
dozvolite mi da se vidim sa njim.
Prolazite.
Hvala.Otišao je. Nije ovde.
Ništa nismo čuli o njemu.
To je konj mog muža.
U pomoć! U pomoć!Huan, Hoze, Rita, Rozita!Napadnuti smo. Povređeni smo.Ovde je opak stranac.Tražite nekoga?
Trebalo bi da ti oduzmem tu
stvarčicu i tresnem o glavu.
Izgledaš kao da si
sedo na kaktusu. Kako si?
Šta je ovim ljudima ovde?
Mogao si da se spasiš dugog jahanja.
Pisao sam ti da se vraćam kući.
Valjda si pisao drugima. Svi
u Teksasu znaju da to pokušavaš.
Znaju li? I ti si namučio konja da
stigneš ovamo, samo da mi to kažeš?
Klej, dojahao sam ovamo da ti kažem
da se ne vraćaš. Barem ne sada.
Volim teNisi još uvek spreman, Klej.
Nikada do sada nisam video
tako neozbiljnog čoveka.
Budi mojaJuhuuu!
Da li misliš da zbog toga
ostanem u Meksiku?
Ne vraćaj se, Klej.
Ne vredi.
Čitav jugozapadni Teksas je razbijen.
U San Antoniju je sve propalo.
Slađa si od svakog vinaZbog toga se i vraćam tamo.
Sada ti mene slušaj, Klej.
Izbrojali smo više od 5000
odmetnika rasutih po Teksasu.
Svi kradljivci stoke
se nalaze duž granice.
Svake noći prebacuju stada u Meksiko.
Meksiko tu ne može da pomogne, Čarli.
Ni mi sami. Gledaj samo kako
se borimo protiv njih.
Ti si udario na njih žešće od bilo
kog drugog. I šta nas je snašlo?
Zapaljen ti je ranč, stoka se razbežala,
a ti si se raspao na komadiće.
Svi znaju ko je za to kriv.
Klej, zar ne shvataš da se zbog toga
nikako ne smeš vratiti u San Antonio?
Misliš li da Roj Stjuart
ne zna da dolaziš zbog njega?
Napustio sam Teksas kako
bih nešto saznao.
I saznao sam. Ako Roj Stjuart misli
da dolazim po njega, onda je u pravu.
Ali je u pravu i još zbog nečega.
Jedini način da stigneš živ u
San Antonio je, da ga se kloniš.
Možeš li se kladiti u to?
Bilo gde u Teksasu.
Kockari se klade po ulicama.
Za Laredo vozi kočija
i već su prodali sva sedišta...
da bi te videli upucanog kada
izađeš na crtu. Da?
Pa, uloži svaki cent koji možeš.
I ja ću uložiti novac.
Ne beži, draga.
Nećemo gledati... hoćemo li?
Slušaj me, tamo su stvari jako loše,
guverner je zahtevao pomoć vojske.
Konjica pukovnika Džonsona
patrolira u San Antoniju...
a pukovnik se lično zakleo da će te
uhapsiti onog dana kada se vratiš.
Stvarno? Čarli?
Roj Stjuart mora biti osuđen
i mora da visi.
Nikada ga na taj način
nećeš imati, Klej.
Ja ga već sada imam.
Šta misliš, šta sam
do sada radio u Meksiku?
Prošli put smo prošli loše jer
nismo imali dokaze. Sada ih imamo.
Da li Stjuart zna?
Naravno da zna.
To je još veći razlog za tvoju
sigurnu smrt, ukoliko se vratiš.
Šta hoćeš da uradim?
Da pošaljem nekog drugog?
U redu, Klej. Koji je sledeći korak?
Idemo u Laredo.
Obezbedi mi sedište u
kočiji za San Antonio.
Na čije ime?
Na moje sopstveno.
Šta?
Naravno.
Oniks. Baš dobro izgleda.
Kako ga samo do sada
nisi izgubio na pokeru?
Jer se ne kockam na način
na koji ti to radiš.
Zdravo, momci.
Zdravo, Čarli.
Čarli ne bi bio ovde,
da Klej Hardin nije došao.
Izgleda da će doći do obračuna.
Hoćeš li da se kladiš?
Ja ne, ali mnogi bi ovde hteli.
Tri prema jedan, gospodo, Klej Hardin
nikada nije kročio u San Antonio.
Kladite se sa lepim
Džej Viterspunom.
Sve svoje opklade sam ispunio.
Ili barem sve, uz dva izuzetka,
koja nikada nisu dokazana.
Tri prema jedan, da Klej neće uspeti.
Zašto se onda Klej vratio?
Stoka mu je raštrkana uz Stinkvoter.
Polovina njegovih prijatelja su mrtvi,
ostali su poludeli. Sve je to još gore.
Ali stotinak njih misli
da će se on vratiti.
Drugih sto smatraju da će njegov povratak
biti nešto najbolje što je viđeno u Teksasu.
Hvala, gosp. Striter, ovo ću
iskoristiti. Ima li još opklada?
Tri prema jedan... tri prema jedan.
Nije li ovo Lejf MekViljams?
Dobio je sve obračune u San Antoniju.
Naravno, brate.
Pet prema jedan... neka bude
osam prema jedan.
Klej Hardin nikada neće
uspeti u San Antoniju.
Uložite vaš novc ovde, momci.
Ovde je osam prema jedan.
Imam informaciju da je
Klej Hardin napustio Novi Laredo.
Mogao bi sada da bude
na putu za Teksas. Pa?
Izgubili su ga, jednostavno je nestao.
Trebalo bi da jašemo uz reku kao i ostali.
Klej ne može kroz šipražje
da jaše 150 milja.
Mora da ga neko usmerava.
U pravu si.
Čak i da to pokuša, imamo ljude
koji će ga lako uočiti.
Mogu da primete jahača kako
dolazi, na 20 milja.
Kočija iz Montereja upravo dolazi.
Misliš li da je dovoljno lud...?
Ne.
Čekaj. To nije kočija iz Montereja.
Vozač je stari Džejmi Rosas.
To je iznajmljena lokalna kočija.
Kako ste... kako ste?
Ma, sedi dole.
Neću da sedim i ne budi grub.
Uvek se protivi.
Na stranu... ili ću vas nabosti na rog.
Sklanjaj se, bagro.
Ne, ne, ne, odlazite, molim vas.

Niko sa njom čak i ne sme da razgovara
dok je oni najpre ne vide.
Sačekaj malo, moj debeli prijatelju.
Zar vi nikada ne skidate šešir?
Naravno da ne skida, potreban
mu je da ga namakne na oči.
Idi i pazi na Čarli Bela.
Onaj vaš deboljko uz vozača ima
stvarno užasnu narav.
To je moj užasni menadžer.
Vidite, tražim jednog gospodina.
Nismo videli ni jednoga
već godinama.
Izvinjavam se, ali ovo je
zbog vaše lične zaštite.
Klej Hardin je na slobodi,
a on je veoma opasan odmetnik.
U stanju je da se dobro
sakrije i provuče ovamo.
Hoćete li da pogledate
ispod jastuka?
Evo vam.
Čekajte, molim vas?
Ne, ne, ne, ne ulazite unutra.

Šta vam je to? Kradete.
Vratite odmah te ukradene
stvari nazad.
To tako počinje i molim vas
budite malo pažljiviji.
Ako vas ometam, vi me onda tužite.
Ma zaveži!
Sedi dole.
Dođi ovamo.
Šta hoćeš?
Čarli Bel je kupio sedište u
kočiji za Klej Hardina.
Jesi li siguran?
Jesam, lično sam video.
Ne brini, ja ću se pobrinuti za to.
I bolje ti je da nešto uradiš.
Kočija nije nikad bez čuvara
sa sačmaricama, valjda to znaš.
Klejovo ime je na listi i
kompanija mora da ga preuzme.
Ne moram da vozim sa sačmaricom.
Zbog kase sa novcem ima dovoljno
mamaca za groblje i bez Kleja.
Ja imam decu koju
moram da izdržavam.
Nisam ni očekivao da je
to za one koji se plaše.
Možda hoćeš da se žališ vojsci.
Kompanija zadržava pravo...
Ja ću lično preuzeti sačmaricu.
Ona je moja garancija.
San Antonio kočija, krećemo.
Bez mene.
Suviše sam mlada i zgodna za
vožnju u jednom pravcu.
Ne mogu vam pomoći,
ja ovde samo radim.
Uložite novac, gospodo. Uložite novac protiv
Klej Hardina i neka vam je sa srećom.
Ne vidim ga. U čemu je stvar,
da se nije uplašio?
Možda je postao nevidljiv.
Klej nije ovde, predomislio se.
To on želi da pomislimo
da je to tako.
Verovatno već kruži gradom,
a kočija će ga nege pokupiti.
Mogli bi smo da preduhitrimo
kočiju i sačekamo ga u Kotuli.
Kreni sa kočijom.
Lako ćeš ga srediti kada
izađe iz šipražja.
Ja ću jahati iza kočije i kada ti
zapucaš, ja ću srediti Čarli Bela.
Šta je s mojim konjem?
Kreći, jer ti možda više neće trebati.
Krećemo.
Da li se neko predomislio?
Idem i ja s vama. Kartu ću
kupiti kasnije. U redu.
Napred, Čarli.
Zdravo.
Pomeri se, draga.
I sad, nakon svega, Don Kvikšat,
predstava neće početi pre večere.
Oh, i mi ćemo takođe večerati?
Da li bi ste se smirili ili
će te se mirno izgubiti odavde?
Žao mi je, ali ovo sam isplanirao
od kada ste napustili Monterej.
Ne uživam u tome da imam društvo
u javnom prevozu, a vi?
Ukoliko počnem da vrištim, čovek sa
sačmaricom će sići dole... vikaću.
Sačekajte, Henrieta.
Pustite je neka vrišti.
Ja ću vam pomoći.
Vidi, vidi, vidi!Konj bez jahača.
Ovde sam radi vaše lične zaštite.
Izvinite, ali to smo već čule.
Ne, od mene.
Jedan opasan odmetnik je u blizini...
A njegovo ime je Klej Hardin.
Ovo postaje dosadno.
Zašto nam vi Teksašani ne
saopštite neku novu laž?
Neku, koja bi zapanjila ljude.
Iskreno mi recite, da li bi ste
volele da vas zaštitim?
Makar malo, sa jedne strane?
Da li je to vaš zapadnjački običaj
da se namećete drugim ljudima?
Da gospo.
Tako je naseljen Zapad.
Mi nismo Indijanci.
Hajde, gubite se odavde.
Znate, video sam vaš
poster na putu za Meksiko...
i na njemu ne izgledate ni
upla kao u prirodi.
Hvala.
Možda ste mi ipak potrebni da me
zaštitite od tog Klej Hardina.
Pa, kada malo bolje razmislim,
ne znam da li bih mogao...
ali bih vas, gospođo, sigurno mogao.
Oh, zaobiđite me.
Skoro sve sam prošla u šou biznisu,
ali vas ne bih mogla da podnesem nikako.
Mora da ste vi jedan
od onih bogatih stočara.
Jeste li oženjeni?
Ja?
Ne... niti imam bilo
kakve veze sa stokom.
Znaš šta? Jako si nepristojna.
On te u svakom slučaju neće
pitati da se udaš za njega.
Nisam ga ja pitala zbog sebe.
Pa, nemoj ga pitati ni zbog mene.
Vidite, tamo izvan, postoje ljudi
koji rade isključivo noću.
Ti noćni razbojnici su mi oteli
gotovo svaku kravu koju sam imao.
Pretpostavljam da vam nije palo
na pamet da krave noću držite u štali.
Ne... u štali?
Ma šta je ovo? Liveno gvožđe?
Ne, medveđa šapa.
Oh.
Jako je ukusno.
Da li vam je poznato šta se
trenutno događa u Delmoniku?
Moniko? Ko je taj?
To je poznat restoran u Njujorku.
Jedna glumica, ne mnogo
talentovanija od mene...
sada sedi za prelepim stolom i
jede jastoga, palačinke u likeru...
i pije šampanjac.
Izgleda da ona sada štuca.
A onda se svi okreću i gledaju je
kako odlazi brišući se.
Oh, zar je njen posao da briše?
Naravno da nije. Ona je glumica.
Da li vi uopšte znate šta je glumica?
Pa, naravno.
To je devojka koju je Roj Stjuart iznajmio
da peva u njegovom salunu, zar ne?
Salun?
Da li je Bela Junion salun?
Pa, ne bi se moglo
reći da je baš salun.
Više je neko mesto
gde se okupljaju pijanci.
Ali ja imam ugovor sa Roj Stjuartom.
On je partner čoveku za koga sam
radila u Nju Orleansu, gosp. Legar.
Nikada mi nije bilo jasno
zbog čega je pustio svinje u lokal.
Ulazile su i izlazile,
čak su se i borile sa psima.
Neću da igram tamo.Ne želim čak ni odem u taj grad.
Bozi, nasamario si me, zaplakaću.
Ma, ne brini se,
Bela Junion i nije tako loš.
Ne brini se zbog toga.
Čim promenimo konje u Kotuli,
zaigraću sa vama.
Imaćete mnogo bolje šanse
ukoliko igrate sa konjima.
Valjda ne mislite to.
Kreni svojim malim stopalom,

Kreni svojim malim stopalom,

Kreni svojim malim stopalom,

Kreni svojim malim stopalom,

Obuhvati me ručicom,

Obuhvati me ručicom,

Drži svoju ručicu,

Drži svoju ručicu,

Kreni u stranu,iskorači unazad.Kreni u stranu,ali uvek mi budi blizu.Okreni se malo,

Okreni se oko meneOkreni se malo

Okreni se, oko mene.Prošetaj malo,

lsturi svoje malo stopalo.Zapevaj malo,

lsturi svoje malo stopalo.Vi ste stvarno rođena za igru.
Meni su potrebne godine da naučim.
Izgleda da je to jedina stvar za
koju vam je potrebno toliko vremena.
Pa, ovde ne viđamo baš
često tako lepe devojke.
Valjda zbog toga moramo
da ih platimo, zar ne?
Kočija će ovde ostati prko noći.
Ne moraju baš cele noći da ostanu
ovde i puste svoj mozak na otavu.
Ja se nisam umorio.
Onda nas odvedi do kočije.
Slušaj me, poslednja noć u kojoj
smo igrali, bio je utorak...
trebalo je tamo da budemo još juče,
jer pre toga nemamo smeštaj.
Da li znaš?
Šta?
Slušaj, sutradan je poslednja noć,
a mi još nismo počeli...
a utorak veče je jutro,
a mi još nismo stigli.
Da li sada razumeš?
Naravno da ne.
Žao mi je, ali ja nisam učitelj.
Zdravo, Čarli.
Poni Smit je bio u kočiji sa mnom.
Lejf MekViljams nas je pratio.
Video sam ih.
Evo ih sada na ulici.
Ulica je javno mesto.
Moraćemo nešto da učinimo
da te izvučemo iz ovoga.
Nikada ti neće dati šansu za poštenu
borbu. Jesam li je tražio?
U redu, Klej... tvoja stvar.
Nazvao vas je Klej.
Pa...
Niste mi rekli svoje ime...
Pa, niste me ni pitali.
Jeste li vi stvarno Klej Hardin?
Da, da.
Da li oni hoće da vas uhapse?
Nadam se da ne.
Poremetiće nam čitavo veče.
Bilo bi bolje ukoliko bi
Čarli Bel ostao van ovoga.
Da, pretpostavljam da bi voleo
da i Klej Hardin ostane van ovoga.
Sam ću obaviti ovu stvar.
Onda ne gubi vreme.
Ne brini za mene.
Pa, Poni, vidimo se u San Antoniju.
U redu, Lejf.
Hvala.Možda bi smo sada mogli da odemo?
Mislim da bi smo mogli nešto da
prezalogajimo, pre nego što krenemo?
Hoćeš li ti da pojedeš nešto, Džini?
Konobar. Još dve porcije, molim vas.
Konobar, i ja ću uzeti jednu.
Duplu.
Sledeća igra je moja.
Žao mi je, ali sam umorna.
Momci, zasvirajte nešto.
Ne primoravajte me da vičem, gospođo.
Samo malo.
Ja sam njen menadžer.
Morala bi unapred biti plaćena,
ili fuj.
Tu nema rasprave.
Ućuti, Bozi.Čuo si šta je dama rekla,
zar ne, Lejf?
Ne mešaj se u ovo, Hardin.
Znao sam ljude koji su
nastradali...
samo zbog svog bezobrazluka.
Ne misliš li da je ovde gužva?
Možda bi to mogao da mi
kažeš i na ulici.
Posle tebe.
Naravno.
Mislim da sam namirisao tvora.
Hvala, Čarli.Šta je bilo, Lejf?
Nešto nije u redu?
Jesi li video onu protuvu koja je
pokušala da me ustreli sa strane?
Da, video sam ga, Čarli.
Čarli.
Da?
Reći ću ti šta da uradiš.
Odi do telegrafa i
pošalji telegram Roj Stjuartu.
Kaži: "Stvari se odvijaju po planu."
Jesi li pri zdravoj pameti?
Potpiši se sa "Lejf MekViljams."
Kakav nastup -
Bum, bum, bum.
Nemaš problema da ljude
pošalješ pod zemlju.
Nikada o tome nisam
ranije razmišljao.
Pogrešio sam. Ne znam kako ću se
starati o njoj u ovoj ludnici.
Ako je ikada vratim u Njujork,
zaključaću je...
i ostatak života provesti
u nekoj lepoj i mirnoj ludnici.
Morali ste da znate da će doći do
ovoga kada ste se pojavili ovde.
Bilo je malo meteža, zar ne?
Mislim da ste došli ovamo samo da bi
ste se obračunali sa tim ljudima.
Ja? Ma, ne.
Ne, to je kao muzika.
Znate li gde je gosp. Roj Stjuart?
Gore u svojoj kancelariji.
Pet stotina dolara za tu
Džini Star, za samo nedelju dana.
Ko je ona? Još jedna od
tvojih jadnih kanarinki?
Roj, zašto mi ne prepustiš da
ja vodim naš umetnički program?
Jer ti ni na šta ne ličiš.
Niko ne zna kuda novac odlazi,
zbog načina na koji ti vodiš posao.
Šta je ovo, kineski ili
Nju Orleans stil?
Roj, ne mogu da ti kažem koliko me
boli kada čujem da tako nešto kažeš.
Kojim tonom se
obraćaš svom ortaku.
Jesi li ikada pomislio
šta bi ti se desilo, Legar...
kada bih te uhvatio
da me potkradaš ?
Možeš račun da vodiš i sam, to znaš.
To je tako, ukoliko možeš da ga puniš.
Za gosp. Roj Stjuarta.
Razmisli o ovome
što sam ti rekao.
Hvala, gosp. Stjuart.Vidi ovo... poslato je još sinoć.
Trebalo je 20 sati
da stigne iz Kotule.
Mora da su ga doneli pešice,
hodajući unazad.
Zašto nisu...
Posao obavljen kao što

Lejf MekViljams mora da je poludeo.
Pedeset puta sam rekao
da mi ne šalje telegrame.
Ali vredi.
Izgleda da se nešto loše
dogodilo Klej Hardinu.
Mogu li da vidim?
Mislim da te ne bi interesovalo.
Nešto su vam slabe šanse.
Kočija iz Lareda stigla je pre jedan
sat, a da li je Klej Hardin bio u njoj?
Niko osim Čarli Bela.
U pravu si.
Čudno, primio sam više opklada od kako
je stigla kočija, nego ikada ranije.
Još uvek se zamajavate
oko opklada, momci?
Pa, pretpostavljam da bi
mogle da krenu malo na gore.
Petnaest prema jedan.Onda ću se i ja kladiti,
u svoj sopstveni pogreb.
Ispunite im svaku želju.
U redu.
Odlazite, momci... hajde.
Ulažem sto.
Izvolite, gosp. Legar? Žao mi je
što vas uznemiravam, gosp. Prat.
Gosp. Stjuart je upravo primio
telegram, ali ga je greškom pocepao.
Pitam se, imate li možda kopiju.
Da, mislim da imam.
Ovo obično ne radimo, ali,
znajući da je on vaš partner...
Da, naravno.
Hvala vam mnogo.
On će umeti ovo da ceni.
Hvala.
To je ona dama! Stigla je.
Dama iz Montereja!
Gledajte? Imamo damu u gostima.
To je Džin Star. U svojoj
sopstvenoj kočiji.
Voleo bih da je to Klej Hardin.
Ja ne bih... dođite.
Da li je ovo možda ono malo
blatnjavo indijansko selo, San Antonio?
Oh, jako je lepo. Dopašće ti se.
Što se mene tiče, to je još jedno
mesto puno neotesanih divljaka.
Pokušaj da izgledaš što lepše.
I zapamti, uvuci stomak.
Oh, Henrieta.
Požurite...
Ovde... stanite tu.
Obratite pažnju.
Šta je s tobom? Stani tu.
A sada me slušajte, ako ovo ne umete
da odradite dobro, neka bude bučno.
Jete li razumeli?
Dobro.
Madmazel Džin. Pravo je
zadovoljstvo videti vas ponovo.
Oh, m'sje Legar,
kakav divan doček.
Vi uvek organizujete
ovako divne prijeme.
Draga moja, takva lepota,
zaslužuje ovakav doček.
Oh, da.
Gdice. Star, ovo je moj
partner, Roj Stjuart.
Gosp. Stjuart,
o vama sam mnogo slušala.
Vi ste zaista poznata ličnost.
Gđice Star, ovo je najznačajniji događaj
koji se ikada desio u San Antoniju.
Upravo sam hteo da kažem Legaru,
koliko smo srećni...
rekao sam Legaru...
To je Klej Hardin! Vratio se.To je Klej Hardin!To je Hardin!To je Klej Hardin!Klej! Klej Hardin!Sklonite se... nazad.Bolje se povuci izvan linije vatre.
Može biti svašta.
Evo ga, dolazi. Ne čini ništa
osim onoga što Roj kaže.
Bilo bi bolje da uđete unutra.
Kako si, Roj? Izgledaš
iznenađeno što me vidiš.
Zašto? Zar bih trebalo
da budem iznenadjen?
Pomislio sam da
si možda čuo nešto.
Pa, čuo sam neke glasine o
tvom dolasku ovamo.
I obratno, kladim se.
Jesi li se i ti kladio, Roj?
Takve stvari mi se ne tiču.
I ranije sam izlazio na
kraj s tobom, sećaš li se?
Zbog toga sam se i vratio.
Niko više u San Antoniju
ne želi pucnjavu.
Pukovnik Džonson i njegova konjica
sčepaće te u roku od 15 minuta.
Osim ako si pametan i
kloniš se neprilika.
Roj, to je upravo ono
što ću i učiniti.
Šta ćeš učiniti?
Kloniti se nevolja.
Ovim su stavili tačku na ubijanje.
U ovom trenutku, jesu.
Pukovnik Džonson je pre sat vremena
napustio grad, poslovno.
Neće se vraćati do sutra.
Ali, rekao mi je da ti prenesem da, ukoliko
se samo pojaviš u San Antoniju, on će...
Samo trenutak, kapetane. Nisam
došao ovamo iz ličnih razloga.
Došao sam jer imam dokaze...
ko je započeo rat za stoku
na čitavoj teritoriji San Antonija.
Evo ih. Doneo sam ih na uvid
direktno pukovniku.
Predajte mu ih lično sutra.
Ne želim ih kod sebe preko noći.Ko je to izazvao?
Roj Stjuart.
Mogu da dokažem koji su žigovi menjani, kuda
je stoka odlazila, šta je Stjuart radio...
To nije dovoljno, dok
se to ne dokaže na sudu.
Znam to i zato su mi potrebna
samo tri dana.
Ma dajte mi dva dana i dokazaću
svaku optužbu protiv Stjuarta.
Ne mogu ništa da ti obećam, Hardin.
Ja sam ovde samo činovnik...
ali, pukovnik mi je naredio,
da ćemo onoga ko prvi zapuca...
tokom naredbe o primirju,
ščepaćati za gušu, zatvoriti...
i izmaltretirati na način
na koji nam se to sviđa.
Šta si mislio pod tim "mi"?
Pa, tako pukovnik kaže.
Vratiću se ujutro.
Idemo, Čarli.
Biće nam drago da te vidimo, Hardin.
Izgleda da smo natovarili
vojsku protiv nas.
Nije nam mnogo pomogao.
Reći ću ti šta ćeš da uradiš.
Pozovi Tip Brajsa, Rikarda Toriona,
i Kliv Endrjusa, ukoliko ga nađeš...
i dovedi ih u hotel.
Imaćeš ih uskoro.
Trebalo bi da ga podmitimo, Čarli.Ruke gore!
Oh, prekini, Klej, hoćeš li?
Klej, drago mi je što te vidim.
Kako si?
Drago mi je što te vidim.
Ovo bi trebalo da bude
praznik za Teksas.
Glupost.
Priđite i čučnite malo.
Imam nešto da vam saopštim.
Želim da me pažljivo saslušate.
Šta imaš na umu?
Pozvao sam vas jer ste oduvek bili
isuviše inertni, iako to niste smeli.
Ali, dobro, sada hoću da
me podržite još jednom.
Više nam je preko glave da
se i dalje borimo, Klej.
Slušaj Kliv, budi uz Roj Stjuarta
još samo jedan dan...
i ja ti garantujem da ćemo do sutra
uveče imati čitav Teksas uz nas.
Jedan dan može biti jako dug period.
Pokaži im dokazni materijal, Klej.
Jesi li zbog toga bio u Meksiku?
Pa šta si ti mislio da je radio?
Brao cveće?
Samo trenutak, 500 grla sa žigom 9.
Pa to je moj žig.
Ja tu stoku nisam prodao.
Žigosana je od Roj Stjuarta.
Kako si došao do ovoga, Klej?
Pa, jedne noći smo videli veliko stado
stoke koje se dalo u stampedo ka Riju.
Pokušali smo da se umešamo
u njega i vratimo ga nazad.
Jeste li uhvatili nekog od kradljivaca?
Samo jednog, Roj Stjuartovog čoveka.
Našli smo njegovo telo u
šipražju kraj reke.
Imao je ovu knjižicu kod sebe.
Uhvatili ste ih kada su gonili
moju stoku u Meksiko?
Kako to misliš, tvoju stoku?
U tom krdu je bila svačija stoka.
Vidite li kako je on radio?
Ukradenu stoku je terao u Meksiko,
a onda je istu vraćao i prodavao u
Teksasu hiljadama milja uz granicu.
Sredite Stjuarta i San Antonio
će vam biti vraćen.
Ali to neće imati svrhe, ukoliko
ne stanete na stranu svedoka...
i zakunete se da nikada
niste prodali tu stoku.
Moram da vam kažem da, svedočiti u ovom
slučaju, znači sesti u vruću stolicu.
Ovamo momci.
Note, note, muzika.
Hoćeš li i ti da probaš sa
tim orkestrom...
Ne!Šta je molim te ovo?
Nešto uobičajeno.
Nikada ranije tako nisi izgledao.
Hoću da vas iznenadim.
Oh, Bozi, ovo nije vreme za šale.
Ovo su zvaničani dokazi koje
do sada nikada nismo imali.
Ovo je biti ili ne biti
za jugozapadni Teksas.
Dokle god posedujemo ove račune o prodaji
naše stoke potpisane od Stjuarta, imamo ga.
Bilo je i vreme, Klej.
U redu, ovo je naš...
Ovo je naš prvi korak.
Čekajte, čekajte... samo trenutak.
Ne smeš da gudiš :
"Dudl, dudl, didl."
Moraš ovako:
"Didl, didl, dudl."
Uvek u kontri.
To još nisam čuo u mom...
Vidi, vidi. Ovo si okrenuo naopačke.
Misliš li da će publika da
sedi naglavačke? Okreni to.
Evo, to je.
Stop, stop, stanite!
Mislite li da ću ja pevati na to?
Aranžman je jako lep,
sam sam ga osmislio.
Oboriće ih s nogu, videćeš.
Oh! Mislim da nema nikakve razlike
između onih koji će me čuti ili ne.
Doći će verovatno neki kauboj...
a svi ostali će mi okrenuti leđa.
Hej, može li to tamo malo tiše?
Da li ti baš svuda moraš biti prisutan?Samo malo tišine, molim vas?
Bolje bi ti bilo da
se čistiš odavde, mladiću.
Nisi me pogodila.
Ovo je bilo bliže, ali ne mogu čekati.
Vidimo se večeras u salunu.
Da imaš malo razuma, ti bi večeras
morao da se kloniš te medveđe jazbine.
O čemu to pričaš?
Mnogo svetla, ljudi, mira, znaš već.
Ne znam ja ništa o tome.
Možeš li da zamisliš nekoga
kome Džini Star nedostaje?
Ponekad me stvarno zabrinjavaš... idemo.
Ma, zaveži.Konobar.
Izvolite, gopodine.
Odnesite ovo gđici. Star, hoćete li?
Odmah.
Evo.
Hvala.
Bez mene... biću za šankom.
Moramo svakoga da držimo na oku.
Zdravo, Ed. Gde si nabavio
tog papagaja?
Sa juga je, sa Misisipija.
Papagaja nema na jugu.
Oh, nema ih!?
Kako ste?Hvala, dobro.
Pozvali ste me, gosp. Stjuart?
Oh, nisam vas pozvao, gđice Star.
Samo sam rekao kada
budete u mogućnosti.
Pa, nisam imala vremena da se presvučem.
Nema potrebe da žurite.
Podignuće zavesu kada im ja kažem.
Hoćete li da nešto popijemo za srećan
početak? Ne, hvala.
Nadam se da će vam biti
prijatno u San Antoniju.
Siguran sam da ćemo vam
pružiti sve da uživate.
Nakon predstave, ukoliko bi ste želeli...
možemo večerati ovde.
Mnogo je udobnije i niko
nas neće uznemiravati.
Ne, ne, Roj.
Ne sada, ovo je samo prijateljska poseta.
Rećiću ti kada ćemo se obračunati.
Šta ti ovde tražiš?
Oh, gđice Džini, gosp. Legar je
rekao da bi voleo da vas vidi.
On je u susednoj sobi.
Hvala.
Izvinite, gosp. Stjuart?
Nešto sam te pitao.
Znam.
Pitao si nekog drugog
kada sam ulazio.
Da li je ona tvoja devojka?
Mogla bi da bude.
Nismo još odlučili.
Napred.
Pozvali ste me, gosp. Legar?
Jesam li?
Naravno, jesam.
Hoćete li molim vas da sednete?
Trebala bih već da sam u garderobi.
Oh, ne brinite, čekaće vas.
I mene.
Znate, draga moja...
jako sam se obradovao
ovoj vašoj poseti.
Stvarno, kao malo dete.
Zaista je šteta što se u Nju
Orleansu nismo češće viđali.
Ali sada...
Oprostite, samo da vam kažem da vas
Bozi traži, gđice. Džini.
Već je poludeo.
Hvala, gosp. Hardin.
Sada bih morala da krenem.
Roj, hoćeš li da sredimo
sa Klej Hardina?
Ne, dok ja to ne kažem.
Stvarno je šteta, Roj...
da ne koristiš sve
prednosti svog mozga.
Kada o ovome razmislim, bojim se da
si napravio još jednu užasnu grešku.
Ne pričaj mnogo.
Upravo razmišljam o jednom veoma
interesantnom notesu sa beleškama...
koga sam slučajno video jednom prilikom.
Jedna slučajnost, sledi drugu, Legar.
Koliko se sećam, notes sadrži neke
veoma čudne račune o rodaji...
i prenosu stoke.
Potpisivao sam račune
o prodaji svakodnevno.
Da. Ali, prodavao si i stoku
koja nije pripadala tebi, Roj.
Pretpostavljam da si
i to slučajno saznao.
Da li ti je ikada palo na pamet,
da pojedini ljudi koji rade za tebe...
mogu, takođe, da budu i moji prijatelji?
Uvek sam sumnjao u to.
Tako sam i saznao da je taj notes...
koji sadrži dokaze protiv tebe...
dospeo u ruke nekog drugog.
Zar ne znaš šta bi moglo da se desi
ukoliko ga ne pronađeš i vratiš?
Da li bi ti hteo da ga poseduješ?
Pitam se samo, u čijim je sada rukama.
Mogao bi da bude kod nekoga
ko sedi za onim stolovima...
a mogao bi čak da bude i kod nekoga,
ko stoji za šankom.
Pretpostavljam da je jedan od njih
dobar, koliko i drugi, zar ne?
Vodi računa da ne nagaziš
haljinu i ne pokvariš je.
Mislim da ću Klej Hardinu poslati neku
cedulju i zahvaliti mu za cveće.
Stani mirno. Izgledaš kao krpena lutka.
Džini, ukoliko me poslušaš,
ostavi tog momka na miru.
On je rođen da stvara nevolje.
Gospodo, ovo je noć koju
nikada nećete zaboraviti.
Predstavljam vam Džini Star.
Tako sam srećna,a žašto i ne bih?Postoji razlog,a razlog je jednostavan.Jednog nedeljnog jutradesiće se...Jednog nedeljnog jutra

zvona će zazvoniti staru

upućenu nekomei meni.Zasviraće orgulje,

Zar ih ne čujete kako šapuću,"Kakav divan par."Jednog nedeljnog jutra,prošetaćemo do crkve.On će biti nervozan,a ja ću biti nasmejna.Život će biti sjajan

Jednog nedeljnog jutra,

Jeste li ikada gledali srebrnu

Jeste li gledali preko prerije,dok melodija lebdi nad žitom

Jeste li ikada prošetali

Jeste li videli kada cvet cveta?Jeste li osetili zadovoljstvo

nekim širokim i 

Jeste li ikada izjahali

dok vas zvezde kao milion očiju

"Kada si na putu za Teksas,

Jednog nedeljnog jutra,odšetaćemo do crkve.On će biti nervozana ja ću se nasmešiti.Život će nam biti sjajan,nekome i meni.Strpljivo čekamo,da vidimo kako božanstvenonedeljno jutromože biti.Jednog nedeljnog jutra

Jednog nedeljnog jutra

Zvona će zvoniti 

samo nekome i meni.Primio sam njenu poruku za Klej Hardina.
Šta da radim?
Prijatelji i rođaci će gledati.-Ako želite, dođite kasnije

"Kakav divan par."Odnesi mu je.
Ako tako hoćete, gazda.
Jednog nedeljnog jutra

on će biti nervozan, 

Sklanjaj ovog pijanog mačora sa šanka.
Stvarno je malo pijan, zar ne?
Od gospođice Star.
Samo trenutak, Klej. Ne idi tamo.
Noću ne smeš nikome 
verovati u San Antoniju.
Ta devojka nam je potpuna 
nepoznanica. Zar?
Kako je došla ovamo?
Za koga radi?
Stjuart i Legar.
Nisi uvek ovako bio uplašen.
Pa, dobro, onda kreni.
Barem mi ostavi notes, dok
tamo tračiš vreme.
Nemaš prava da toliko rizikuješ.
Ako će te to baš usrećiti, izvoli.
Samo oprezno.
Ponašaš se kao uplašena devojčica
na festivalu jagoda... evo.
Jednog nedeljnog jutra,

On će biti nervozana ja ću se nasmešiti.Henrieta, hoćeš li molim te 
da otvoriš vrata?
Otvorena su.
Nemoj da stojite tu kao neka luda.
Uđite i zatvorite vratar.
Baš lepo... drago 
mi je da ste došli.
Ne pričaj mnogo.
Znaš da ti je potreban odmor.
Jako je lepo od vas što ste mi
poslli ono cveće koje ste ubrali.
Pa, koliko vidim, baš vam je
bilo potrebno.
Žao mi je što sam vam prebacivala
oko nekih stvari ovog popodneva.
Ma, sve je u redu.
Oni koji mi prebacuju, 
obično čekaju u redu.
Ovde je jako zagušljivo, Klej.
Izađimo napolje, na balkon.
Naravno.
Šta ima tamo da se vidi?
Žao mi je za ostatak zemlje.
Borbe u preriji i nezainteresovanost.
Siromašna Luizijana i stari Arkanzas.
Šta se dešava?
Hoće li se pripojiti Teksasu?
Samo pomislite na sve te gradove tamo.
A samo u San Antoniju nastupa
gđica. Džini Star.
Oh, samo trenutak.
Gde je jedan kauboj naučio
da tako govori?
...a onda ka jugu, do
naše male kuće...
na putu kilometrima samo grmlje,
koje izrasta iz rupa veličine dugmadi.
Jako lepog izgleda.
Pretpostavljam da bi trebalo da
prišijem svu tu dugmad.
Naravno. Sve to mogu da vidim.
Poj ptica na drveću,
miris cveća.
Oh, da, a sada ono glavno:
čitav prostor je potpuno okružen
hiljadama rasnih grla stoke.
Oh, to se zaista uklapa.
Vaše stare krave me prepadaju svojim 
dugim rogovima ili šta je to već. 
Rogovi?
Od toga ne možete pobeći, Džini.
Sve drugo ili počinje u Teksasu
ili se tamo završava.
To je tako.
Ko želi da se to završi?
Dakle, ako je ovo 
teksaški poljubac, ja...
Možda nije trebalo da prekidam 
ona vaša dva sastanka.
Uđite unutra.
Reci mi, Bozik.
Šta vidiš?
Ja... mislim da nikoga ne vidim.
Neka ti je samo to u pameti.
I još ovo zapamti:
Ništa više nije važno 
u tvom životu.
Čitava stvar je krenula po zlu.
Biće pucnjave u čitavom gradu
u narednih 24 sata.
Džoj, odjahaćeš do Honda.
Ako moraš, jaši do Sabinala,
i dovedi Harknesovu bandu. 
Rebel, otićićeš u Pilgrim.
Dovešćeš Haj-fajv i 
Džingl-Bobovu bandu.
Vi ostali, budite sa svojima.
Hoću divlju hordu u San Antoniju
do sutra uveče.
Ali, konjica je još uvek ovde, Roj.
Biće jako teško sa tim grupama.
Ukoliko te uskoro obese...
posuću najlepše cveće
preko tvog leša.
Idemo, momci.
Ustajte.
Na noge... on upravo dolazi.
Okupi svoje ljude i pravac San Antonio.
Roj Stjuart zahteva sto revolveraša
do sutrašnjeg zalaska sunca.
Zbog čega?
Nije važno, samo budite tamo.
Stjuartu će trebati puno para,
to je sve što mogu da kažem.
U redu, reći ću mu to.
Ne, stani malo.
Reci mu da ćemo doći.
Žao mi je što moram da nastavim

ali, mislim da shvatate značaj
vašeg svedočenja u ovoj istrazi.
Učiniću sve da vam pomognem.
Da, siguran sam da hoćete.
Kolko ste bili blizu Klej Hardinu
kada je otvorio vatru?
Veoma...
veoma blizu.
To se desilo van vaše garderobe.
Stajali smo na balkonu...
i neko je iz mraka
pucao na gosp. Hardina.
Razbijeno je staklo iza nas...
ali... niko me nije prisilio da
ga dovedem na balkon.
Niko mi to nije ni napomenuo.
Kunem se da nije, niko.
Niko nije ni rekao da jeste.
To je u potpunosi bila vaša odluka.
Zar mi ne verujete?
Da, da.Jeste li videli nekoga na ulici?
Ne, gospodine.
Ne znam više ništa o tome.
To je sve, gđice. Star.
Zahvaljujem.
Ko je ovaj Saša Bozik
ili Bizik ili tako nešto!?
Bozik, Bozik, Bozik.
B-o-z, zik, Bozik...
to sam ja, Vaša visosti.
Ne zovite me tako.
U redu.
Ne morate da odgovarate na ono,
čime bi samog sebe optužili...
gde ste se vi nalazili
kada se to desilo?
Pa, ja...
ja... izašao sam da udahnem vazduh.
Šta?
Hvala, hvala, hvala.
Mislim, izašao sam napolje 
iz smetilišta...
jer tamo na smetilištu,
nije bilo vazduha.
Mislio sam da napolju ima vazduha,
i tako sam izišao napolje.
Oh, to o vremenu nije važno.
Šta ste vidili iz smetilišta?
Mislim, iz Bela Juniona?
Ništa... bilo je jako mračno.
Ništa se nije videlo.
Slušaj some jedan.
Upravo si priznao da si bio tamo.
Da, Visosti.
Ne zovi me više tako.
Da, molim.
Nastavi.
Sve... sve...
vidim, pištolj koji puca.
Napravio sam korak... ne, dva koraka.
Pokušao sam nekuda da pobegnem...
i došao sam do tog čoveka
koji je ležao dole.
Uputio sam pogled...
bio je mrtav.
Ko te još video tu?
Na... nakon toga...
nakon toga, sakupilo se mnogo ljudi...
koji su gledali u pokojnika.
Bio je stvarno mrtav.
Da li je to sve što imaš da kažeš?
Da, molim, to je sve.
Dakle, saznali smo gomilu ničega.
Hvala, Vaša Visosti.
Nismo čuli nikakve dokaze da je gosp. 
Stjuart bio u svojoj kancelariji...
kao što je on rekao da jeste,
kada je izvršeno ubistvo.
Mislim da bih mogao da iskopam 
neke svedoke za to.
Ukoliko neko vidi razloge zbog  
kojih bi to bilo potrebno.
Ne, nema potrebe.Više bi doprinelo to, Hardin...
ukoliko bi i jedan svedok potvdio
da on nije bio u kancelariji.
Onda bi postojala neka veza...
ovako, on je nevin.
To je potrebno da znate.
Ja to znam, pukovniče.
Žao mi je, ali smatram da ovde više
nećemo postići bolje rezultate.
Posebno što moram da vas zamolim da
obratite pažnju na jutrošnji izveštaj.
"Vojna pomoć koju smo do sada 
pružali gradu, je uskraćena...
Stop! Povucite se, odmah."
I meni se ne dopada da u ovom
eksplozivnom trenutku napustim grad...
ali, naređeno mi je da krenem i 
smirim neke indijanske nemire.
Moja konjica će krenuti večeras.
Vi ste sada prepušteni sami sebi,
i neka vam je Bog upomoć.
U tom slučaju, pukovniče,
nešto bih vas zamolio.
Ako već odlazite, ostavite jednog 
oficira koji će održavati red i mir.
Gradski šerif je na odmoru. Mislim da  
sam ja čovek koji bi mogao da ga zameni.
Zbog čega?
Ukoliko baš hoćete, reći ću vam.
Odrastao sam uz Čarlija Bela, 
još od detinjstva.
Kada sam bio dete,
napali su nas Indijanci.
On me je izveo i sakrio u šipražju.
Da nije bilo njega, bio bih mrtav, i neću  
da ja budem odgovoran za njegovu smrt.
Ovlastite me, a ja ću vam 
dovesti njegovog ubicu.
U redu, postaviću vas, ali samo u
narednih 24 časa. Do tada će novi šerif...
biti određen legalnim putem.
Imate samo toliko vremena...
da ubicu legalno privedete.
Potrudiću se da mi to bude dovoljno.
Šta se desilo sa tom Star ženom?
Kako je možeš nazivati
tim čudesnim izrazom "ta žena"?
Gde je njen menadžer?
Ne pojavljuje se od istrage.
Pa, baš si mi na vreme
postavio to pitanje.
Verovatno je ustreljen u svojoj sobi,
ali, savetujem ti da svratiš i pogledaš.
Ti meni savetuješ?
Zar nisi ti taj, koji je naveo tog Bozika da 
se muva oko našeg smetilišta, kako ga on zove...
u trenutku dok si pucao na one ljude?
Nisam pucao ni u koga.
Da, da, naravno da nisi.
Samo se ti drži se toga, 
svim sredstvima.
Više ne sumnjam u to, ko je pucao
u tog đavoljeg Čarlija Bela, osim tebe.
Ali ti si taj koji je nosio onaj
mali revolver na trgu, zar ne?
To je sasvim dovoljno da visiš,
znaš li to?
Ipak, ležerno dozvoljvaš nekim
očevicima da se slobodno muvaju okolo...
bez imalo predostrožnosti.
Ko se o njemu brine?
Niko, Roj.
Uopšte se niko ne brine.
Onda i ne znaš kada je on
stvarno u sobi, a kada ne.
Ne, ne znam.
Sve što znamo je, da luta gradom...
i slobodno razgovara 
sa raznim ljudima.
Da li si ikada vodio
računa o sebi?
Džini... Džini.
Da li se bolje osećaš, Bozik?
Osećam se... osećam se, užasno.
Užasno.
Žao mi je.On se uvek oseća užasno.Ali nikada ovako.
Ukoliko oseća da će umreti,
u ovo mesto će zavladati pravda.
Nemaš uopšte srca ti stara veštice.
Uvek prigovaraš.
Idemo, Džini.
Ne, Džini, moram da govorim s tobom.
Nemamo mi vremena da slušamo...
Ne, ne, ne, samo Džini, molim te.
Kreni, pridružiću ti se odmah.
Ako ti kaže da nas ponovo ostavio
bez novca, ne budi iznenađena.
O čemu se radi, Bozi?
Džini, uskoro će se desiti
jedna užasna stvar.
Samo malo. Istina je, ne znam 
kako da ti to objasnim.
Džini, ubica to želi, a ja sam u tome.
Oh, za ime Boga, Bozi.
A sada, kaži mi. Šta je to?
Niko tu ne može da pomogne.
Nemam nadu.
Vidiš, ja... ja znam... ja...
ja znam ko je ubica...
ko je ubio Čarli Bela.
Ko je to bio? Ne mogu ti  
reći, ne usuđujem se da kažem.
Trebalo je da kažeš to u istrazi.
Da, znam, ali tada nisam razmišljao.
A sada je suviše kasno,
ima ljude koji mu pomažu.
Oni su svuda oko nas.
Oni su u salunu, na stepeništu...
Pa, šta želiš da uradim?
Moramo da pokušamo da pobegnemo.
Možda će nas pustiti da odemo, 
kada vide da ih napuštamo.
Oh, Bozi... ja ne mogu da idem.
Ja...
Ti bi sačekala da me ubiju!
Ne.
Ali, bolje ti je da bez 
mene odeš odavde.
Pokupi sve što ti je potrebno
i beži iz ovih stopa odavde.
Ne, ne, ne mogu da 
vas ostavim same.
Ukoliko to ne učiniš, idem odmah do
Klej Hardina da mu sve saopštim.
Ne, ne smeš, ne smeš. To je nešto 
najgore što bi mogla da učiniš.
Onda bi i ti dospela u opasnost.
Dobro, gubi se što pre odavde.
I ne raspravljaj se sa mnom.
Požuri, molim te.
U redu, Džini, ako tako hoćeš.
Džini...
Bozi, kreni.
Ne mogu ovo da uradim. 
Ne mogu da odem.
Šta to ne možeš da uradiš?
Ne mogu...
Gosp. Stjuart.
Shvatam da si poznat po tome
da tumaraš gradom noću.
Ja... nisam mislio na to... 
samo sam malo izašao na vazduh.
Bio si iza Bela Juniona
kada je Bel ubijen, zar ne?
Nije potrebno da to kažeš.
Nemoj te, molim vas, nemoj te.
Nikada ne bih odao gosp. Legara.
Ja...
Koga ne bi nikada odao?
Ja... nisam nameravao da ga vidim.
Nisam ni znao da je 
gosp. Legar bio tamo.
Ja...
Samo sam pobegao.
Ti si video da je Legar ubio Bela?
Ne, ne.
Kunem se da nikome neću reći.
Zaveži.
Da, molim.
Nisam ni mislio da ovu stvar
neće zadržati za sebe.
A ti ćeš napustiti 
grad za 15 minuta?
Petnaest minuta... da.
Neka bude 10 minuta.
Deset minuta.
Deset minuta. Deset...
Pet minuta.
Pet minuta.
Gde je Legar?
Ruča, tamo na sred trga.
Ne skidaj oči sa Klej Hardina.
Hoću uvek da znam gde je.
U redu.
Džekson.Zabrinut, Legar?
Pa, upravo sam razmišljao da pozajmim 
nešto od tvoje artiljerije.
Kao što mi u Nju Orleansu kažemo...
Šta to znači?
Istu stvar, Roj.
"Ne postoji čovek koji 
nije u opasnosti."
Bozic je već zbrinut.
On je van domašaja.
I tvoga, Legar.
Nemam primedbi na to što si
ubio Čarli Bela.
Verovatno si me spasio nevolja.
Bez stvarnih dokaza...
priznajem da sam srećan
na to kako ti posmatraš tu stvar.
Ali, nije li pomalo čudno...
ukoliko bi smo sada pronašli 
onaj notes kod tebe?
S obzirom da bi te to moglo
odvesti na vešala, mogu da kažem, da.
Nije li to čudno?
Roj, jedno vreme sam mislio,
da sam ti potreban kao partner...
u tvom poslu sa stokom.
Kao i u Bela Junionu.
Znači da si se ipak dokopao notesa?
Mogu da ti budem od 
velike pomoći, Roj.
U ovom trenutku, ti si možda
najuplašenija osoba u južnom Teksasu.
Svakako i najbogatija.
I još uvek bi ostao najbogatiji,
ako bi smo sve podelili.
Možeš li mi reći jedan dobar 
razlog zbog koga te ne bih ubio?
Mogu.
Ne znaš gde se nalazi tvoj notes.
Ili kod koga će dospeti u
slučaju moje smrti.
Ne samo da me nećeš ubiti, Roj... 
nego ćeš moj život čuvati 
kao svoj sopstveni.
Valjda će biti tako, Legar.
Oh, mislim da hoće.
U svakom trenutku kada me
pogledaš, Roj, moraš reći sebi:
"To sam ja i mojih 10 
miliona dolara."
Misliš da si mnogo pametan, zar ne?
I jesi pametan...
ali nedovoljno.
Svakako, ali sada je isuviše rano,
a posle će biti suviše kasno.
Gosp. Hardin, gosp. Klej, ona dama,
Džini Star, hoće da vas vidi.
Gracias, hombre.Da li da joj nešto poručim?
Ne, ništa.
Nešto se dešava, 
a mi o tome ništa ne znamo.
Ukoliko ne saznamo o čemu se radi,
pre nego što nas konjica napusti...
kasnije, i da doznamo, 
neće biti svrhe.
Ne možemo se boriti dok je konjica tu
a osim toga, ne možemo da ih pobedimo.
Roj Stjuartova banda opseda grad 
i izaziva sukobe.
Ta banda je mogla da 
napusti grad još sinoć.
Pitam se, zbog čega nije.
Pretpostavljam da je zbog 
toga, jer joj nisi rekao.
Čudim se da Stjuartu nisu bili potrebni 
sve dok Čarli Bel nije umro.
Ako on nije ubio Čarli Bela,
Teksas bi mogao da mu pljune u lice.
Pa on se od toga jako uplašio.
Znaš šta, Tip?
Mislim da Stjuart nije ubio Čarlija.
Mrtav je, zar ne?
Neko ga je drugi ubio 
i uzeo mu onaj notes.
Mislim da ni Stjuart ne zna gde je.
Ali, onda ni mi ne znamo.
Neko zna.
Imam ideju ko bi to mogao da bude.
Nađimo Sašu Bozika.
Koga?
Bozik, znaš onog menadžera Džini Star,
zaokrugljenog kao bure s pivom.
Krenimo, što pre.
U redu.
Oprostite, gđice. Džini,
tražim onog gospodina...
znate, onaj mali čovečuljak
koji vam pomaže...
Oh, Bozik? Mislim da je on...
stvarno ne znam gde je.
Gđice. Džini, Klej Hardin
je upravo sada na trgu.
Džini.Jeste li razgovarali sa Bozikom?
Da, vidim da jeste.
Kako to izgleda biti zaljubljen
u najvećeg revolveraša u San Antoniju?
Da, Klej Hardin.
Kada je u salunu 200 ljudi,
vi vidite samo njega.
Primetio sam ja to.
Da li shvatate da ste vi verovatno
uvukli Klej Hardina u najveću opasnost?
Mislim da je Klej Hardin dovoljno
dobar da vodi računa o sebi.
Pogledajte oko sebe.
Koliko se revolvera na ovom trgu
nalazi iza roletni na prozorima?
Ukoliko čoveka upucaju sa 
30 metaka u deliću sekunde...
na koji način bi mogao
da vodi računa o sebi?
Kakvi ste vi to ljudi ovde?
Miroljubivi ljudi.
Ali bi mnogi voleli da
Klej načini pogrešan korak.
Stoga, bilo bi jako loše
ukoliko bi ste mu nešto rekli...
što bi moglo da izazove incident.
Nemam uopšte potrebe
da razgovaram sa njime.
Čak i ne želim s njim da razgovaram.
Ipak ćete razgovarati s njim,
ukoliko je to neizbežno.
Ali ne tražite ga ovde, jer ću onda  
znati da sam načinio grešku...
i biću primoran da je ispravim.
Jeste li sigurni da bi trebalo
da budete ovde sami?
Kada smo zadnji put razgovarali, optužili 
ste me da sam pokušala da vas ubijem...
ili da sam nekome pomogla
ko je hteo da vas ubije.
Šta ste hteli da mi kažete?
Ništa.
Čini mi se da je u ovom gradu 
mnogo uplašenih ljudi.
Da li je to sve što
ste hteli da mi kažete?
Jeste li sigurni da vam Legar
upravo nije dao nove instrukcije?
Klej, hoćete li mi odvesti
iz San Antonija?
Odmah, u ovom trenutku?
Da li znate šta grade onamo?
Kod one stare crkve?
Jeste li ikada čuli za Alamo?
Naravno, svi su čuli, ali...
To je to.
Klej, saslušajte me, molim vas.
Ne, slušajte vi mene.
Teksas je rođen unutar tih zidina.
Oni stari Teksašani su umrli
za nešto jako značajno.
Ne bih hteo da pomisle da sam se povukao
jer je ovde postalo jako gusto.
Sa vama je beznadežno
razgovarati, zar ne? Nije.
Sve što morate da učinite je
da budete iskreni, makar na minut.
Šta je to što ne 
smete da mi kažete?
Ništa. Kunem vam se, ništa.
Ako vam kažem da vam verujem,
hoće li ostati na tome?
Da.
Klej...Oh, oprostite, gospođice.
Bozik nije ovde.
Nije čak ni u gradu.
Priča se da je otišao u Ostin
nekim posebnim kočijama.
Neka Bad i Vindi odjašu za njim 
na najbržim konjima koje imaš.
Vrati ga ovamo što brže možeš.
Nisam znao da nam je toliko važan...
Sada znaš, hajde.
Kako ste znali da Bozik...?
Ko vam je to rekao?
Vi... niste dovoljno dobar kockar.
Pretpostavljam da je 
ovo kraj, Klej.
Naše trupe odlaze.
Pa, nekada su morale da odu.
Kada bi se samo 
Bad i Vindi vratili.
Još nisu.
Ne bismo mogli da udarimo
na njih, bez legalnog povoda.
Sada se uopšte ne možemo boriti.
Pa, vidimo se, momci.
Čekaj, Klej, bolje bi bilo da 
krenemo s tobom. Ne, ovoga puta.
Šta ćeš uraditi, Klej?
U krčagu uvek ostane
još jedno piće.
Pitam se, šta mu to znači!
Hoćeš li mi ikada oprostiti 
nešto što nisam učinila?
Uh, jesi li ikada čula za
životinju po imenu Judina koza?
Ne, ali to sada nije ni važno, Klej.
Ali meni jeste.
Kada ovce vode na klanje,
one oklevaju i ne žele da krenu.
Zbog toga postavljaju
kozu da ih vodi.
To mi uopšte nije važno.
Meni jeste.
Ovce kozi veruju.
Idu tamo, gde ih ona vodi.
Koza prolazi netaknuta, ali ovce koje
idu za njom, bivaju zaklane.
Da li je to ono što veruješ o meni?
Klej.
Čudno je to, što me je
Čarli Bel upozorio.
Da sam ga poslušao, ostao bi živ.
Zar ne?
Volela bih da sam i ja pobegla sa Bozikom.
Oprostite, gosp. Hardin.Vreme vam je da izađete na
pozornicu, draga.
U redu, idem.
Nadam se da nemate ništa
protiv, gosp. Hardin.
Da li bih trebalo da imam?
Naravno da ne.
Znam da mi nećeš verovati,
ali, zabrinuta sam za Bozika.
Još uvek ga nema, niti sam 
bilo šta čula o njemu.
Moram da krenem.
Ima li nešto što mi nisi rekla?
Možda misliš što sam ga stalno grdila,
da mi nije stalo do njega!
Pa, i na tebe sam se ljutila, 
zbog svega i svačega.
Mislim da je to poziv za mene.
Nisi još spremna za scenu.
Oh, dozvoli da sama to sredim, Henrieta.
Nemaš vremena.
Ma imam.
Orkestar će improvizovati.
Volela bih da se pogledaš.
Sedi, Roj.
Ne verujem da si došao ovamo da bi
samo sedeo i češao se od buva.
U pravu si.
Došao sam radi hapšenja.
Klej, shvati da ja nisam ubio,
Čarli Bela.
Znam to, Roj.
Pa šta onda hoćeš?
Hoću čoveka koji je to učinio.
Kao drugo, hoću da se prekine sa
otimačinama u oblasti Bejar.
Znam samo jedan način 
da se to zaustavi.
Ali, sasvim je druga stvar doći
do čoveka koji je ubio Čarlija.
Hoćemo li da uživamo u predstavi?
Tog dana kada sam prešla granicu,on me je pogledao,

negde u Montereju.Govorila sam na lošem španskom,ljubav je u Španiji umetnost,a imali smo puno da 

Uzdisali smo, "hasta manana",a onda je on otišao.Vratio se u haciendusvojoj ženi sa 10 malih 'tića...negde u Montereju.Uživaš?
Nekada je ova devojka 
u samo pet minuta...
mogla čitavu stvar da dovede u red.
Možda, ali tebe iz ovoga 
ne može izvući.
Molim? O čemu pričaš?
Sklopiću posao s tobom.
Odbaci sve optužbe protiv mene,
omogući mi pun imunitet...
a ja ću ti predati čoveka
koji je ubio Čarli Bela.
Ali, kada imam njega, 
takođe ću imati i tebe.
I ti to znaš, zar ne?
Znam da je moj notes o prodaji stoke,
ukraden Čarliju kada je ubijen.
Ukoliko bi ponovo došao u njegov posed,
mogao bi da oduvaš pola države.
Tako je.
Zbog toga i nema šanse
da sklopimo posao.
Ali zbog toga i nemaš šanse da
dođeš do Čarlijevog ubice...
jer ću te ja sprečiti u tome.
Tog dana kada sam prešao granicu,ona me je pogledala,

Roj... za trenutak sam pomislio,
da bi to i mogao da učiniš.
Videćemo se kasnije.
Govorila je na španskom,

A imali su mnogo da

Pa, ko je tamo? Zelenaši?
Ako su oni, reci mi, da ja 
s njima malo porazgovaram.
Moramo da bežimo odavde.
Vratimo se u hotel, iznajmimo 
kočiju i utovarimo naše stvari.
Kuda bi krenuli?
Još uvek ne znam.
Dobro veče.Ne.
Dođi ovamo.
Shvatam da nisam bio u pravu.
Ja ništa nisam rekla.
Ništa se nije desilo.
Ipak nešto jeste.
Vi ste uradili ono, što sam 
vam izričito zabranio da uradite.
Šta bi škodilo da...? Mislim da 
sam vas upozorio da ga ne tražite.
Ukoliko hoćete, otići ću iz San Antonija.
Otići ću još ove večeri.
Bojim se da je sada 
za to suviše kasno.
Spusti ruku.
Moj prijatelj želi da te vidi.
Uđi, Bozik.
Ja... ja sam pobegao, 
ali sam se vratio.
Uhapšen si, Legar,
za ubistvo Čarli Bela.
Mislim da shvataš da to 
neće ići baš tako lako.
Ne mrdaj.
Za oko 10 minuta,
okončaću svoj posao.
Smem li da primetim da su tih 10 minuta
za tebe beskrajno neizvesni?
Kao što znaš, Roj Stjuart i ja 
mrzimo jedan drugoga.
Ipak, on je počeo
beskrajno da me uvažava...
od kako sam stao u njegovu odbranu,
rizikujući sopstveni život.
Siguran sam da jesi.
I obratno, Roj Stjuart ima
poseban razlog da me uvažava.
Veruj mi da nije protekao ni časak,
od kada si kročio u Bela Junion...
a da si uspeo da ga  
napustiš bez moje pomoći.
Ja i sada očekujem tvoju pomoć.
Ići ćeš ispred mene,
dok ne izađem napolje.
Ni prebrzo, ni presporo.
Hoćemo li?
Ne tim putem.
Proći ćemo kroz Bela Junion.
Pazi, Klej!
Iza tebe, Klej.
Nikada nisi bio dovoljno pametan
da bi bio moj partner, Legar.
Ja...
Čekao sam te, Roj.
Ne mrdaj, Stjuart.Baci revolver.
Ne, ne, ne.
Veliki moraju ići ispod,
a ne na vrh.
To je zato što je veliki, manji.
Gurinte ga, ali da
ne bude daleko.
Sve suprotno.
Bozik.Da, draga, šta mogu

Mora da postoji 
neki odgovor.
Ne, Džini. Nema odgovora.
Zar nije ništa rekao čak ni dečaku
koji mu je odneo moju poruku?
Dečak i ne zna gde se nalazi Klej Hardin,
pa sam ga poslao da vidi gde nije...
i da vidi, ako se vrati.
Ja ne vidim dečaka, nakon toga.
A sada, molim te, uđi unutra,
dok se još jednom ne predomislim.
Možda Klej uopšte i ne  
dobije tvoju poruku.
Moramo je izvući iz
ovog užasnog grada.
Ako nemaš šta da kažeš, ćuti.
Ako ne prestane da misli na tog odmetnika,
nema smisla ići s njom 200 milja.
Samo bi se osvrtala unazad,
a isto bih i ja činila.
Džini, ako se loše osećaš,
ne moramo nikuda da idemo.
Ne odlazimo dok nas
sve ne poubijaju.
Da li to hoćeš?
Ne, Bozi. Krećemo odmah.
Ako ne može čak ni da prošeta trgom
da mi kaže zbogom...
ne želim da ga ponovo vidim,   
da mislim o njemu ili da mu čujem ime.
Pakujmo se.
Brže, brže, brže.
Krenite da utovarujete stvari...
Jako sam srećan što sam vas sreo.
Hvala i vidimo se ponovo.
Jako lepo... hvala.
Hoćeš li pretražiti Alamo 
još jednom dok je dan?
Tamo je samo jedno   
telo pronađeno...
Legarovo telo.
Niko ne zna šta se 
tamo stvarno dogodilo.
Pa, saznaćemo mnogo više
kada pronađemo Kleja.
Ako ga pronađemo.
Da.
Pomeri se, dušo.
Vidi, vidi, vidi...eno praznog konja...
Izgleda kao da su te provukli
kroz kanal za navodnjavanje, unazad.
Izgleda kao da su ga 
potpuno izubijali.
Samo mi kaži, gde si naumila da ideš?
Van Teksasa, u to se možeš kladiti.
Kako si mogla i da pomisliš 
da napustiš Teksas? Pa, ja...
Zar ne vidiš taj tužan pogled 
u očima one jadne stoke tamo?
Pogledaj ih.
Misliš, ona Matagorda grla?
Da. Šta?
Matagorda?
Samo trenutak.
Otkada Istočnjaci
govore o Matagordi?
Pa, ja... valjda sam 
samo razmišljala. Ja...
Ja ću ti reći da nisi.
Oduvek sam smatrao da u tebi
postoji nešto lažno.
A sada, hoćeš li mi reći istinu?
Samo gde si se rodila i odrastala?
Fort Vort.
Teksašanka, to sam i mislio.
Ovo bi moglo da uspe,
ukoliko bih stvarno pokušala.
Sklanjaj se od nje, Klej Hardin.
Idemo u Nju Orleans, i to same.
Ne, gospo, ne idemo. Za nas Teksašane 
postoji samo jedno mesto.
Amigo, okreći.Uvek suprotno.
Tako je.
Bokachos Pa
(nov. 2011)
