U gl. ulogama:
ERNST I SVETLOST
Scenario:
Režija:
"Koni ovde."
Ćao dušo,
ja sam, Erni.
"Zašto se nisi javljao?"
Ovaj prokleti mobilni,
ne verujem da će ikad proraditi.
"Eh, srce..." Briga me, preći ću na
Sonofon, dosta mi je više ove zbrke.
"A kako je sve prošlo tamo dole?"
Fino, fino. Gutentag-Aufwiedersehen,
i sve je bilo prodato.
"Jesi li video onu svetlost sinoć? Bilo
je tako prelepo!" Ne, čitao sam o tome.
"ŠTA SE TO SINOĆ ZBILO?"
Recimo da počneš da širiš noge već sad,
biću kod kuće za... jedan sat?
"Cela planeta je sinoć bila
osvetljena 14,5 sekundi.
Svetski eksperti su danas
dojurili u Dansku..."
"gde je izmerena najveća količina energije."
"Do logičnog objašnjenja onoga
što smo videli tek treba doći."
"Pripadnici nekih sekti veruju da je
svetlost znak povratka Isusa Hrista."
"Svetlost je privukla pažnju
mnogih religijskih zajednica."
"Na Filipinima je više od 30.000 fanatika
počinilo kolektivno raspeće u toku dana..."
Dođavola.
Možeš li da me povezeš?
Da...
Naravno da mogu.
Samo, mislim da neće hteti da upali...
Probaj.
Vidi sad ovo...
Da.
Pa, kuda si krenuo?
Dug je put preda mnom.
Da, zar nije pred svima nama.
Moraš nešto razumeti, Ernste...
Ti si izabran.
Šta sam ja?!
Izabran si da me slediš.
Na pragu smo novog doba.
Ti si moj prvi apostol!
Da nisi ti član neke sekte?
Ne, ne, ne. Ja sam se vratio.
Ima mnogo stvari koje moramo
da učinimo.
Ej, dalje šape od telefona,
već je dovoljno u kvaru.
Mislim da je ponovo ispravan.
Kako dovraga?!
Nije radio tri dana.
Zamisli da si izumeo telefon...
Ne, ne, to je bio Grejem Bel.
Nebitno ko je. Taj tip se verovatno
osećao kao kreten, znaš na šta mislim?
Zar ti nije čudno sto sam uspeo
da popravim telefon tek tako?
Da, da...
Ali zamisli da si izumeo telefon, znaš...
Ok, u redu, onda imaš telefon, znaš?
Eto, imaš sopstveni telefon, razumeš?
Zar ti ne bi bilo glupo?
Je l' shvataš?
Nemaš koga da zoveš, jer si jedini
koji ima telefon!
Nije ti uopšte čudno što si dvaput
prošao kolima pored mene? Ne.
Ali, kako ti nije čudno
što si dvaput prošao,
i što ti se auto pokvario
odjednom, i što ti znam ime?
Zar ti nije neobično što mogu
dodirom da popravim stvari?
Ne.
Ljudi će uraditi najneverovatnije stvari
samo da ih neko poveze.
Jesi li ti normalan, Ernste?
Ha! Jesam li JA normalan?
Ti mene pitaš jesam li normalan?
Jebote, ti si taj koji mora da je
pobegao iz neke ludare!
Ne razumem. Tintara ti
ne radi baš najbolje, a?
Pogledaj svoju odeću...
Stopiraš ovde u 2 ujutru...
Ja sam Božiji sin, vaskrsao...
A ti si odabran da mi budeš sledbenik!
Vidiš na šta ciljam?
Čak i ne ličis na Isusa.
No, neću da te razapinjem oko detalja.
Kontaš? Razapinjem...
Ja sam Božiji sin, Ernste.
Zamisli kad bi On morao da daje novčanu
pomoć svima koji tvrde da su Njegov sin!
Ne bi mu ostalo para za letovanje, zar ne?
Ti si Ernst Petersen, zar ne?
I prodaješ sredstva za čišćenje, zar ne?
Da. Nema tu ničeg lošeg.
Možda nije luksuzno kao pravnik ili
ekonomista, ali ima zarade i ovome, znaj!
Zar ti ništa ne razumeš?
Celi svet čeka naš dolazak!
Izabran si da budeš prvi u velikoj
masi ljudi koja će me slediti!
Tako je odlučeno!
Ko je to odlučio?
Sam Gospod.
Ti i ja imamo misiju!
Izlazi iz mog auta.
Neću da slušam tvoja
sranja, umoran sam.
Hoću kući da povalim
ženu, gledam TV i odspavam.
Ali Ernste...
-Dosta s tim sranjima o misiji!
Dosta više s Bogom i izabranima. Ako hoćeš
reci gde da te odbacim, samo umukni više!
Ili mi bar reci kako je FK Brenbi prošao
na derbiju za vikend...
Ali zar ne mogu išta da uradim
kako bi mi poverovao?
To je to! Napolje!
Ali ja sam sin Božiji!
Isus Hrist!
Čak i da si Bekamova sestra,
ovog trena izlaziš iz mog auta!
Nećeš moći da voziš bez mene.
Kako si dođavola to uradio?
Ja sam Božiji sin...
Onda ga pokreni ponovo!
Dakle, krenimo.
Prokletstvo.
U redu, recimo da jesi Isus...
Šta tražiš ovde sad?
Čovečanstvo me iščekuje već 2000 godina...
Napokon sam ovde!
Mislim da ćeš morati da malo iskuliraš
što se tiče tvoje popularnosti, znaš?
Možda privučeš malo pažnje prvih
par nedelja... Tabloidi i tako to...
Ali svet se izmenio...
Ipak, sam si kriv za to.
Mislim, 2000 godina je poprilično dugo...
Ja sam prodavac, zar ne?
Ja uvek isporučim robu iste nedelje,
ili će mušterija otići!
Da čekam 2000 godina, još
uvek bi vozio Fiata, razumeš?
Hm, da... Valjda...
Vremena se menjaju,
moraš ići ukorak s promenama!
Da si se vratio posle, recimo, 50 godina...
Ali sad? Sad je prekasno, ortak.
To nije bila moja odluka.
Zašto je moralo da bude toliko
dugo? Ja stvarno ne znam.
Je l' zato što je cifra 2000 kul?
Ili da bi dobio na neizvesnosti?
To je očeva ideja...
Bog?
-Da.
Zar nije On previše... nametljiv?
Hoću reći, zar nikad nisi stvarno želeo
da uradiš nešto po sopstvenoj volji?
Ne, ja se samo pokorevam...
Pa, nećeš daleko
dogurati tako. Zašto?
Zato što ljudi ne žele više
da slušaju te gluposti.
Moraš biti nezavistan i jak
u današnje vreme...
Ima mnogo Japanaca koji sve mogu da urade
mnogo brže i jeftinije...
Ne pomaže ti ako kažeš "Ja radim to
zato što mi otac kaže da moram".
Moraš se prodrati "EVO ME!" i šutnuti u jaja
onog koji neće ni da te pogleda.
Ali...
Nema "ali". Bez obzira na sve, vi ljudi
morate priznati da je stvar propala.
Nema više potrebe za takvima kao što si ti,
tržište za to je propalo...
Regrupišite se, investirajte u nešto novo,
otkrijte gde ste to potrebni.
Zar nema više nikoga ko je očuvao veru...
ili... ko želi da bude spašen?
Dovraga ne.
Ljudi su željni seksa i nasilja,
i seksa, i seksa...
...i sredstava za čišćenje!
U čemu je onda smisao?
Smisao? Ha!
Jesi li ikad pokušao da budeš prodavac?
Nisam.
U redu, mislim da imaš ono što je
potrebno... Možda mogu da ti nađem posao...
Ne, ako ne pođeš za mnom večeras,
i ako mi ne budemo...
Šta? Sve će otići dođavola?
Je l' to?
Pa, upravo. Ja sam... Ja sam spas!
Ne treba ti da spašavaš nikoga,
trebalo bi da misliš o sebi!
Ali... ako me ne budeš sledio,
onda moram natrag, zar ne razumeš?
Onda se neću vratiti narednih...
2000 godina...
A zašto ne bi lepo ostao ovde?
Ne mogu...
Dovoljno si odrastao da
sam odlučuješ, zar ne?
Šta bi sad?
Vraćam se natrag.
Ti si jedan bolestan i jako zbunjen čovek...
Jesi svestan toga?
Zbogom, Ernste.
Zbogom onda.
"Koni ovde."
-Ćao srce.
Samo sam hteo da ti javim
da ću biti kod kuće za 20 minuta...
"Jesi li je video? Desilo se ponovo,
malopre. Ta svetlost... Na TV-u kažu..."
Da, video sam. Nego, slušaj...
Neverovatna stvar mi se desila...
"Šta?"
Moj telefon je proradio!
McGuffin
