Sa 15 godina sam se udala|za Mikija Holera.
Miki je imao 20, a pravo|ime bilo mu je Marvin.
Proglašavam vas mužem|i ženom.
Jesi li srećna, dušo?|-Naravno da jesam, Miki.
Dobro došla u porodicu,|srećice.
Drago mi je što ćeš biti sa|mojim tupavim sestrićem.
Alal vera, ortak. Da ti je majka danas|živa i ona bi bila veoma ponosna.
Čestitam. Iskreno se nadam da|ćete imati lep brak. -Hvala.
Drži se. Nemoj da padneš, mala.|Popni mi se na krkače.
Prošla sam kroz mnoge|hraniteljske domove,
gde bi mi se moje takozvane|tatice stalno nabacivale.
Idemo!
Moje nazovi majke bi me tukle|i sa razlogom i bez razloga...
i zato sam se udala za|Mikija.
Vidimo se kasnije, ujka File.|Hvala, ujna Kej.
ispunjenje svih snova.
Moje je bilo samo da kažem šta želim,|recimo da idem u bioskop...
ili sendvič sa pohovanim|kačkavaljem i čokoladni šejk,
i Mikiju bi to odmah postalo|glavni cilj u životu.
Ujka Fil je obećao da će mi uskoro|prepustiti neke ture.
Mislio sam, kad završiš školu, i kad|za par godina uštedimo neki dinar,
mogli bismo da počnemo da razmišljamo|o sopstvenom domu. -Za par godina?
Pa, da... Mislim, ujka Fil i ujna Kej|nemaju ništa protiv.
Mislim, sad si deo porodice.|-Da, znam. Samo...
Nadala sam se da ćemo imati svoju|kuću, recimo za par meseci.
Vidi ovako, moja mala želi svoju gajbu,|moja mala će imati svoju gajbu...
za nekoliko meseci.|-Stvarno, Miki?
Da, gospojo! Nema više|razloga za brigu.
Voleo me je... i to mu je|bio veliki plus.
Iako o ljubavi nije|znao mnogo.
Hej, hej, ljudi!
# Evo mlade skroz u belom #
Zar nije najlepše stvorenje|koje si ikad video?
Čoveče...
Miki Holere, mislim da si rođen|pod srećnom zvezdom.
Sto posto! Ja sam najsrećniji|čovek na celom svetu.
Samo malo. Izvini...
Miki, žao mi je što moram ovo da ti|kažem, mislim svadba ti je i to sve,
ali, sutra imam manjak ljudi. Moraću|da te ubacim umesto Liroja.
Šta? -Moram. Umrla|mu je majka.
Sutra? Jebi ga! -Hej, sad si oženjen,|moraš ženu da izdržavaš!
Znam, ujka File, ali daj!
Jesi li muškarac?|-Ja...
Mik, jesi li muškarac ili miš?|-Ja... ovaj...
Mik...|-Filipe!
Da, draga?
Pljeskavice... gore.
Jebi ga!
Pa...
Ovo će biti tvoj novi dom...|za sad.
U ormanu imaš čistu posteljinu i ćebad,|a peškiri su u kupatilu ispod lavaboa.
Hvala, gospođo.
Umeš li da kuvaš?|-Naravno, ujna Kej.
Nisam ti ja ujna, Džolin. Molim te,|zovi me po imenu... samo Kej.
Naravno, Kej.
Miki, mislim da me tvoja ujna ne voli.|-Hej! Kako možeš to da kažeš?
Ujka Fil i ujna Kej misle da|si stvarno izuzetna.
Uz to si i moja žena,|pobogu!
Samo malo! Poljubi muža|za rastanak!
Sad idi i tamo i nauči nešto... a posle|ćeš i mene naučiti. -Važi.
Šta misliš?
Ne sviđa mi se.|Ne deluje realno.
Onda pokušaj da nacrtaš nešto|što si videla ili doživela.
Većinu stvari koje sam videla nikad|ne bih poželela da nacrtam.
Onda crtaj ostatak.
U redu. Pokušaću.
Talentovana si, Džolin.
Isplivaće ako mu dozvoliš.
Ovo je odlično, Džolin.|-Da, bogme!
Zar nije prava lutka? -Kakav|ti je ovo predivni sos?
Kakav god da je, pravi|je gurmanski.
Gde si naučila da kuvaš?|-Samouka sam.
O ćuftama si svakako već sve naučila,|šećeru. -Prave su gurmanske.
Hvala, ali moram da ostavim|malo mesta i za dezert.
Jako mi je žao. Nisam|napravila dezert.
Ćufte su bile tako slatke, kao da sam|zajedno pojeo i večeru i dezert.
Možda bi mogla da razmisliš da sledeći|put napraviš neku salatu, ili povrće.
Ako si još gladna, ujna Kej, možemo|da skoknemo po sladoled.
Ne, hvala, Miki.|Sita sam.
Samo nemoj da zaboraviš da|sve raščistiš, u redu?
Kej, ako hoćete, mogu da|vam napravim sendvič.
Opa...
Možda bi najbolje bilo da|sama sebi kuva.
Nije bilo baš toliko loše, je l' da?|-Bože, dušo, nije. Bilo je sjajno.
Jesi li završila sa tim?
Jesam.
Umorna sam.
Dobro.
Imam nešto za tebe.
Hajde. Otvori.
Rođendan mi je tek sutra.|-Znam, ali... ovo je za večeras.
Čoveče...|Miki, predivno je!
Sam sam izabrao.
Zar nećeš da probaš?
Prodavačica mi je postavila gomilu|nekih pitanja o tvojim merama.
Nadam se da sam|potrefio broj.
Ako hoćeš da je vratiš, kupio sam|je u Bermanu. -Neću, sviđa mi se!
Hvala, Miki.
Sigurna sam da ću je vremenom|popuniti. -Dobro izgledaš, mala.
Baš seksi!
Dođi ovamo.
Šteta što te moja mama nije upoznala.|Zavolela bi te isto kao ja.
Mik?|-Da?
Kako je umrla?
Ne bih sada da pričam|o tome.
Ali, ja sam ti žena.
Trebalo bi sve da delimo.
Znam. Trebalo bi. Samo ne želim|sad da pričam o tome.
U redu.
Šta je bilo, Miki?
Samo sam srećan što sam|te pronašao.
Srećan rođendan.
Izvini.
Sviđa mi se poklon, Miki.|Hvala.
Džolin?
Dođi.
Bio je totalno neambiciozan.
Više nije pričao o tome kako|ćemo imati svoju kućicu...
niti o bilo čemu u što bi u budućnosti|promenilo našu trenutnu situaciju.
Živeo je od danas do sutra.
Ustaj, ustaj!
Diži tu koščatu guzicu sa|kreveta, momče!
Momče? Nemoj tako da me|zoveš, matori.
Hej, hej, hej... zašto smo|postali tako uvredljivi?
Ne želim da me tako zoveš|pred mojom ženom.
Šta?
Žao mi što prekidam vašu malu zabavu,|ali pod u kuhinji je užasan,
a s obzirom da si ti sinoć|kuvala, Džolin,
mislim da je red da ga|ti i očistiš.
Naravno, Kej. Ionako nemam|pametnija posla.
Da, uzgred, srećan rođendan.
Ujka Fil se u mom društvu|stalno pravio važan,
i često me je srdačno grlio ali|bi to trajalo malo predugo.
Srećan rođendan, srećice.
Nikad u životu nisam toliko|žudela nekoga da vidim.
Pokušavala sam da se obuzdam|ali nisam mogla.
Ne znam. Tako je bilo|samo sa Filom.
Bilo je toliko intenzivno|i nepokolebljivo,
toliko sveprisutno i neporecivo|da se ni Fil više nije smejao.
Sad je to bilo svakodnevno,
i uvek u ono vreme kad bi|ujna Kej odlazila u banku...
i kad bi Miki odlazio|da je doveze kući.
Jadni Miki.
Baš mi ga je bilo žao.
Sad da umrem ne bih|imao ništa protiv.
Ja bih.
Mislim da je ovo jedno od par|najlepših mesta na svetu.
Vidiš onaj tamo greben?
Mogli bismo tamo da sazidamo|kućicu. Samo ti i ja, srećice.
Svaki dan da gledamo dolinu,
i sve dok bi ti bila tu to bi bilo|najlepše mesto na svetu.
Poljubi me, mala. Neka to|postane stvarnost.
Prestani, File.
To strašno boli.|-Šta boli, anđele?
Pogledaj me.
Gledam.
Kako ne shvataš da|ću te čekati, File?
Čekaću te koliko treba. Čak i dok|Kej ne umre. Toliko te volim.
Volim svaki tvoj|milimetar, Džolin,
i neću te se odreći ni zbog|čega i ni zbog koga.
Ali, moramo biti razumni|i oprezni.
Ja mogu da budem i|razumna i oprezna.
Moramo da mislimo na|Mikija i Kej.
Ali, trenutno ne moramo da|razmišljamo ni o čemu.
Čuješ li nešto?|-Verovatno je samo TV.
Ne, sigurna sam da|čujem nešto.
To je nešto veoma, veoma bitno. Opet|imamo monitor krvnog pritiska.
U redu, izvolite.
Informacija nije...
Kej!
Ti, kurvo mala!
Kučko mala! Prokleta da si!
Odvratna mala kučko!
Idući put kad budeš htela da upropastiš|nečiji život, upropasti svoj!
Kako si mogao ovo da uradiš Mikiju?|-Ne, ne, nemoj. Hej! Hej, spusti to!
Spusti to!
Miki, strašno mi je žao.
Nemoj, Miki, molim te!
Miki! Nisam želela da|te povredim.
Miki, nemoj!
Miki!
Kad su mi rekli za Mikija,|danima sam plakala.
Daću ti jedan blagi sedativ da|bi mogla noćas da odspavaš.
Osetićeš samo mali ubod.
Sad se lepo zavali i lezi.|Hajde.
Ujutru će doći ljudi iz|socijalne službe.
Žele da popričaju sa tobom|o ovome što se desilo.
To je bila nesreća, rekla sam vam.|-Znam, dušo. Probaj da odspavaš.
Smestili su me u motel pored autoputa|dok ne smisle šta će sa mnom.
Zvali su me brakolomkom,|ali i udovicom...
i maloletnom delinkventkinjom|koja nema živih rođaka.
Pretpostavljam da je|sve to bilo tačno.
Okrug je poslao psihijatra da|razgovara sa mnom.
Reci mi šta si osećala|prema Mikiju.
Voleo me je.
Pre njega me niko|nije voleo.
Da li si volela Mikija?
Nedostaje mi.
A Filip?
To je bila najveća prevara|svih vremena.
Preporučio je da me smeste u|ludaru za maloletnike...
dok ne postanem razumna,|odrasla osoba.
Najiskrenije sam mu ispričala|celu svoju priču...
a on me je zato smestio|u ludnicu...
... da bi me kaznio za sve.
Zovem se gospođa Ejms, i ja sam|glavna sestra u Saut Samteru.
Ovo je Sindi, ona će biti|zadužena za tebe.
Paziće na tebe kao i na sve druge|devojke na tvom odeljenju.
Ovde sam svaki dan osim petka.
Samo poštuj pravila i sjajno|ćemo se slagati.
Imaš li neko pitanje?
Mogu li da dobijem papir i drvene|bojice da malo crtam?
Na žalost, olovke i bojice nisu|dozvoljene u našoj ustanovi.
Ali, možda bismo mogli da ti|nabavimo voštane boje.
Da li je to u redu?|-Da, gospođo.
Imaš li ti nešto da dodaš?|-Samo pilule.
Tako...
Popij ovo.
Ali, nisam bolesna.|-Ništa ne brini, svi piju.
Hajde!
Dobra devojka.
Posle nekoliko dana shvatila sam da|se ovde nikad nećeš opametiti...
čak iako uopšte nisi|skrenuo.
Vaša Visosti...
Oko dva meseca kasnije, pozvana sam na|sud da dokažem da imam 16 godina...
zakonom Fil postaje silovatelj.
Hvala. -U redu.|Svedok je slobodan.
U početku...
nisam znala zašto mi|izgleda drugačije...
sve dok nisam shvatila|da je skroz sed.
File...
Sigurno se svo ovo|vreme farbao.
Hej, Crvena!
Uzmi.
Ne mogu da verujem da si se|spetljala sa onim kretenom.
Trebalo bi ga obesiti za jajca.|Jebeni zlostavljač dece.
Ne, za sve sam ja kriva.|-To je najobičnije sranje.
Znaš, po mom mišljenju,|svi muškarci su svinje.
Vežbaj s ovim.|Slobodno uzmi.
Samo ne moj da kažeš|doktoru, važi?
Crvena, ne daj da te pogodi išta od|onoga što su tamo rekli. U redu?
Ti si samo lepa devojka koju|su iskoristili.
Sindi, meni ovde nije mesto.
Znam da nije, ali tako|sistem funkcioniše.
Ubija me.
Samo odsluži koliko treba i pre nego|što se osvestiš, počećeš od početka.
Hajde, idemo u krevet.
Za pet minuta ugasi svetlo.
Čula sam da je Fil osuđen na|18 meseci zatvora.
Iskreno, uopšte me nije bilo briga|jer sam i sama bila zatvorena.
Jebi se!
Krvari! -Ne! Pustite me da umrem!|Pustite me da umrem!
Isekla je vene! Krvari!|-Pustite me da umrem!
Pustite me da umrem!|Pustite me da umrem!
Vreme je za pilule!
Napraviću pauzu. Hoćeš|sa mnom na cigaru?
Da ne upadnem u nevolju?|-Nećeš, sa mnom si.
Naravno.
Crvena...
Čoveče, ovo je stvarno|dobro!
Kamo sreće da sam imala|vodene bojice.
Idemo.|-Samo malo.
Zar to nije neverovatno da bez obzira|gde si, uvek pronađeš nešto lepo?
Ne znam, jesam li ti rekla da sam|jako dobra frizerka i šminkerka?
Govorili su mi da sam|prava umetnica.
Mislim, ne baš kao ti, ali...
Sigurna sam da bih od tebe mogla|da napravim lepoticu.
Mislim, lepšu nego što si sad.
Jedino ti nikad ne bih|prekrila te pege.
One tvojoj koži daju male|sunčane tačkice.
Znaš, neki ljudi ih zovu|Božijim poljupcima.
Znaš, ako nastaviš da vezuješ kosu u|konjski rep, počeće da ti opada.
Mogla bi da oćelaviš.
Ja bih je, na primer, malo skratila|da lepo uokviri tvoje lice,
pa da budeš lepa kao na nekoj|od onih tvojih slika.
Izvini.
Nije bilo loše voditi ljubav|sa ženom.
Jednom kad počneš, više ti nije|bitno s kim to radiš i šta ima.
Treba samo da zatvoriš oči.
Mislila sam da će ti ovo|možda zatrebati.
Hvala, gospođo Ejms.
Zahvali se Sindi. Ona mi je|rekla za tvoje crteže.
To je dobra terapija.|Samo nastavi.
Lepo je imati umetnika|u kući.
Daću ti dolar da me nacrtaš.
Ako nisu imale ogledalo,|imale su mene.
Nekad baš nisam potrefila ali|pošto su u većini slučajeva...
slike bile lepše od originala,|niko se nije mnogo bunio.
Ako tako nastaviš|ostaću bez posla.
Volela bih da uvek bude|ovako, a ti?
Naravno, još pitaš!
Onda me vadi odavde,|Sindi.
Znaš, nešto sam razmišljala...|Možda imam plan.
Ali moraš nešto da|mi obećaš.
Moraš da živiš sa mnom i zauvek|da ostaneš sa mnom...
da me nikad... nikad ne ostaviš.|Ozbiljno mislim.
Nikad te neću ostaviti, Sindi.
Obećavaš?
Kunem se.
Jebi ga...
Jeb'o te, Crvena...|izgledaš fantastično.
Izgledam kao neko drugi.|-I jesi neko drugi, mala.
Sad si moja žena. Nikad|nemoj to da zaboraviš.
Jebi ga, moram da idem!
Do sad već znaju da si pobegla.|Ima da postave bezbroj pitanja.
Šta misliš, kad ćeš se vratiti?|-Uskoro, šećeru, uskoro.
Uzela sam dva slobodna dana.|Provešćemo ih u krevetu!
A da odemo na plažu?|Molim te? -Ne!
Moramo da se primirimo dok se cela|stvar ne slegne. Isuse Hriste!
Nemoj da gledaš kroz taj|prozor. U redu?
U redu.
Gledaću TV ili tako nešto.
To je dobra ideja. Slušaj, dušo.|Sledeće godine ćeš napuniti 18.
Tada nam više ništa neće moći.|Nište se ne sekiraj, u redu?
Od sad, ja ću se brinuti|za tebe. -Kao i do sad.
Volim te.
Zaključaj vrata.
Nisam imala nameru, ali znam da|sam strašno povredila Sindi.
Od svojih akvarela uštedela|sam skoro $100,
što je bilo taman dovoljno da pobegnem|iz grada, da pobegnem iz okruga...
i da zauvek pobegnem iz|Južne Karoline.
Po prvi put u životu bila|sam stvarno slobodna.
Radila sam svakakve|poslove.
I uvek sam mogla da odem u svratište da|se klonim nevolje i sklonim sa vidika.
Bilo je slučajeva kad sam morala|duboko da udahnem...
i da se prodam jedanput, dvaput na|svom putovanju širom zemlje.
Imala sam samo 17 godina a ponašala|sam se ako da sam bar 10 starija.
U redu. Imate dva velika hamburgera,|pomfrit i rojal šejk. $8.17, molim.
Zadrži kusur.|-Hvala!
Hej, zašto samo muškarci|ostavljaju bakšiš?
Zato što su devojke ljubomorne|na tebe, eto zato.
Evo opet onog ludaka.
Ne podnosim ga.|Naježim se kad ga vidim.
Ma daj, Kendra. Smešan je. -Smešan?|Možda smešno izgleda.
Ne, meni je sladak. -Sladak?|Jesi ga ikad onjušila?
Ne mirišem mušterije, Kendra.|-E pa, on kandi!
Izgleda da svaki|dan ovde jede.
Pobogu, Džolin, ne misliš valjda|da dolazi zbog hrane?
Zaljubljen je u tebe.|-Nije.
To je tako očigledno. Šta misliš,|zašto uvek tebe traži?
Ne znam. Zato što sam|najbolja konobarica?
Ne brini. Ja ću uzeti|njegovu narudžbinu.
Čime mogu da vas|uslužim?
Pozovi mi Džolin. Hoću da|me ona usluži.
Zauzeta je sa drugim|mušterijama.
Meni tako ne izgleda.
Sačekaću je.
Samo joj reci da sam joj|napisao pesmu.
Hoće da mu ti uzmeš|porudžbinu.
Rekao je da ti je napisao neku|pesmu ili tako nešto.
Jedva sam ga razumela|šta je promrmljao.
Napisao mi je pesmu.
Najobičniji gubitnik.|Kladim se da diluje.
Ne verujem da je baš|toliko loš.
Odlično. Onda se ti postaraj|za njega.
Samo sam htela da pomognem.
Umem da se brinem o sebi.
Drago mi je što te opet vidim.|Izgleda da ti se ovde baš dopada.
Gde još u Feniksu može|da me usluži...
neko tako šarmantan?
Voleo bih da se zvanično upoznamo.|Ja sam Koko Ležer.
Poreklom iz Nju Orleansa.
Ja sam Džolin.
Tako piše i na tvojoj znački.|Mogu li?
Džolin.
Hvala. Sad moram da se|vratim na posao.
Hoćeš da se kasnije malo|provozamo?
Neki drugi put, možda.
Hoćeš sa mnom na đusku|u subotu uveče?
Nije bio nikakva rok zvezda ali je bio|pravi džentlmen i dobar igrač...
i nije ga bilo sramota da|pravi budalu od sebe.
To mi se baš svidelo.
Uglavnom me je...|zasmejavao.
A ja odavno nisam imala|razloga da se smejem.
Pa, to je to.
Ovo sam ja.
To je tvoja radnja?
Čije ime je ispisano na|svetlećim reklamama?
A sve je počelo sa hiljadu|dolara i molitvom.
Ovo je skroz kul.
Jesu li ovo tvoje sličice? -Umetnost|nije ničije vlasništvo.
Mi smo samo srećnici koji mogu|da je kanališu.
Znaš...
i ja crtam.
Stvarno?
Ljudi kažu da sam|prilično dobra.
Uopšte ne sumnjam, dušo.
Evo, hoćeš malo?|-Ne.
Znaš? To ti je pomalo|kao slikanje iglom.
Intenzivno...
i komplikovano.
Zato ja to zovem umetnošću.
Hajde da probamo.|Neće te boleti.
Daj da te ukrasimo.
Obožavam umetnost.
Sve vrste umetnosti.
Naročito volim da radim|portrete, ali...
Reci, "A."
Budi moj šegrt.
Ti to ozbiljno?|-Najozbiljnije.
Upravo sam otpustio žensku|koja je radila za mene.
Ličila je na spljoštenu|guzicu.
Možeš da počneš sa jednostavnim|tetovažama.
Vreme će pokazati koliko si|zaista talentovana.
Brzo učim.
To ti pričam, mala. A sad, sedi mirno|da ti pokažem šta sve Koko ume.
Čoveče, odvratno je.
Ne mogu da verujem da si mu|dozvolila tu da te čačka.
Ja mislim da je baš seksi.
Pretpostavljam da je sad|sve to zvanično.
Samo si ljuta na mene|zato što se selim.
Ne smeta mi što se seliš. Samo|mi smeta kod koga se seliš.
Znaš ga tek par nedelja.
Dao mi je posao. Dobila|sam umetnički posao.
Misliš da je to srdašce na tvojoj|zadnjici umetnost?
Znala sam da nećeš razumeti.|Veruje u mene.
Glumi. Povrediće te,|Džolin.
Tačno znam šta vidi u tebi.|-Hvala.
Ali ne znam šta ti vidiš|u njemu.
Koko je bio u pravu.
Poverenje, Side. Poverenje|je najbitnije.
Rekao sam ti da je|talentovana.
Da, da nije, dobro bi'|te isprašio.
Slušaj, ortak, drži se ti nje.|Čuješ, brate? Cura je zmaj.
Odjebi.
Uspela si, mala. Učinila|si Koka ponosnim.
Hajde i to da obavimo.
Jesam li pogrešio?
Nisi.
Problem je u tome što sam|već jednom bila udata,
i što nije ispalo|kako treba.
Ovo je jako lepo od tebe, Koko.|Stvarno, jako lepo.
Ali, ne mogu.
Ali, ti si ta, dušo.
Dušo, čula sam to i ranije.|-Nisi od mene.
I ja sam siroče u oluji|baš kao i ti.
Tamo odakle dolazim ni mene|nisu preterano voleli.
Koliko ja shvatam ni jedno od nas nema|prošlost kojom bi se moglo podičiti.
Mislim da oboje znamo...
da je život mnogo više od...
ovoga.
Najvažniji je ovaj sad trenutak...|i trenuci koji dolaze.
Sve ostalo je najobičnije sranje.|Shvataš šta hoću da kažem?
Mi, umetnici moramo da se držimo|zajedno ako želimo da opstanemo.
Volim te, Džolin.
Molim te, reci, "Da".
Nisam znala ništa o njemu...|njegovu prošlost, porodicu.
Ništa nisam znala.
Ali, kad sam izgovorila ime|Džolin Ležer, onako u sebi...
Da.
... pomislila sam da|jako dobro zvuči.
Proglašavam vas mužem|i ženom.
Kad biste mu obrijali bradu,|obrisali sve tetovaže...
skinuli mu čizme sa|visokim potpeticama,
ošišali ga na kratko i|stavili cvikere...
strašno bi ličio|na Mikija.
Ovo baš moćno izgleda.
Kao i tetovaža.|-Još je bolje.
Gde ćeš?|-Imam neka posla.
Kad se vraćaš?
Gde ode ovako žurno?|-Ne znam.
Polovinu vremena provodi u|onom glupom autu.
Šta misliš, šta ovako dugo|radi tamo unutra?
Diluje drogu, kao što|sam ti već rekla.
Ne, ne bi mi to uradio. -Prizemlji se,|Džolin. Šta bi drugo mogao da radi?
Sad ću da otkrijem.
Jesi li poludela?|Vraćaj se ovamo!
Vidi, vidi! Šta ti radiš ovde?
Jesi li poludela?|'Oćeš da pogineš?
Koko, diluješ li? -Samo se smiri,|u redu? Smiri se.
Odgovori mi, moram da znam.|Da li diluješ drogu?
Mala, to je jedini način|da radnja i dalje radi.
Diluješ, Koko! Pobogu, zašto|moraš to da radiš?!
Prestani da me ispituješ!
Čuješ li me?
Radim najbolje što umem|za oboje.
Dođi ovamo. -Neću.|-Dođi ovamo.
Ni jedan umetnik u Americi|ne može da preživi...
ako nešto malo ne zarađuje|sa strane.
Samo sereš.
Mala, znaš da te Koko nikad|ne bi povredio.
Pusti to "mala".
Bolje nemoj nikad da|me povrediš, Koko.
Jer bih mogla da ti|vratim.
Izvini. Tražim Koka Ležera.|Da li je tu? -Nije.
A da li znaš kad će da|se vrati?
A ti ste?
Gospođa Koko Ležer,|njegova žena.
Misliš... misliš, bivša|žena, zar ne?
Nije ti rekao?
Slušaj, kurvetino mala!
Potrošila sam i poslednju paru da|tom skotu uđem u trag.
Nemam vremena za bacanje.|Nađi ga!
Rekla sam ti, nije ovde.
Čoveče, vidi ti ovo!
Pridrži ga, molim te.
Kurvin sin...
Jeb'o te, mala. Pa, gde...|-Đubre jedno!
...si ti?|-Skote!
Marina, smiri se malo.|Sve ću da ti objasnim.
A meni?
Da vidim kako ćeš se iz ovoga izvaditi|svojom slatkorečivošću, seronjo.
Marina, verovala ili ne, osećam veliko|olakšanje što vidim tebe i...
Koka Mlađeg.
Ako biste krenuli sa mnom pa|da se malo provozamo.
Ti se sprdaš sa mnom? -Budi tu,|Džolin, brzo se vraćam. U redu?
Idemo desno, mala.
Znaš, i ja crtam!
911. Izvolite?
Halo? Dobili ste 911.
Obuzeo me je neki|čudan osećaj.
Osećala sam se kao dete... kao da se|samo pretvaram da sam odrasla...
i da nikad nisam bila|gospođa Koka Ležera.
Po prvi put posle dugo|vremena,
pitala sam se ko bi mogli biti|moji pravi roditelji...
da li su još živi...
i što su se mučili da|mi daju ime Džolin...
kad su me odmah prepustili|vlastima da me odgajaju.
Sale, ovo je Bejb, jedna od|naših najboljih igračica.
Drago mi je.
Zdravo.
Mogu li da te častim|čašom šampanjca?
Radije bih ti plesala.
Nije neophodno. Samo hoću|da razgovaramo.
Zašto ne pitaš gazdu da sedneš i|da mi se na kratko pridružiš?
Sve za tebe, Sale.|-Hvala. Sedi.
Ja sam Sal Fontejn,|a ti si... Bejb.
U stvari, zovem se|Džolin. -Džolin?
Pa, Džolin, oduševljen|sam tvojom tačkom.
Izuzetno si talentovana.|Jesi li negde učila ples?
Ne. Prosto volim muziku.
To je sasvim očigledno.
Neverovatna si.
Hvala.|-Nema na čemu.
Pokušavam da se odlučim šta mi se više|sviđa, Džolin ili Bejb, ne znam ni sam.
Sal je bio pravi|gospodin.
Nikad nije, kao ostali dolazio samo|da bi buljio u moju stražnjicu.
Bio je izuzetno ugledan i poštovan|čovek kao vlasnik Salove Linije.
Davao je ljudima svakojake|savete...
recimo, o konjima, ili ko će biti|sledeći predsednik...
i obično je bio|u pravu.
Takav je bio ugledni građanin|gospodin Sal Fontejn.
Pa ti živiš u muzeju, Sale.
Stan ti je neverovatan.
U gradu postoji izvanredan muzej.|Ako hoćeš, možemo da odemo.
To bi bilo super.|-Dogovoreno.
Gde nabavljaš sve ove|predivne stvari.
Prešlo mi je u naviku da sakupljam|stvari. Ne mogu drugačije.
Kad vidim nešto što mi|se dopada, ja kupim.
Voliš umetnost?|-Obožavam.
Vidim.
Bože moj, kao da je Božić!
I jeste Božić, princezo.|Dođi da ti pokažem.
Dođi.
Sigurno si srećan što živiš ovde|u svojoj palati na nebu.
Kad se poklope okolnosti čovek|je srećan ma gde da živi.
Dođi, hoću još nešto da|ti pokažem. Dođi.
Daj mi kaput.
Divna je, zar ne?
To mi je najdragocenija stvar.
Podseća me na tebe.
Sve ovo si zbog mene namestio, zar ne?|-Samo zbog tebe, princezo.
Ko su svi ovi ljudi, Sale?|-Rođaci, deca.
Ovde žive? -Ne, svi su|se odselili.
Viđaš li se sa njima?|-Ne tako često.
To je moja žena.|-Prelepa je.
Hvala. Bila je.|Davno je umrla.
Sve te slike su stare,|baš kao i ja.
Nisi ti baš toliko star.
Ali nisam ni mlad.
Mislim da godine nisu toliko važne.|-Znaš šta? Apsolutno se slažem.
Život se sastoji od trenutaka. Kad|naleti pravi, ne daš mu da prođe.
Mogu li da te pitam nešto,|Džolin?
Kolike su šanse da se|preseliš kod mene?
Mislim da bi to bila prilično|rizična opklada, Sale.
Stvarno?
Džolin, prestani da plešeš i|doseli se kod mene.
Ti to ozbiljno? -Jednom sam ti rekao,|nikad ne govorim ono što ne mislim.
I nikad ne povlačim|svoju reč.
Ovo je za tebe.
Nema ograničenja.
Možeš da imaš svoj|salon lepote,
olimpijski bazen, đakuzi,|služavku svako jutro.
Možeš da naručuješ hranu|24 sata dnevno,
kad god hoćeš,|šta god hoćeš.
Treba samo da kažeš "da".
Zašto ja? Možeš da imaš|koju god hoćeš.
Ne želim ni jednu drugu.|Želim tebe.
Ne želiš me.|Veruj mi.
Ne skidaj sebi cenu, Džolin.
Zaslužuješ sve najbolje iako|toga još nisi svesna.
Dozvoli mi da brinem o tebi,
a zauzvrat, ja ću uživati|u tvom društvu.
Uz to ćeš moći odavde da odeš|kad god poželiš...
bez ikakvih obaveza.
Šta kažeš?
Srećan Božić.
Verovao je... ili se pravio da|veruje u moju životnu priču.
sam izmislila, tako i u one istinite.
Grad je predivan. -Šteta što nisi|bila ovde pre 30 godina.
Sends, Flamingo...|to su bili hoteli
To je bio Vegas...|a ne ovo danas.
Svi ovi današnji hoteli...|to su zabavni parkovi.
U ono vreme svi su|bili skockani...
frakovi... pili smo martini i|delili masline.
Kako to misliš?
Popili bismo martini a na kraju|bismo podelili masline...
To je bio znak prijateljstva,|poštovanja.
Htela sam da mu kažem da ga volim...|a kad sam mu rekla, stvarno jesam.
Šta je bilo, princezo?|-Malo sam nervozna...
što treba da upoznam tvoje|prijatelje, ništa drugo.
Šališ se? Oborićeš ih s nogu.
Da ti kažem nešto,|tebe svi vole.
Frenk... -Sale, drago mi|je što te vidim.
Džimi... ovo je Džolin.
Zdravo, Džolin.|-Drago mi je.
Pretpostavljam da večeras|nećemo pričati o poslu.
Ma daj, znaš već kako|ide. U redu?
Sale, samo sam se nadao da ćemo|prodiskutovati nove račune.
A da se lepo provedemo? A?|Da provedemo prijatno veče?
Sal, uz dužno poštovanje...|-Jesi li ti gluv?
Sale, Frenk ima nekoliko predloga|koje želi da razmotriš.
Već 25 godina rukovodim stvarima|na jedan način i tako će i ostati.
Od tebe traži samo da malo razmisliš,|ne moramo sad o tome da pričamo.
Ne da ne moramo sad da pričamo|o tome... ne moramo nikad.
U redu. Kako ti kažeš, Sale.|-Tako je, kako ja kažem.
Lepo se provodiš, dušo?
Sal je često bio poslovno odsutan.|Stalno je bio pod stresom.
Ali dozvoljavao mi je da|radim sve što hoću.
Moj život je postao udoban,|bezbedan.
Kao da sam po ceo dan|jela svilene bombone.
Šta ti je, Sale?|Jesi li dobro?
Volim te, princezo.
Volim i ja tebe.
Dođi ovamo.
Samo želim da znaš...
da više nikad nećeš morati|ni o čemu da brineš.
Bićeš doživotno obezbeđena...
čak i kad mene više|ne bude bilo.
Nećeš ti nikuda, Sale.|-Znam, znam, znam.
Postaješ umetnik, princezo.|Pravi umetnik.
Jesi li videla kako su svi buljili u|tebe kad smo ulazili? -Jesam.
Jesi li srećna, princezo?
Učinio si me srećnijom nego ikad.|-Dobro je. To sam hteo da čujem.
Hej, Sale, zar ono nisu|oni tvoji prijatelji?
Jesu. -Hoćeš da odemo|da se pozdravimo?
Ne. Ovo je tvoja noć.
Baš me briga šta Njujork kaže,|hiljadu puta sam ti rekao,
ovo je Vegas. Ovde ja radim|na svoj način.
Šta?
Da. Sad? U redu, popni se|ovamo. Da.
Hoćeš sad da završimo?|Hajde da završimo.
Da, dobro.
Džolin.
Džolin, probudi se, dušo.|Hajde, dušo, budi se.
Hajde. Probudi se, u redu.|Budi se.
Molim te, obuci se. Molim te, siđi|dole i sačekaj me, važi? -Zašto?
Zato što imam sastanak|sa nekim ljudima.
Sad? -Da, sad! Ne mogu više da ih|zavlačim, moram da ih primim.
Samo ću da popijem sok i|da se vratim u...
Ne! Nećeš se vraćati|u krevet.
Sići ćeš dole, odmah ćeš se obući|i sačekaćeš me dole, u redu?
I nemoj da se penješ ovamo|dok ne dođem po tebe.
Hajde. Hajde. Idemo.
Hajde. Sve je u redu. Sve će|biti u redu. Samo ti idi.
Džolin!
Frenki? Džimi?
Sal?
Nije ovde! -Proveri i|ostale sobe.
Život se brzo menja.
Udari grom i u|trenutku...
sve se promeni.
Odjednom shvatiš da sediš|na steni na ivici pustinje...
nadajući se da će naići neki|kamiondžija koji će se sažaliti...
pre nego što te pronađu|mrtvu...
kao još jednu žrtvu saobraćajne|nesreće.
Dve godine kasnije živela|sam u Talsi.
Radila sam kao konobarica,|sređivala knjige u biblioteci...
dok se na kraju nisam zaposlila|kao recepcionerka...
u firmi koja je iznajmljivala|opremu za bušenje nafte.
Neko vreme već nisam imala|vezu i to mi je prijalo.
Sama sam se izdržavala.
Konačno sam osećala da sam|pronašla svoje mesto.
Gde ti tako žuriš?
Izvini, Pegi. Katering firma me zvala|na tezgu koju ne mogu da odbijem.
A šta je sa našim provodom? -Više volim|da zaradim sto dolara na brzaka.
Može sutra? -A baš sam htela|večeras da se našljemam.
Budi hrabra, idi sama. Možda naletiš|na muškarca svojih snova.
A taman sam pomislio da je ova|zabava totalni fijasko.
Izvinite? -Ti si prva osoba mlađa od|60 godina koju sam ovde sreo...
a pri tom i ubedljivo|najlepša.
Čekaj... Stani, stani!
Sad možeš da ideš da|napuniš poslužavnik.
Budala.
Samo da znaš da smeš|da pričaš sa mnom.
Ne smemo da pričamo sa gostima.|Ipak, hvala. -Nema na čemu.
Pri tom, dajem ti dozvolu|da pričaš sa mnom.
Imaću to na umu.
Ma, ne, ne... pa, ti ne znaš?|Ovo je kuća mojih roditelja.
Jako lepa kuća.
Bredli, dušo, svuda sam|te tražila.
Tvoj otac i ja bismo voleli da|upoznaš jednu mladu damu.
Ne sad, majko. Reci mi,|kako se zoveš.
Bredli. -Majko, zauzet sam.|Kako se zoveš?
Džolin.|-Džolin.
Majko, ovo je Džolin.|Džolin, moja majka.
Majko, molim te, dozvoli|Džolin da priča sa mnom.
Ja sam Bred. Bred Benton.|Mislim da si dopala majci.
Baš kao što sam mislio.
Riđokose imaju poseban miris.
Recimo, na toplo mleko.
To još nikad nisam čula.
Sad moram da idem.
Baš me voli.
Možete li ovde da potpišete,|Džo... lin?
Čekajte, jeste li sigurni?
Tako piše.
Hvala.
Od koga je?|-Nemam pojma.
Čekaj, ja ću da ti kažem.
Da li bi mi učinila čast da večeras|izađeš sa mnom na večeru?
Bred G. Benton, 555-5677.
Bože, poznaješ Breda Bentona.|Znaš ti ko je on?
Samo Bred G. Benton iz|Benton Internešnela!
Ova zgrada pripada njegovoj porodici,|uostalom kao i pola Talse.
Taj tip.
Bogatiji je od Boga.|Pozovi ga.
Pozovi ga odmah. Ja ću|ti ga pozvati.
A ne, Peg. Nema potrebe.
Jesi li ti luda? To je Benton,|pobogu!
Samo izvoli, slobodno|izađi sa njim.
Džolin, da ti kažem nešto.
Ovde niko ne odbija Bentona, posebno|ako ti je stalo do ovog posla.
Neće me otpustiti samo zato|što neću da izađem sa njim.
Donesite nam flašu najboljeg pinoa.|-Naravno, gospodine Benton.
Nadam se da voliš crveno vino?
Iskreno, više volim belo.
Lažljivice.
Kako ti se sviđa klub?
Ne volim ovakva mesta, ali za|ovu vrstu kluba, lep je.
Mislio sam da bi mogao da|te impresionira.
I nadam se da jeste. Zato što sam ja|zaista impresioniran tobom, Džolin.
Hvala. -Mislim, samo... samo si|banula u moj život,
i, bam, ove nas skroz skockani kako|diskutujemo o omiljenim vinima.
A kad smo već kod toga, gde je|onaj nesposobni konobar?
Mora da je novi. Još ne zna|kako to ovde ide.
Da nisi nešto zaboravio?
Nisam, gospodine. Izvinite.
Ali, moramo da odemo u podrum da bismo|doneli naš najbolji pino noar...
... kao što ste tražili.
Nemoj da se praviš pametan, jasno?|-Da, gospodine. Naravno.
Ti si ovde novi, zar ne?|-Da, gospodine.
U redu. Nego, kako... kako se zoveš?|-Bendžamin, gospodine.
Bendžamine, Bendžamine...
Bendžamine, baš mi je drago što si ovako|lepo pazio na nas. Samo tako nastavi.
Jesi li uvek ovako neuljudan?
Ne. Inače nisam takav.|Zaslužio je.
Nadam se da ti nije|neprijatno, ali...
veruj od sad će biti mnogo|bolji konobar.
Dobro, Brede, a čime se ti|zapravo baviš?
Pa, tehnički sam broker na berzi,|a u stvari, to mi je samo hobi.
Ni jedan jedini dan u životu|nisam morao da radim.
Zarađujem gomile para, dobijam ogromne|bonuse, samo zato što sam ja... ja.
Zaboravi na mene, bolje|da pričamo o tebi.
Moram da ti kažem da si jedan od|najčudnijih ljudi koje sam ikad srela.
Ne, nisam. Zapravo sam sasvim|jednostavan momak.
Nadam se da nije neumesno,
ali da li si prihvatila našeg Gospoda|Isusa Hrista, kao svog spasitelja?
Ti to mene ozbiljno pitaš?|-Da, apsolutno ozbiljno.
Mislim da je to moja stvar,|Brede. -U redu.
Siguran sam da ćemo se već|nekako snaći i bez toga.
Slušaj, izvini ako sam|malo preterao.
Ovo nam je prvi izlazak pa sam iskreno|želeo da sve bude savršeno.
Nadam se da te nisam|uvredio.
Naprotiv, gospodine. Imali ste|puno pravo da se požalite.
Večeras kuća časti. -Hvala čoveče.|To je stvarno sjajno.
Dopiši sebi veliki bakšiš,|u redu?
Mislim da se provodimo apsolutno|fantastično, slažeš se?
A ja mislim da si ti|apsolutno lud.
Što znači da ti se|mnogo sviđam.
Ne zezaš se, je l' da?
To bi mogla da otkriješ na|sledećem sastanku.
Sreda mi savršeno odgovara.|Nadam se da si slobodna.
O tome ćemo morati kasnije.
Osećam se blagoslovenim od onog|trenutka kad sam te spazio.
Ne znaš ništa o meni, Brede. -Ali znam|da su sve moje molitve uslišene.
U početku nisam mogla da verujem|da je Bred G. Benton ozbiljan.
A sa druge strane, ovo je bio|konzervativni deo Amerike,
i tu sam upoznala neke|izuzetno iskrene ljude.
Iako malo čudan, Bred je|bio savršen džentlmen.
Nikad nije bio neprijatan,|uvek uviđavan.
Posle još nekoliko sastanaka počela sam|da uživam u njegovoj ekscentričnosti.
I uvek se strašno trudio da|pokaže koliko mu je stalo.
Gde me vodiš?
Kakav neverovatan pogled.
Talsa je odavde prelepa.
Bliže nebu od ovoga ne možeš osim|ako ne napustiš Oklahomu.
Hvala, Brede. Jako|lepo od tebe.
Nema na čemu.
Jesi li i ti srećna|kao ja?
Nadam se da ćeš se ovog|dana zauvek sećati.
Imam jedno iznenađenje|za tebe.
Šta je ovo? -Ne znam, otvori.|Adresirano je na tebe.
Dobila si otkaz u Bentonu. Od sad više|nikad ništa nećeš morati da radiš.
Ali, ja volim svoj posao,|Brede.
Ne shvataš celu situaciju. Možeš|da slikaš, da gajiš našu decu.
Šta je sa tobom? Pobogu,|zašto si me otpustio?
Džolin, samo se smiri i|saslušaj me.
Gospod mi je rekao da ću jednog|dana upoznati pravu osobu...
sa kojom ću provesti|ostatak života.
Da li ti je Gospod rekao|i da me otpustiš?
Želim da budeš najsrećnija|žena a celom svetu.
Hoćeš da se udaš za mene?|Pristani, molim te.
Nije to tako prosto.|Ne poznaješ me.
Želim da ti ispričam svoj život pre|nego što sam te upoznala.
Jako... jako je važno da|znaš ko sam.
Ne. Važni smo samo mi,|ovde i sad.
Znam da te volim i da želim ostatak|života da provedem sa tobom.
Ali, Brede... -To je sve što|želim ili treba da znam.
Baš me briga gde si bila|i šta si radila.
To je prošlost. Ovo je|naša budućnost.
Da. Preskočio si mnoge korake, recimo|upoznavanje sa tvojim roditeljima...
zajednički život...|-Džolin, prosim te.
To mi je jasno i veoma|sam dirnuta.
Ali ne mogu da pristanem dok|ne budem sigurna da to želim.
Naravno, potrebno ti je vreme|i ja to razumem.
Ali, možemo da provedemo ostatak|života upoznajući jedno drugo.
Zašto komplikovati nešto što je tako|lepo i jednostavno kao naša ljubav?
Džolin, bićemo presrećni zajedno.|Kunem ti se Bogom.
Sve ovo postaje isuviše čudno.|-Dobro, dobro. Čekaj, čekaj.
Slušaj. Žao mi je.|Znam, znam.
Društvo, prestanite da svirate.|Idite! Slobodni ste. Odlazite!
Odmah!
Izvini. Žao mi je.
Slušaj.
Trebalo mi je vremena da odrastem,|da budem spreman za ovako nešto.
Ti si prva žena u koju sam se zaljubio|i prva koju sam zaprosio.
I u srcu znam da ćeš i ti mene|voleti kao što ja volim tebe.
To je tako očigledno.|Sve je savršeno.
Džolin, ja sam stvarno...|samo običan momak.
Super. -Nemoj da se boriš. To je veće|od oboje, udaj se za mene.
Ne mogu. -Naravno da možeš.|Zajedno, sve možemo.
Brede, ne mogu da se|udam za tebe.
Proglašavam vas mužem i ženom.|Možete da poljubite mladu.
Brede, dušo, a gde su tvoji roditelji?|-Koga briga? Gospod je tu.
Ne, ne, ne, ne. Brede, molim te!|Nemoj, ne volim tu. -Džolin, pst...
Nemoj, ne volim tu.
Ovo je neverovatno!
Hvala, Trevise.
Ko je to?|-Moj otac.
Tvoj otac?
Brede, zašto ne odemo kod njega? -Ne,|ako želi da te upozna neka dođe ovamo.
Ali, ja želim da upoznam|tvoje roditelje.
Sve to je jako komplikovano.|Veruj mi.
Misle, ako me ignorišu da|ću da nestanem?
Ne, nema to toliko veze sa tobom.
Kakvi su to roditelji koji ne dođu|na sinovljevo venčanje?
Ponosni, kruti i arogantni,|kao ovo dvoje.
Mada, uopšte nisu loši.
Brede, kad budemo imali decu, želim|da ih volimo bez obzira na sve.
Hoćemo, dušo. Imaćemo veliku,|samo našu porodicu.
Brede...|-Molim?
Jesi li...
Stvarno?|-Da.
Aleluja! Postaću tata!
Znala sam da ako želim bilo šta|da dokažem Bredovoj porodici,
ako želim da me društvo u Talsi prihvati|onda moram da poradim na tome.
Prihvatila sam njihov stil|života, njihove manire,
njihov način rešavanja stvari|i bila sam strpljiva,
ali sam uvek držala širom|otvorene i oči i uši.
Izvini, sine.
Drago mi je što te vidim.
I meni je drago, tata.
Džolin, dušo, ovo je moj otac.
Drago mi je da smo se konačno upoznali,|gospodine Benton. -Zadovoljstvo mi je.
Verujem da se sećaš|moje majke.
Drago mi je što vas opet|vidim, gospođo Benton.
Beba treba da se rodi|svaki dan.
Da li je dečko ili devojčica?|-Dečko.
Džolin.|Probudi se.
Molim?|-Probudi se.
Brede, jesi li dobro? -Spavala si i|sa drugim muškarcima, je l' da?
O čemu ti to? Zašto me|to pitaš?
To je nešto što me u poslednje|vreme strašno muči.
Kad smo se upoznali,|rekao si da nije važno.
Dušo, imao si pravo. Htela sam da|ti kažem ali nisi hteo da slušaš.
Zašto te sad odjednom to|toliko interesuje?
Samo mi odgovori na pitanje. -Neću,|ne dok ti ne odgovoriš na moje.
Sa koliko?
Šališ se? Hoćeš broj?|-Koliko?
Nemaš pravo to da me pitaš bez|prethodnog objašnjenja.
Toliko mnogo?
Brede, znaš da nisam bila devica|kad smo se venčali.
Znaš, Džolin, meni je lako. Mogu da ih|prebrojim na prste jedne ruke.
Da si bila sa jednim, možda dva tipa,|to ne bi mogla lako da zaboraviš.
Ali, ako si bila sa gomilom,
onda pretpostavljam da ih je teško|sve popamtiti, zar ne?
Dakle, hoćeš da kažeš da su petorica|u redu, ali šest je previše?
Koliko ih je bilo?
Dušo, hajde da spavamo?|-10?
Brede, molim te. Nikad nikoga|nisam volela ovoliko kao tebe.
20, 30, 50? -Sto! Hiljadu!|Je l' ti sad lakše?
Iako sam pokušavala da ispričam|Bredu o svojim brakovima,
o svojim putovanjima...
nije hteo da me sasluša.
Brede, dušo?
Ne znam kako je sve ovo počelo.
Nemam šta da krijem.
Ako ti je to toliko važno,|naravno...
Gospode Bože, blagoslovi našu|porodicu jer smo grešili.
Povredio sam svoju ženu...
zato što je ona povredila|mene.
Dušo, volim te najviše|na svetu.
Nikad te više neću|povrediti.
Gospode, molim te, molim te|oprosti nam.
Kao da je njegova neobuzdanost,|njegova nezavisnost,
njegova ličnost, nestajala iz|onog Breda kog sam volela.
Po prvi put u životu imala|sam nešto što sam želela.
Bila sam Džolin...
njegova majka.
Sad sam mogla i u Boga|da verujem.
Šta ćemo da jedemo?|Znam.
Problem je bio što su ga roditelji|polako vraćali na svoj put.
Džolin, možeš li da ga hraniš u njegovoj|sobi ili da ga prepustiš dadilji?
Kako misliš da jedem?|-Brede, gladan je.
Pokušavam da ga uspavam.|-Gde je ona Rozi?
Dali smo joj slobodan dan.|-Zovi je da dođe.
Danas nam je potrebna da|se pobrine za malog.
Deka i baka danas dolaze da vide|gospodina. Morate da se spremite.
Šta, danas dolaze? -Na ručak.|I da vide Bredlija.
Brede, zašto mi nisi rekao?|Moram malo da sredim kuću.
Sad su se javili. Šta sam trebao|da kažem, da nismo kod kuće?
Slušaj, ne mogu danas da se vidim|sa njima. Imam mnogo posla.
To je u redu. Ionako ne žele ništa|da imaju sa tobom.
Ti to ozbiljno? -Naravno.|Nisi, valjda iznenađena?
Džolin, ostavi glumu za|neki drugi put.
Kurvetino prokleta!
Brede! Ne!
O, Bože! Gospođo Benton!|Bože...
Bože, šta vam je to|uradio?!
Jeste li dobro, gospođo Benton?
Sestra u bolnici nije morala|da pita šta mi se desilo.
Dođi.
Napisala mi je ime i adresu|ženske sigurne kuće...
a u sigurnoj kući su me|uputili na advokata.
On je opasan čovek. Moram|da pobegnem od njega.
Ne interesuje me njegov novac,|želim samo da pobegnem.
Bojim se da ne mogu da vam|pomognem, gospođo Benton.
Kako to mislite? -Mislim da ne mogu|da preuzmem vaš slučaj.
Zašto?
Da li vam je njegova porodica pretila|ili vas je samo potkupila?
Ovo nema nikakve veze sa|porodicom Benton.
Prebio me je. Sve je prosto.|-Bojim se da nije tako prosto.
Niste mi rekli da imate dosije i da ste|bili u bolnici za maloletnike.
To je bilo davno. -Da ne pominjemo|još uvek važeći brak...
sa osuđivanim dilerom|droge.
Stupili ste u brak sa|gospodinom Bentonom...
pod prilično nepoštenim|okolnostima.
Jako mi je žao. Niko iz ove firme|neće preuzeti vaš slučaj.
Sunce moje...
Gospođo Benton...|traže vas neki ljudi.
Dođi. Dođi.|Vidi ti njega.
Šta? Ne, gde idete?|Čekajte! Stanite!
Uhapšeni ste zbog otmice|Bredlija Bentona Mlađeg.
Ne! Ne! Ne!|-Pođite sa nama.
Hajde, gospođo, idemo.
Ne!
Znam da se osećate prevarenom, ali...|-Prevarenom? Uzeli su mi dete.
Na žalost, gospođo Benton,|imaju sasvim čvrst slučaj.
Mislim, zakon jasno kaže... -Jeb'o vas|zakon! Niko mi neće oduzeti dete!
Je l' to jasno? -Gospođo Benton,|daću sve od sebe. Obećavam.
Pravna pomoć je bila daleko|ispod Bredovog nivoa,
i bez ikakve trunke sumnje...
sudija je presudio da sam|nepodobna za majku,
i Bredu dodelio apsolutno|starateljstvo nad mojim sinom.
Mislim, imate problematičnu|prošlost.
Imala sam izbor.
Mogla sam da ubijen|Breda G. Bentona,
ali bi u tom slučaju moje dete|podizala porodica Benton.
Mogla sam da nađem posao...
i da svake druge nedelje na jedan|sat viđam rođeno dete,
kao što je sud dozvolio,
i da ga ponovo ukradem kad|mi se ukaže prilika.
Ili sam mogla da ga pustim da odraste|u ubeđenju da sam sramota...
da sam niža klasa...
ili žrtva.
Mogao bi da mašta o|svojoj pravoj majci...
kako živi tamo negde...
kako je otišla na neko vreme...|ali ga nikad nije zaboravila.
Bila bi lepa...
pametna...
i talentovanija nego|što je ikad bila.
Ali, stvarna samo|za svog dečaka...
Za svog malog dečaka...
Svog sina.
Sada radim kao ilustrator u|maloj kompaniji za stripove.
Osim što oni to ne zovu stripovima,|zovu ih crtanim romanima.
Zato što većina od njih|uopšte nije smešna.
Veoma su ozbiljni.
Momci će da odlepe. Ovo je|fenomenalno, Džolin!
Neko mi jednom reče da crtam|ono što najbolje znam.
Odličan savet...|bar mislim.
Odoh ja odavde.
Nalazimo se sutra pred posao?|Kod Farmera? U isto vreme?
Dogovoreno, Majo.
Neki ljudi mi kažu da bih mogla|da glumim u filmovima,
zato što iako imam 25 godina,|delujem mnogo mlađe.
I sviđa im se moj glas, na kom mogu|da zahvalim svom bivšem mužu.
Mislim, što da ne?
Kažu, kad nešto strašno želiš|da će ti se i ostvariti.
I kad se budem svojom limuzinom|vratila u Talsu...
Bred Mlađi će otvoriti|vrata...
a tamo će biti njegova|majka filmska zvezda.
