Odjebi.
Ubiću ovu kučku dok bilo šta uradiš.
Samo je jedna kučka u ovoj sobi.
A to nije ona.
Odustani.
Gotovo je.
Jebeš ovo.
Rez.
I zamrzni se.
Lep pogodak Keli.|Vidimo se u pabu.
Ne imam neku žurku na|koju moram da idem.
Da li moram da ti kažem da je|to bilo fantastično. Iz prvog puta.
Voleo bi da i drugi glumci mogu tako.
Ok,ja sam srećan.|Vidimo se posle ručka.
DEVOJKA BROJ 1
Tajruse..bože.
Upravo sam te zvao.
Žao mi je...
Još uvek radim na tome.
VIp služba će nas sačekati kod izlaza.
Idemo pravo kod Driega da se projavimo|onda imaš intervju sa modnim magazinom,
u pet onda si u Džim Norton Šou.|I posle imaš piće u Kozmo.
Karen sačekaj malo se|zabavi bez sastanaka.
Kaži Džeku..Ustvari ja ću mu reći.
Bez sastanaka samo zabava.
Ok ali to je tvoja odluka.|Tvoj agent će biti veoma ljuti.
Preboleće.
Deset minuta.
Pokaži.
Krenimo.
Molim vas vežite pojas pošto slećemo.
Sajakili,vratio si se.
I ostajem.
Kako si prijatelju?
Baš si me uplašio sada.|Zato što si pičkica.
Ne ovde sam zbog pičkica.
Ajde da ti pokažem neke devojke.
Vidim da si u još igri|posle svih ovih godina.
Preživljavanje kao kod životinja.
Šta misliš?
Još sija od publiciteta kako vidim.
Treba da vidiš noću,ali ti to znaš.
I prodao sam prava za prenos.
Svuda po svetu.|Volim da budem na tv.
Voliš Tv? Pa ti si filmska|zvezda navikao si se.
Malo je mrtvo ali je dobra lova.
Fantastična.
Posle debakla u Nigeriji,takmičenje|za lepoticu se prodaje neverovatno.
Devojke kao ove,
Neverovatno,moj bože.|Šta misliš?
Stvarno sam impresioniran.
Fantastično devojke.
Fantastično.
Ajde.
Stvari ovde su iste kao i pre Džo.
Sudije su na drugom spratu.|Ostale ćeš upoznati kasnije.
Ovo je tvoja svlačionica.
Mislim da će ti se svideti ovo.
Cveće,šampanjac.|I tvoje omiljeno pivo.
Ovo je tvoja šminkernica.
Pa,Džo imam neke stvari da završim.|Vidimo se kasnije u Hotelu.
Momci će te vratiti.|Ok,zvuči dobro.
Neverovatno,a?|Vrh sveta.
Slušaj moraš da se paziš možeš da
ugroziš svoju|nepristatnost na takmičenju.
Prekasno je za to.
Slušaj vidimo se.
Devojke čuvajte se stižem.
Marija.
Marija Džoi je ovde.|Džoi,dobro došao kući.
Kako si?
Pa kad ćeš ostaviti ovog dinosaurusa|i provesti život samnom?
Samo preko mene mrtvog.|Pa mislim da to može da se sredi.
Gde je Klod?
Ne trebaš da budeš okrutan moj prijatelju|velika zvezdo. Ajde da jedemo.
Da vidim decu prvo?|Čekaju te.
O,dobro.
Hej deco.
Kako ste društvo?
Ujka Džoi obećao si jesi li doneo?
Isuse vi deca ne traćite vreme,a?
Dobro je znati da sam dobar za nešto.
Znači ti ćeš biti sudija?|Šališ se ovo je vražja godina.
Trčim sa jednog mesta na drugo.
Maštaj.
Mogu da gledam,zar ne?
Tata dođi da vidiš|ujka Džoi će pobediti.
Možeš samo da gledaš.|Kako mogu da osudim
pravilno devojke ako ih|ne mogu proceniti iz bliza?
Kako ćeš da oceniš devojke kad ne|možeš da se setiš sa kojom si proveo noć?
Da li je ikad i pitao?
Karen potseti me sledeći put|da mi ne treba zlostavljanje.
Čuo sam to.
U redu društvo.
Koliko si puta pobedio? Tri? Bio sam|šampion četiri puta ako se ovo broji.
Koji je ovo tip?
Rodrigez.
Bio je neporažen do te borbe.
To mi je bio poslednji šampionat.
Da sad si velika filmska zvezda.
Zvučiš tako mekano.|Možda sa devojkama.
Ove devojke svake|godine bolje izgledaju.
Šta ova radi?|Šta god joj kažemo.
Nemoj mi reći da ti|stvarno veruješ u ovo?
Pa da ovo puno znači tim devojkama.
Jel bio bolestan?
Samo brini o ovim.
To su top deset ostale otpadaju odmah.
Moj bože.
Ona je prelepa.
Nije bitno kako izgleda.
Tatjana Anderson.
Gde si je našao?
Tvoja kreacija Dr. Frankestain?
Ona je iz Jokšira.
Ona je divna devojka.
Ona je iz siromašne porodice.|Imao sam sreće da je nađem.
Hej osećam se srećno.
Polako filmski dečače.
Jel ona?|Verovatno.
Ali ne bi želeo da utičem na sudije.
Sve su one divne devojke|i sve jednako zaslužuju.
Sve jednako zaslužuju ovo.
Pa kad ću da ih upoznam?
Preliminari počinju sutra.
Pokazaću ti malo pre toga.
Ćao Džoi.
Hej Rebeka!
To je savršeno hvala.
U subotu će biti kupaći kostimu u klubu.|A finale u nedelju,što je normalno.
U klubu? Ne mislio sam da ove godina|bude drugačije više Holivudski.
To zbog mene?
Dali on zna imajoš nekog na ovom svetu?
Samo ako su u njrgovom krevetu.
Kad spominjemo krevet|potreban mi je odmor.
Naravno da ti treba ali ne previše.
Imamo radnu večeru sa takmičarkama|i želim da upoznaš sve sudije.
Hoće li ona biti tamo?
Da ali dalje ruke.
Mogu samo da je gledam,zar ne?
Ne znam možeš li?
Odjednom se ne osećam tako umoran.
Naravno da se ne osećaš.|Tvoje stvari su u tvojoj sobi.
Ajde imam nove borbe|koje treba da vidiš.
Marija izgleda divno.|Marija jeste divna.
Kako vam ide?|Odlično.
Upravo smo napravili novi klub u Sohou.
Ćao Džoi.|Ćao Melani.
Šta je nedostajalo starom?|Ništa sam progres,znaš?
Hej Elizabet ovo je Džoi|on je filmska zvezda.
Broj četiri.|Drago mi je,Elizabet.
Koliko ih je ovde?|Četiri trenutno.
To ne uključuje Mariju.
Tatjana?|Ona je broj 1
Kakav život. Karen kako|ja ne mogu da imam ovo?
Zbog tvog ega.
Ok ja sam neetična.
Ne zaboravi da si ti muškarac.|Šta ti znaš?
To je Gabi.
Hej Gabi.
Ajde filmska zvezdo.
Ovo je kristina ona će paziti na tebe.|Čao Kristina.
Pretpostavljam da nije|nijedna od onih četiri?
Ne ona je za tebe imam oko 15 devojaka|koje otsele ovde da zanimaju.
Ali i dalje ne mogu da dirnem top 4?
Ali onda bi prekršio pravilo broj jedan.|A znaš pravilo broj jedan?
Imaš ih 15 da biraš.
Znam.
Ali sam mislio da pitam.|Vidi,moram biti u pozorištu za sat.
Vidimo se kasnije koktel žurka|počinje u sedam.
Otspavaću.
Onda ću otići na piće.
Ne mogu da verujem da si se izvikao sa ovim.
Šta? Sve ove devojke svo ovo vreme.
Ne zaboravi da nije samo sex u pitanju|one su veoma dobre. Ma da.
Da stvarno,mislim jesam spavao sa njima,
ali većina njih su iz siromašnih|porodica bez prosperiteta.
Dreig ih dovede ovde,plati im,|Natera ih da idu u školu i treniraju.
Pomaže im da nađu posao.
Život za njih se potpuno promeni.
Na bolje.|Na stranu prostituciju.
Nema prostitucije.
Niko ih ne primorava da imaju sex.|Dreig ih čuva samo za goste.
Ne bi išao toliko daleko.|Nisam ubeđena.
Šta je sa tvojom ženom da li ona zna?|Marija razume.
Možda ne zna sve detalje.
Šta je sa tvojojm Broj jedan devojkom?|Tatjana!
Što se tiče moje žene ona je čisto posao.
A što se tebe tiče?
Nije tvoja briga.
Ona je izvan svih.
Pravila su pravila moj prijatelju.
Prati pravila i bićeš nagrađen.|Prekrši pravila i biće posledica.
Zvuči veoma jednostavno.
Izvinite čuo sam da se|nešto polomilo jeste li ok?
Pustite mene ne bi da povredite ruke.
Dobro sam ništa strašno.
Stvarno sam dobro.
Ja sam Džoi.
Džoi Skalini.
Znam ko ste vi.
A ti si Tatjana.
Lepša si nego na fotografijama.
A ti nisi tako Holivudski.
Pretpostavljam da si ovo ti na slici.
Da. Ko je ovo pored tebe?
Moja mala sestra.
Odvojene smo kad sam imala devet.
Nju su poslali u dom.
Ne znam zašto ti govorim sve ovo?
Ideš negde? Jer ako ne ideš|prija bi mi svež vazduh.
Možemo da prošetamo parkom.
Odlazila sam.
Ali ...pretpostavljam da mogu|da sačekam još par minuta.
Sigurno je strašno tamo|ispred miliona publike.
Da ti kažem nešto.|Svaki put kad sam ispred kamere,
Pred svaku scenu,
Uplašim se.
Stvarno uplašen do smrti.
Radim to godinama i dalje....|sam nervozan pred svaku scenu.
Ali to i jeste samo nervoza.
Jel to istina?|Apsolutno.
Nije ništa loše sa tobom.|Nimalo.
Koliko dugo ostaješ ovde u Dragovoj kući?
Već neko vreme racimo|da mi je Drego pomogao
kada sam prolazila kroz teška vremena.
Biću odmah tamo.
Stvarno moram da idem Džoi.|Bilo mi je drago.
Čekaj zar ne možemo da...|Žao mi je moram da idem ali,
Hvala bilo je stvarno lepo.
Apsolutno.
Ok,Džek čujemo se uskoro.
Jesi li ok?
Nemoj mi reći da i|dalje misliš o onoj Tatjani.
Pa,da. Šta je toliko lepo ona je još
samo jedna devojka.|Ne ona je više od toga.
Ona je broj jedan jesi li zaboravio?
Džoi nemoj se zaljubljivati|ne možeš to priuštiti.
Kad je večera?|U devet,posle koktela.
Džoi nemoj to raditi. Znaš kakav|je Dreig kada mu prekršiš pravila.
Znam ali ona je drugačija.
Drugačije je sa njom.|Šta je to drugačije?
Ona nije samo lepo lice.
Znaš..da ovo radim stalno.
Ona je specijalna.
Džoi kao tvog prijatelja slušaj me.
U ovakvm trenutku u|tvojoj karijeri i životu
ne možeš da priuštiš|sebi da se zaljubiš.
Specijlano ne sa njom.
Znam.
Ali mislim da je prekasno za to.
Šta je u vezi sa njom?
Kao jedna od onih pesama|koje ti se zaglave u glavi.
Ona je prelepa.
Kao i drugih milion devojaka.
Samo uradi posao,ostani u formi,|fokusiraj se na ono šta imaš da uradiš,
i onda idi odatle.
Nemoj se vezivati.
Ne treba da dodješ ovde i da se zaljubiš.
To nije u programu.
Sigurno ne u Dregovom programu.
I sigurno ne sa njegovom|devojkom broj jedan.
Tatjana.
Saberi se čoveče.|Radio si previše.
Napravi pauzu,6 meseci u L.A.|snimanje u Evropi sad ocenjivanje.
Trebalo bi biti zabavno.
Mnogo devojaka.
Mnogo smeha.
Nisammnikada trebao dozvoliti da|me Drego nagovori na ovo.
Na svo to sranje kako smo mi prijatelji.
On je životinja.
On se ne bori pošteno.|On samo voli da pobeđuje.
Ali i ja.|Možda je to to.
Možda se zato vraćam|svake godina iznova.
Ne znam.|Možda tražim nešto.
Možda sam sam našao.
Izvinite što kasnm.|Nije važno doši da te upoznam.
Devojke molim vas za pažnju na minut.
Počećemo sutra veče je preliminarni.
I velika čast mi je|da vam predstavim naše
specijalne goste i sudije na takmičenju.
Znate ovog čoveka Holivuda.
Naša ackiona zvezda.
Džoi Skalini.
Predsednik sudija.
Majstro ceremonije.
Moj stari prijatelj iz Japana.|Već 15 godina.
Mr Sakata.
Iz sveta muzike,predivna,veličanstvena|Miss Kristal Van Sanks.
Kristal će nam izvesti nešto sutra veče.
Takođe će biti domaćica na|takmičenju u kostimima.
Hvala.
Iz sveta mode imamo predivnog|Mr Ćiro Saroti.
Iz sveta kozmetike,|Aleksija Don.
Dakle devojkeposlužite se pićem i
popričajte i želim vam|najbolje na Kapitolu.
Sakata -san.
Uvek mi je čast.
Biće uzbudljiva godina.|Pogotovo ova.
Zmajevi stvarno znaju|kako da prirede žurku.
I neka devojke nastave da dolaze.
I da ih vraćam na još neko piće.
Izvinite nas da t upoznam sa nekim.
Da upoznaš devojke Džoi.
Ovo je Helena ona predstavlja Rusiju.
Džobi predstavlja Nigeriju.
Tatjana predstavčja U.K.
Izvini ali tvoja reputacija|ide ispred tebe. Hvala,mislim.
Ovo je prava zvezda našeg|šou-a Kristal Van Sanks.
O,Drego.|Drago mi je.
Veliki sam vaš fan.|Ne ja sam vi ste superzvezda.
Mislio sam da se|takmičite ili tako nešto.
Očigledno ste vi jedini.
Iz sveta mode Ćiro Saroti.
Ja sam samo polu italijan.
Izvini ali sam ti rekao da mogu|da ti dam lepu košulju.
Sutra možemo da se nađemo.|Zajedno.
To bi bilo divno.
Jesi li gladan.|Izvinite...trebali bi uzeti piće.
On hje amli peder ali je totalno|bezopasan uostalom veliko je ime.
Iz sveta Kozmetike Aleksija Kristal Don.|Drago mi je.
Ne, ne verujem. To je sve pozornica.
Ne Džoi je pravi onakav kakv ga vidite.
Koliko dugo ga znate?
Znam ga pre nego što|sam upoznao Drega.
On nas je upoznao.|Džoi je stvarno iskren.
Pravi borac.
Ali ovih dana je malo izašao iz šeme.
A vi? Šta je sa vama?|Još uvek vladate veštinama?
Veoma loše. Znam 250 dečaka|u Japanu koji kažu drugačije.
Znači vas dvojca radite zajedno?
Da Drego i ja samo poslovni|partneri već mnogo godina.
Mr Sakata je U Tokiu ono|što am ja U Londonu.
On me je naučio svemu što znam.
Shvatam. A džoi?|Džoi je kao što rekoh on je stvaran.
I dalje ne verujem da su|sve te stvari stvarne.
On radi sam sve scene.
Četvorostruki svetski šampion.
Da ali ko broji.
Sve one filmske stvari koje kaže na tv.|Da pada na dupe.
To je naš dečko.|Nema za njega duplera.
Vrlo dobro.|Impresionirana sam.
Uvek je lepo vratiti se kući,biće teško|jer su sve devojke prelepe i impresivne.
Da li se zato vraćaš jer|su devojke prelepe?
Mislim da što se ja više vraćam da|je sve više i više prelepih devojaka.
Hvala Džoi.|Uživo iz Londona.
Svetsko glavnom gradu|za modu ,kozmetiku i modu.
Takmičarke se iz celog|sveta i takmiče se
za titulu koja će ih|učini najlepšom na svetu.
Ostani te na onom delu|za titulu i puštaj uvod.
Ove godina Moda i Kozmetika|svetski se predstavljaju.
Idemo dvojka malo bliže.
Sa Jamajke Samanta Bokston.
Reci mi nešto jesi li|izabrao finaliskinje?
Nije lako.|Hrvatska,Nađa Borek.
Imam svoje favorite.
Ali je bitno ono što ti misliš.
Nisi ovde zbog nagrade druže?
Novac je amo vrh ledenog brega.
Velika Britanije.|Miss Tatjana Anderson.
Humanitarni rad,oslobođenje poreza|to se broji.
Pa,šta je bilo pre tri godine?
Kada smo pustili Japanku da pobedi.
To je bila usluga Sakati.
A sad je vreme da mi se vrati usluga.
Ko zna sledeće godine bude neka tvoja.
Ali šta tražiš za uzvrat.
Samo tvoje prijateljstvo posle svega.
Ti i ja obojce cenimo|lepe stvari u životu.
A šta može biti finije od prelepe žene.
Mnogo prelepih žena.
Nemoj mi reći da si se raznežio.
Recimo a moda je počela da|bude deo mog posla.
To je neprocenjljivo.
Investirao si u devojku poput Tatjane.
I biće naggrađen na|toliko raznih načina.
Ti i ja Imamo isti ukus i znam da bi bio|zahvalan da vidiš Tatjanu da pobedi.
Šta kažeš ak oti kaem da imam|devojke za tebe večeras.
Specijalne devojke.
Vrlo specijalne.
Ovo je spavaća soba Džoi-a
On je veoma dobar prijatelj|pa dajte maksimum.
A sad iz Nigerija.
Miss Džobi Oleole.
Duplo je viša od Sakate.
Ovo j bilo najbolje do|sad ne mogu da verujem.
Drago mi je da si zadovoljan.
Budi pažljiv sa svojim entuzijazmom.
Ne brini se.
Ništa se ne brini.|Usput znamo šta će se desiti.
Sad narode ovo je Tatjana Anderson.
Ona će izvesti originalnu|pesmu koju je ona napisala.
Siđi dole i reci princezi|da želim da je vidim.
Moraš biti pažljiv.
U vezi čega?
Tatjana,moraš biti pažljiv.
O čemu pričaš.|Ništa nisam uradio.
Očigledno je da si bacio oko na nju.
Primetio je i ne sviđa mu se.
Molim te budi pažljiv.
Imam veoma loš osećaj uvezi ovoga.
U redu moramo da spisak na 10 devojaka.
Neko?|Ova je jedna definitivno.
Veoma dobro.|Šta sa ovom?
Ona je odličan izvođač.
Nisam siguran.
Pre nego nastavimo možemo|li napraviti kratku pauzu?
Zašto da ne svima mi prijaalo malo
protezanje a vraćamo se tek za|20 pa napravimo 5 minuta pauzu.
Nađa je druga.
Pa,tržiš li priliku u Holivudu?
Da to bi bilo lepo.
Barem me je neko važan primetio.
Ne znam koliko sam važan,|ali sam te sigurno primetio.
Izvini strašna navika.
Izgledaš da tako uživaš.
Mogu li da podelim strašnu naviku.
Da li ja smem da uzmem tvoju?
Ne bi trebali da radimo ovo.
On nije ovde.
Ne,nisam mislila na to.
Zašto ne?
Pravila.
Ne bi trebao da budem sudija,ali
Nije to nego..
Drego,
Žao mi je nije do mene treba da|mislim na moju malu sestru.
Džoi potreban si kod sudija.
Bolje je da idem.
Da i ja.
Možda ću te videti kasnije.
To bi bilo lepo.
A,Sakata-san jel vas pritisnuo|kao i mene? Ništa tako.
Mr Skalini ovuda molim vas.
Dobro došli nazad,dame|i gospodo naše sudije
su donele odluku koju|ćemo sada objaviti.
10 finaliskonja za takmičenje|u kupaćim kostimima,
I pobednik talent dela,
će nam reći ko će biti ove dame.|Džoi Skalini.
Hvala deset finaliskinja su iz,
Tajland,
Rusija.
Norveška.
Sjedinjene države.
Južna Afrika.
Izrael.
Nigerija.
Brazil.
Poljska.
I pobednik talent dela,
Iz Ujedinjenog Kraljestva.|Tatjana Anderson.
Čestitam Tatjana.
Pa dame i gospodo to je sve za večeras.
Večeras naš domaćin|je prihvatio da napravi
zabavu u svom novom klubu "Prostor"
Mi ćemo da završimo celo veče sad.
Razumeo sam da će predivna|Kristina van Zan biti hostesa,
i da će ona predvoditi|takmičenje u kupaćim kostimima.
Dakle dame i gospodo,
Hvala vam.
Tako su top 10 izabrane a mi ćemo sutra|veče ponovo imai uživo prenos iz Londona,
ovogodišnjeg uzbudljivog izdanja svetskog|modnog i kozmetičko... I kraj.
Izvinite.
Džoi idemo zajedno?
Da,apsolutno.
Odlično veče,a?
Da bacio sam oko večeras.
Shvatam.|Idemo.
Ovo je neverovatno.|Apsolutno neverovatno.
Svakog dana si bolji prijatelju.
To je previše od tebe prijatelju.
I kako su moja deca?
Neće da prestanu da puštaju onu traku|mora da su je puštali 20 puta izluđuju me.
Isuse reci im da je to to. Ako će postati|grupii ja više neću dolaziti.
Ne mogu da imam to.|Šta fali grupiima?
Ako nemaš grupie nisi neka faca.
Da,ok.
Želiš da tvoje ćerke budu moje grupi?
Viđaju te jednom godišnje|a to nije dovoljno.
Želim da vidim veše Kristal.
Kamera dva ostani na Kristal
Dame i gospodo mogu li imati vašu pažnju?
Molim vas poželite dobrodošlicu|našem domaćinu Mr Drego Smona.
Hvala vam što ste došli večeras.
Velika čast mi je da vam predstavim.
mog velikog prijatelja.
Mr Džoi Skalini.
Pored njega moja predivna žena Marija.
Takođe bi hteo da se zahvalim|našim učesnicima.
Sad da vam predstavim prelepu,|jedinu,vašu hostesu večeras,
Miss Kristal van Zan.
Vreme je da se malo zabavimo.
Molim vas pozdravite|finalistkinje ovogodišnjeg
modnog i kozmetičkog|svetskog takmičenja u lepoti.
Kamrea dva pređ na Dregove.
Ne zajebi stvar on ipak plaća račune.
Sledi takmićenje u kupaćim kostimima.
Pogledajte ih.|One su neverovatne.
Pitam se kad skidaju ostale delove?
Prikaži publiku i posle|neka se vrati na njih.
ali pre nego krenemo dalje...|Idemo na dvojku.
Šta kažete da sudije pogledaju|devojke malo intimnije.
Džoi pridruži mi se.
Ovo nije dobro.|Mreža će imati problema zbog ovog.
Mora da se šališ gledanost|probija samo se ti drži toga.
Zatvorite vrata isve izlaze.
Pištolj.
Drego ne.|Odjebi.
O,sranje šta je to?
Drego ima pištolj.
Moramo da idemo na crno.|Ne ostvi udemo uživo.
Nije me briga idemo na crno.|Neka neko pozove policiju.
Ne ja sam producent.|Ja ažem da ostajemo na tome,ok?
Producentu ovo nije reality šou.|Ovo bolje,ovo je stvarno.
Ostani na Drego.
Kučkin sine.
Morao si da pređeš liniju,zar ne?
Kopile.
Ovo je divno.
Upuca će ga.
Želiš li ?|U redu.
Imamo takmičenje u toku zar ne?
Želiš li takmičenje?|Napravimo pravo takmičenje.
Kažem ti šta.
Ako izađeš odavde možeš|da je vodiš sa sobom.
Ako ne izađeš neće ni ona.
Pii,Toni,Veliki Bil,Nik,Klod.|Prođeš li kroz njih,
Ja ću te čekati prijatelju.
Prođeš li kroz mene?|Ti i tvoja kučka.
Živećete srećno zauvek.
Drego ne radi to jesi li lud?
Ma daj mi smo prijatelji.
Porazgovarajmo u vezi ovoga.
Priča je gotova prijatelju.
Prijateljstvo je časti i poverenju.
Znao si pravila.
I prekršio si najveće.
Niko ne izlazi odavde.
Dok on ne izađe ili ja.
Pogotovo ne ta kučka.
Očistite podijum.|Uključite svetla.
Ok želiš da vidiš Pia?|Da vidiš pravo takmičenje?
Onda nastavi snimati jer imam|veliki šou za tebe večeras.
Policija je napolju!|Samo im kaži da je deo emisije.
Ovo je ludilo.
Želiš li da naljutiš Drega kad|je u pitanju takmičarski duh?
Ionako niko neće nastradati.
To je zabava.
To ljudi žele da vide.
Priđi bliže.
Piti upadaj unutra.
Piti ma daj.|Jel me zezaš?
Mi smo na tv.
Ne,pičkice.
Ti oladi.
Piti to sm ja Džoi.
Sredi ga.
Piti nemoj.
Ne želim da se borim.
Stvarno mi je žao,ok?
Drego nemoj to raditi.
Evo jesi li srećan sad?
Ne.nemate o čemu da se brinete.
Da ja znam istinu ali u pome je poenta.
Ne mogu ih zadržavati još dugo.
Razvaliće vrata.
Aku pustiš pandure|upropastio si ceo posao.
Jel kamera spremna?|Da.
Zaustavi ovo sranje.
Evo tebe ponovo.
Pokušavaš da prekršiš sva pravila.
To su pet pravila.
Ti si ih duplirao.|Stanite.
Ućutkajte tu drolju.
Toni!
Upadaj unutra.
Ovo je pogrešno.
Ajde idemo,ajde.
Sad si moj.
Treba mi pivo.
Šta je sa tobom?
Ne pravi gluposti.|Ućutkajte tu drolju.
Ajde ljubavniče.
Dovuci se i bori se da vidimo šta imaš.
Ustaj.
Ajde ustaj.
Sad više nisi tako jak,a?
Dolazi ovamo.
Vreme je da se leti ljubavniče.
Ustaj.
Molim te nemoj ovo raditi.|Nisi ti kriva.
Ovde je između njega i mene.
Ovo je u pitanju 15 godina mene i njega.
A ti Drego
Kralj i gospodar svega.
Jel ovo posao kralja|da vlada ovim kraljvstvom?
Sačekaj malo.|On je prekršio pravila.
Sranje.
Hej ti.
Jel ovo način za ratnika|da se suoači sa protivnikom?
Šta je sa tobom?
Sakata umreći ovde.
Znam te od malena.
Tužno je za mene da gledam kako|si se spustio u svom ponašanju.
Životinjo.
Sedi dole.
Šta?
Pa?|Šta čekaš?
Šta je bilo zveudo?|Dosta ti je?
Izgleda da ona gubi.
Toliko o časti,Džoi?
Izvini ljubavi.
Jednostavno nisi vredna.
Ovaj tip ima pištolj.|Ubiće devojku.
Jel ovo i dalje zabava?
Ne ubistvo je.
Čak i bolje to je prekid|vesti a mi idemo uživo.
Stani pusti je.
Ajde.
Dobro.|Vrlo dobro.
Nastavite.
Dreg!!!
Šta se desilo sa tobom?
Ti si moj brat.
Jebi se čoveče.
Šta se desilo?
Želiš li me?
Dobio si me.|U redu dobio si me.
Gde su sad tvoji trikovi?
Jel se ovako završava?
15 godina prijateljstva?
Jel ovo tvoja ideja časti?
Jel to kraj?
Sjebao si me.|Sad ću ja tebe.
15 godina prijateljstva?
Ne bih rekao.
Šta onda čekaš?
AJde navali.
Napravimo odlično za gledalište.
Vrati se ovde kopile.
Možda će te ovo predomisliti?
Policija je u zgradi.
Oni mogu da čekaju.
Ostavi je na miru.
Boli,zar ne?
Rekao sam ostavi je na miru.
Sa njom ili bez nje?|Šta čekamo dok ne ubije sve?
Seče dobro,a?
U pravu si.
Ugasi ga.
Idi na crno.
Pripremi se.
Prelaz na crno.
Daj mi taj pištolj.
Drego nemoj.
Drego.
Uhvati ovo.|Drego.
Sranje.
Ti izdajice.
Rekao sam ti ne volim tv uživo.
Rez.
