D . O . A
Ortak, ti mi izgledaš mrtav.
Hoću da vidim Broktona.
Ili Almera.   -Zašto?
Zbog ubistva.
Je li? Ko je ubijen?
Ja sam bio ubijen!
Loše izgleda, Den.
Lepo je videti te opet,|Kornel.
Bili biste u pravu.
Mrtav pri stizanju.
Još jedan na gomili, a, Kornel?
Koliko tela sad. . .5 ?
Šest.
Pošto je sve spremno,|ispričaću vam sve o tome.
Pokušaću da sastavim,|najbolje što umem,
šta se dešavalo u zadnjih|36 sati.
Metkalf...boja! Recimo, zelena.
Mlada, sirova, nezrela.
Speciičnu referencu!
Zeleni džem!      -Vi sebe|nazivate genijima,zar ne?
Mislim na književne reference,|a Bil Kozbijeva
zadnja knjiga se ne važi, a?|Zna li iko? Nik?
Boja zelena,budi li ti to|neke asocijacije?
A Šekspirove asocijacije u|Kleopatri?
To su Tejlor i Barton, u redu,|koji dijalog?
"Moji dani nezrelosti, kad|sam bio zelen..."
Dobro.  -Tekst se sav odnosi|na zeleno.   -Nik!
Nisam mislio na Šekspira,|mislio sam na studenta...
U zadnje vreme si literarno|nastrojen?Kao kompjuter?
Programeri imaju uzrečicu,|profesore.
"Đubre unutra,đubre van.."
Profesori engleskog takođe|imaju uzrečicu.
Ako ne želim da budem u|javnosti, radim nezavisan projekt.
Možemo li da čujemo|nekog drugog?
Drago mi je da bar neko može|da spava u stolici.
G. Sloan? Dobro jutro.
Sanjaš o snežnom Božiću?
Izvinite, profesore, celu noć|sam radio.
Koja je tema?
Zelena boja kao metafora.|Imaš li ikakvih misli?
Ima li iko?|-Ljubomora.
"Čuvaj se, gospodaru,|ljubomore,
to je zelenooko čudovište."
Dobro je, i dobra gluma!
Hoće li neko da isključi|tog čoveka?
A sad se svi gubite odavde!
Profesore.   -Hvala, gđice.
Sidni Fuler, zadnji red..
Pitala sam se da li možete. . .
Kad smo kod dana zrelosti.
Šta hoćeš? Da ti potpišem ovo?
Ni sama sebi ne mogu da|verujem.
Samo Sidni Fuler.
Trebao mi je ceo semestar da|skupim hrabrost da vas pitam.
To je razlog zašto sam|uzela vaša predavanja.
Moji roditelji misle da je to|gubljenje vremena.
Pročitala sam sve vaše|knjige.
Ućuti Sidni.
Sve sam pročitala!
Koja kazna!
Ne, sjajne su, volela bih da|niste prestali.
Nisam prestao,|samo sam zastao.
Profesore Kornel, moj roman.
Stvarno ga niste. . .?
Pročitao? Završio?  -Ili?|-Ni jedno.
Ali rekli ste da ćete|pročitati ove nedelje!
Malo kasnim za rasporedom.
Nisam još nikom drugom|pokazao!
Šta da uradim? Da se|osećam privilegovanim?
Da budem iskren?|-Ne znam, možeš li, Nik?
Vaše mišljenje mi puno|znači.
Ne zato što ste mi profesor|već zbog vašeg rada.
Da, treba ti dobar čekić,|ekseri, alat.
Ako vam se ne svidi|moj roman, umreću!
Ne, prestaću da pišem!|-Još gore!
Ceo semestar sam se|preznojavao nad tim!
Trebalo ti je 16 godina|da ga stvoriš..
Da, ali treba samo par|dana da se pročita!
Hajde, bilo kakav komentar,|pravu istinu!
Treba ga otkucati!
Ima li nešto zanimljivo|u slivniku?
Znaš nešto što ja ne znam?|-Da, izgledaš posrano, Hal.
Trebalo je da znam,|stručnjak po tom pitanju!
Šta je bilo? Celu noć si|plakao zbog roka izdavača?
Ne, celu noć sam bio budan jer|sam razmatrao svoju poziciju.
Igrao si se doktora sa Ilejn.
Znaš da er-kondišn i lekovi|ne funkcionišu.
Bila je dežurna celu noć.
Moraćeš da se navikneš da|nema više divljeg života,
naročito sada, kada postaneš|redovni profesor.
Kučkin sine! Pitao sam se|koliko ćeš me držati u
neizvesnosti. Pristao je?|Unapredjenje je moje?
Da. Nije još zvanično,|ali ne bi bilo loše
da dođeš večeras.|-Doći ću sa zvončićima.
To će ti biti zadnja prilika|da mu se uvučeš
u dupe pre Božića.
Da mi nisi pomogao sa|izlaganjem i strukturom
verovatno ne bih ni imao|ugovor za knjigu!
Znam, ali neću da mene|zato pljuju.
Ozbiljno, hoću da ti zahvalim|na dobrom poslu.
Dođi u moju kancelariju,|imam flašu na stolu.
OK.|-Vidimo se kasnije.
Deks, trebao bi da usporiš|na ovoj vrućini.
Mislio sam da si doktor|filozofije, a ne medicine.
Znaš šta sam. Asistent sa dvoje|dece i trećem na putu.
Čestitam, dečak ili|devojčica?
Nije u redu što si preporučio|tvog druga Hala rektoru.
Ja sam duže ovde,|sledeći sam na redu.
Nisam ja stavio Halov roman|na listu za nagradu.
Znaš akademsku politiku|kao i ja.
Izdavačke delatnosti,|tako je bilo i biće!
Izdavao sam!  -Vežbe u klasi,|predavanja u opskurnim
književnim časopisima,|to se ne računa!
Kad si ti zadnji put nešto|izdao, Deks?
To je zanimljiv članak za|te opskurne časopise.
Mladi, književni lav napisao|brilijantan roman.
Zapazili su ga na fakultetu,|jak drugi roman mu donosi
profesuru, treći je malo|neozbiljan, četvrti nikakav!
Ali do tada je lav već|pitom i bezazlen,
a broj pet nikada neće|izaći!
To je ipak više nego|što si ti postigao!
Neki od nas samo žele|da budu profesori.
Nemamo literarnih pretenzija.|Samo smo dobri profesori!
Ovde Gejl. Papiri su danas|stigli. Izgleda da je sve
u redu, samo treba|da ih potpišeš.
Izvini što si morao|da odeš tako brzo.
Nisi mogao sve da uzmeš.|Tu je neka pošta za tebe.
Kažu da je Ilejn trudna,|ali ne verujem..
Čućemo se kasnije.
Zdravo, profesore,|ovde Nik Lang.
Oh, bože moj!
To je moj roman.|Umreću ako ga ne pročitate.
Zatvori to, hoćeš?
Sranje. . .    -Zašto?|-To je doba godine, zar ne?
Praznici, depresija|i sve to.
I ova vrućina. Čovek radi|svakakve ludosti.  -Gadno.
I ovo je!   -Sledećeg semestra|sam na listi bestselera.
Biće nam guzice u ovome!
Kakav problem može da ima|student, da misli, da samo
ovakav let može da ga reši?
Nije on bio običan student,|imao je hrpu problema.
Otac mu je bio lopov.
Jedne noći, pre oko 4 godina,|provalio je u kuću
gđe Ficvering, ubio joj muža,|a šta uradi udovica?
Progura lopovljevog sina do|fakulteta!
Ficvering, ubistvo? To je dečko?|-Bio je.
Jer sav novac sveta Niku ne|može da kupi srećan kraj.
Ipak, bio je poetski mali|zajebant.
Imao je svoj projekat.|-Dobra stvar, a?
Ne znam, nisam pročitao.|-Nisi?!
Zašto si onda stavio "A"?
Ambiciozno?
Ne mogu da verujem da|nisi pročitao.
Zar si se bojao da bi neki|od tvojih studenata
mogao da napravi nešto|stvarno kvalitetno?
Ne, bojao sam se da probijam|put kroz 400 strana
gluposti u studentskim|maštarijama. Sad ne moram!
Bože, sad moram!
Ipak, ne moram obavezno da|sam trezan kad čitam!
Srećan Božić!
Srećan Božić!
Od Gelmora Naga.
Od koga je ova karta?
Ujka Čarli. Moj ili tvoj?|-Tvoj.
Mislio sam da je mrtav.|-Ne, moj je mrtav.
Samoubistvo studenta danas.|-Pogledaj ploče kod vrata.
Hoćemo li slati karte za|Božić ove godine?
Već sam poslala svoje.|-Izgleda da nećemo.
Zaboravio sam,|imam poklon za tebe.
Zaboga, zašto?|-Ne brini, nije ništa puno.
"Vruć" sudar? Nisi se tako|obukla zbog drveta.
Neko koga znam?|-Prestani da zvučiš kao muž.
Izvini, mislio sam|da sam još uvek.
Hvala ti.
Malo je lepše od onog što ja|imam za tebe, bojim se.
FORMULARI ZA RAZVOD
Nisi mogla da se setiš|nečeg ugodnijeg?
Gomilu uglja, n.pr.?|-Hajde.
Sad je vreme veselja.
Znaš, ovo bi bilo daleko lakše|da si povređena.
Ja jesam povređena, Deks.|Sve vreme sam povređena.
Zašto? Šta sam ti urado?|Jesam li te varao?
Verovatno sam jedini profesor|koji se ne tuca naokolo.
Možda bi trebao, to bi bio znak|života, želje za nečim.
OK, znaš šta, ti pričekaj ovde,|idem ja jednom na brzaka.
Odmah se vraćam da|rezimiramo naš brak.
Ovo nije bio brak zadnjih|4 godine, Deks.
Čudno kako se to poklapa|sa izdavanjem
mog zadnjeg romana.
Znači, to je moj veliki greh,|nisam dovoljno uspešan.
Možda si trebala da se udaš|za Herolda Robinsa?
Jednu za put, Deks?|-Pre nego što izađem?
Ne, ja izlazim.raskomoti se.|To jeste tvoj dom, ipak.
Jer sam prestao da pišem?|-Jer ti više nije stalo!
Do vraga, Gejl, ne napuštaj me,|šta sam ti uradio?
Sebi si to uradio!
Od svega do čega ti je stalo si|digao ruke, uključujući i mene!
Brak ne može da bude uvek|tako lud, kao medeni mesec.
Ima uspona i padova kad|dvoje ljudi živi zajedno.
Tako si pametan, nemaš pojma|o čemu govorim, zar ne?
To što je vođenje ljubavi|postalo samo stvar pokreta
bilo je dovoljno teško,|mogla sam to da podnesem,
samo da si razgovarao sa|mnom.     -Razgovarao?
Ja pričam, ceo dan, svaki dan,|to ja radim.
To je ironično gunđanje,|ne intima.
Posle nekog vremena|je zloupotreba.
Žao mi je, lagala sam kad|sam rekla "u dobru i u zlu".
Neću da stojim i gledam nekog,|koga volim, kako propada.
Nemoj!|-Moram! Božić je!
Potpiši te papire pre|no što odeš.
FORMULARI ZA RAZVOD
A, greška!
Hvala ti, Grejem.|-Izvini.
Moramo prestati da se|nalazimo ovako!
Okreni se, hoćeš?|Ne volim virenje!
Šta ti je, izgledaš kao da si|video duha?
Ne, samo tvoju ženu.|Zna li ona da si ovde?
Ona je ovde?   -Da.
Znam. Dugo je, zar ne?|-Nisam znala da još uvek
posećuješ koledž.|-Bilo je vreme da počnem
da srećem ljude koje dugo|nisam videla.
Misliš na nekog konkretno?
Našla si ga!|-Našli smo se u toaletu.
To se dobija od sedenja|na toalet šolji.
Uživaš, Deks?|-Dobaci mi jedno piće.
Nemoj.|-Imao je težak dan.
Jesi li potpisao papire?|-Znaš da sam prestao s* pisanjem.
Zašto blokiraš sve, Deks?
Molim vas za vašu pažnju...
Uprkos tragičnom događaju|koji se danas desio na
fakultetu, naša darovateljka,|gđa Majk Ficvering,
insistirala je da nastavimo|prema rasporedu.
Ova galerija je dugo bila san|mog preminulog muža.
Pre 4 godine, kad sam se|dogovorila sa sinom,
ubice, mog muža da dođe|na ovaj fakultet,
to je šokiralo mnoge ljude.
Ali Nikolas Lang nije bio|odgovoran za grehe
svoga oca, i verovala sam da|je zaslužio priliku.
Ovih zadnjih 4 godine Nik se|pokazao vrednim moje vere.
Pobedio je prošlost, ili,|tako je izgledalo.
Ali ponekad je prošlost|neizbežna.
Videla sam mu telo..   -Čije?|-Nik Lang, student.
Bivšeg, telo mu je udarilo|o moj prozor u padu.
Gejl !
Polako !|Pobrinućemo se za nju!
Deks, molim te,|nemoj da komplikuješ.
Gejl? Jesi li poznavala|Nika Langa?
Gejl ?
Razgovaraj sa mnom!
Barmen!
Barmen!
Barmen!
Hvala.  -Zadovoljstvo mi je.
Ima još tu odakle je ovo.
Piješ da zaboraviš?
Da preživim..
Koju tugu ti utapaš?
Možda pijem jer mi se sviđa.
Uvek ima tuge.
Izgubljene nade, izgubljene|ljubavi...
Jesi li u redu?
Ima suviše malo pića|za preživljavanje.
Znaš šta,|naći ćemo se tamo!
Ej, drugar, dama i ja smo|hteli da postavimo rekord!
Postavi ga sam!|Dama mora kući!
Majci si nedostajala,|loše joj je.
Onda nas je dvoje.
Profesore Kornel.
Gđice. . .|-Fuler. Sidni Fuler.
Čula sam za Nika Langa.|Kakav šok!
Jedan od mnogih!
Znam, užasno je!|Mogu li vam nekako pomoći?
Hoćeš da popiješ piće sa|mnom?
U redu.
Martini?     -Aha.
Prvi?
Ok, predajem se,|gde je otišla ženska?
Preterao si sa ovim,|ali te ipak volim, Edi.
OK, moram da idem,|vidimo se sledeće nedelje.
Gde ide ženska?|-Ne želiš ni da znaš.
Zaboga, jesam li ja tu gde|mislim da jesam?
U krilu za ženske brucoše.
Može li gore? Šta se desilo?
Zar se ne sećaš? Bio si sjajan!|-O, ne. . .
Ne možeš da se suočiš sa tim?
Ne mogu sa zatvorom!
Imam preko 18!|-Činjenica da si to morala
da pomeneš znači da moram|da se obučem i da brišem.
Bio sam sjajan potpuno|obučen?!
Izgleda da ništa nije bilo, a?
Stani malo, čini mi se da se|sećam puno pića, barova.
Nabacivala si mi se?|-Da, bezuspešno.
Bilo ti je jako stalo|da me odbiješ.
Rekao si da sam zgodna,|pametna.
A onda si nešto pričao o|etici, pravilima,
zatim o alkoholu koji|povećava učinak,
uporno pokušavajući da se|dostojanstveno izvučeš.
Da, ali se nisam izvukao?|-Nisi, onesvestio si se!
Hoćeš "sprajt"?   -Hvala.
Tvoj dečko, ljubomoran tip?
A?!    -Telefon.
To je bio moj brat Edi sa|godišnjom božićnom šalom.
Sid, hoćeš na gimnastiku?|-Barb, zar ti ne kucaš?
Izgleda da si već trenirala!|-Izvini.
Ova soba je strateški locirana,|pored požarnih stepenica,
tako da možeš neprimećeno|izaći.
Ipak, bilo je zabavno,|profesore. .     -Deks.
Ok, vidimo se u klasi, Deks!
Barb, ne verujem ti!
U klopci sam u ženskom bloku|sa kreaturama po imenu Barb!
Gejl?
Zdravo, Deks.
Zdravo.
Kako si?      -Dobro.
Ilejn mi je dala neke tablete.
Slušaj, Gejl, u lošem sam stanju|trenutno, ali žao mi je.
Deks, tako mi je krivo za|način na koji si saznao.
U tome nije bilo ničeg uvredljivog.|Nisam nikome rekla.
Valjda sam bila uznemirena.
On je bio tako mlad.|-Da.
Tek sam kasnije saznala|da je tvoj student.
Šta bi rekao neki psihijatar|da nas zna, a?
Podsećao me toliko na tebe|u tim godinama, sećaš se?
Šta, misliš na ono naše mesto|van kampusa?     -Da.
Ja sam pokušavao da pišem,
a ti da hrana bude ukusnija.
Pisao si!|Bio si pun strasti i svrhe!
Misliš, kao Nik Lang?|-To nije bila ljubav.
Samo je učinio da se osećam|kako nisam odavno.
Deks, nije bilo razloga.|-Gejl, doći ću do tebe.
To nije dobra ideja, Deks.|Slušaj. . .
Svrati večeras, ja ću da|izađem na kratko, biće lakše.
Potpiši papire. Da, ostavio|si aktn-tašnu ovde.
Ostaviću je kod drveta, ok?
Mislim da ne bi trebala da|budeš sama sad, Gejl.
Molim te, ne dolazi ovamo!
Volim te.
Znam, Deks. Znam.
Ovo nije mamurluk.
Deks, jesi li dobro?
Što traje tako dugo?|-Upravo smo dobili ovo nazad.
Pogledaj, jako je čudno.
Radijum-hlorid.|-Sasvim si sigurna u ovo?
Da, toksikolozi su|dva puta potvrdili.
Izvini što si morao|toliko da čekaš.
Osećam se daleko bolje.|Šta je to, dok?
Sedi, Deks, molim te.
Šta je to?   -Uzorak.|-Valjda neću to da pijem.
Već jesi. Dva puta smo|izvršili test.
Šta je to?
Toksični rastvor.|U tvom sistemu je.
To je otrov, Deks!
Sranje, Ilejn previše sam pio.
Osećam se kao govno,|došao sam kod doktora.
Deks, to je u tvom telu|najmanje 12 sati.
Našli smo toksične tragove.|-Kako je to ušlo?
Po procentu krvi u tvom telu,|verovatno si uneo u nekom piću.
Hoćete li mi ispumpati stomak|ili tako nešto?     -Šta?!
Imate li neki protivotrov?|-Ovo će ti pomoći!
Hvala bogu što sam došao|da te vidim, Ilejn.
Mislio sam da imam grip!
Neće ostati neko trajno|oštećenje od toga?
Dala sam ti nešto za|opuštanje.
Deks, taj otrov je apsorbovan|u tvoj sistem.
Čak i da imamo protivotrov,|prekasno je.
Za šta?
Ne možemo ništa da uradimo!
Koliko dugo?
Zavisi od varenja, uslova.|-Koliko?
24 sata, ne više od 48!
To je greška, glupa greška!
Volela bih da jeste!
Naravno, sredila sam da imaš|sobu ovde. Biće ti dobro.
Mislim da bi trebalo|obavestiti policiju.
Gejl!
Dala sam mu sedativ, zato se|onesvestio..    -Shvatam.
Zvaćemo vas!
Ovo smo našli u rukama|vaše žene.
Ostalo je brdo pepela.|Prevruće da budu prženi lešnik.
Hajde, Kornel, ti i žena ste|se svađali oko njenog dečka.
Juče, jel* tako?|Našao si neka ljubavna pisma,
pokušao da ih spališ?|-Pogrešno.
Pokušala je da te spreči|kad je rekla toliko.
Stvari su otišle van kontrole.|-Pogrešno!
Ništa nije otišlo van kontrole|rekao sam vam zašto sam
došao ovamo, da pričam|sa svojom ženom.
Da joj kažeš šta?|-Da sam bio kopile.
Da joj kažeš ili pokažeš?|-Da joj se izvinim.
I da se oprostim od nje.|-Vraški oproštaj si joj dao!
Jel* to sve što tvoj prozaični|mali mozak može da smisli?
Ovo je prozaični mali svet,|Kornel.
Da sam hteo da uništim jedan|ugao ljubomornog trougla,
bio bi to Nik Lang,|a ne Gejl!
Dobro! To je bilo sledeće|pitanje.      -Zato smo tu!
Da ispitamo vašu ženu|o Langovoj smrti.
To je bio šok za nju!|-Šta to pričate?
Nik Lang nije skočio sa krova,|gurnut je!
Ima tragova na krovu.|Nik je vučen do ivice.
Sem toga, neko je provalio|u njegov stan juče.
Kakve to veze ima?    -Nisam|siguran, ništa nije ukradeno.
Izgleda, možda je neko|nešto tražio, možda i našao.
Deks je bio u kancelariji|kad se to desilo!
Videli ste to?   -Ovo je sranje!|U vreme Nikove smrti.
Deks nije ni znao da su|imali odnos.
Tako kaže vama!|-Istina je!
Svratio si malo juče na|božićno piće, zar ne?
Šta i da jesam?   -Ljubomorni|muž gurne Nika sa krova,
pa mu besna žena posluži|božićno otrovce.
Sledećeg jutra se probudi|sa bolom u stomaku,
proveri šta je,|i sazna da je ubijen!
Tako svrati na poslednji|oproštajni udarac!
Ubijen?   -Malo sa kašnjenjem,|ali ipak profesionalno.
Kako to mislite, ubijen?|-To što ste progutali.
Nije lako doći do toga. Neko|se jako namučio da to dobije.
Istina je, Deks! Istrčao si pre|no što smo mogli da ti kažemo.
Naravno, postoji i varijacija|na temu.
Možda je Lang otrovao tebe,|ti gurnuo njega,
pa onda ubio svoju ženu!|-Ili, moglo je i obrnuto.
Oni su hteli da ubiju tebe,|ti njih, svi dobijaju ili gube.
Već sam vam rekao ko|je ubio moju ženu.
Da, nevidljivi čovek!|-Samo zato jer ga nisam video,
ne znači da nije bio tu,|idiote!
Oprezno, Kornel, uzbuđen si!|-Svakako da jesam.
Saznajem da sam žrtva ubistva|i osumnjičen u jednom danu!
Loše mu je, trebao bi da|bude u bolnici!
Prvo da mu pročitamo prava,|Kornel je uhapšen!
Ovo će ti olakšati bol,|Deks.
Nazad! Nazad!|-Polako, Deks.
Prvo se opireš hapšenju,|sada uzimaš taoca.
Žao mi je, nemam vremena|da čekam suđenje!
Uvlačiš se duboko, stani!|-Ostanite tu!
Razmisli o tome, Kornel,|kopaš sebi grob.
Zaboga samo se povucite!
Nemoj da vrištiš!
Šta ti radiš ovde?|-Morao sam da te vidim!
Ok, samo trenutak.
Izgleda malo glupo, zar ne?|To je za karneval večeras.
Zašto si me ubila?|-O čemu to pričaš?!
Sidni, a? Sediš anonimna u|mojoj klasi mesecima,
ni glasa od tebe, onda|odjednom se ispostavlja
da si moj najveći|obožavatelj.
Zaskočiš me za autogram,|pratiš me do bara.
Bila sam sa prijateljem!|-Da, imala si plan!
Ne bih to nazvala planom..|-Nego kako?    -Sudar.
Juče si upala u moj život,|danas više nemam život!
O čemu to pričaš?|Samo prestani, molim te.
Ok, ok, nisam baš jasno|razmišljao.
Pre par sati je moja žena|ubijena pred mojim očima.
Moraćeš da mi oprostiš jer|još nisam bio otrovan do sada.
Ne brini, ne mislim da si|ti to uradila!
Ali ti si moja veza sa|prošlom noći,
i zato moramo da pratimo|unazad naše korake.
Gde smo sedeli, šta smo|pričali. . .     -Mi?
Ne, stani malo.   -Ne mogu da|čekam, treba mi tvoja pomoć.
Ne mogu ti pomoći,|treba ti policija.
Već sam imao policiju, misle da|sam ubio svog studenta i ženu!
To je baš ludo, zar ne?|Ja ću samo nazvati policiju.
Onda ću da garantujem|za tebe.
Je li to policija?|Mogu li dobiti informaciju.
Nema pajkana!
Pusti mi ruku!|-Ne mogu!
Puštaj!!!|-Ne mogu! Cijanofiks.
Ovo je otmica, znaš?
Da, ako budem imao sreće,|dobiću doživotnu!
Sećaš se ovog mesta?|-Ne.
Pusti mi ruku, vrištaću!
Ako ti pustim ruku,|stvarno ćeš vrištati!
Trebala bih da budem na|jednom mestu večeras.
Izvini, ali i moj raspored|je zajeban!
Stvarno mi je žao.
Znam da je to užasno, ali ne|mogu da se nosim sa ovim.
Uplašena sam, zbunjena.
OK, žao mi je i ja sam isto!
Moram  da idem u|kupatilo!
U redu, otići ćemo u muški WC.
Staviću te u kabinu,
a ja ću da stojim ispred|vrata.
Neću da pijanice preleću|preko mene. Nikako!
Ej, mala, mene možeš da staviš|na spisak u svako doba!
I neću da sednem na šolju jer|sam videla muškarce kako
ih upotrebljavaju!|Idem u ženski WC!
Nije dosta što me traže|zbog ubistva.
Uhapsiće me kao|perverznjaka.
Ne mogu. Možeš li da pričaš,|praviš buku, bilo šta, pričaj.
Hoćeš li da čuješ neku zgodnu|besedu o smrti?
Mislim, ne znam da li postoji|zagrobni život,
ali sigurno ću da presvučem|donje rublje za svaki slučaj.
Nisam dobar u tome, nisam|nikad mislio o svojoj smrti.
Čudno, mislio sam, smrt je|nešto što se dešava drugima.
Starijim ljudima, nesrećnim.
Ali ne meni, ne Gejl.
Mislim, oduvek sam znao da će|doći red na mene, ali ne sad!
Prokletstvo! Zašto?
Imaš li neprijatelje?
Nemam.
Šta radiš ovde?|-Hoću da vidim Grejema!
On neće da vidi tebe!|-Kladim se da neće!
Deks ?!?
Iznenađen što me vidiš|još živog?
Šta hoćeš, za ime boga?|-Mislio si da ću biti u nekom
sanduku u pogrebnom,|sa ceduljom na palcu?
Smiri se, Deks!
Bio si daleko impresivniji|danas popodne,
protiv bespomoćne žene!|-Danas popodne ?!
Znam gde si bio!|-Naravno da znaš!
Imao sam konsultacije,
kao i svakog drugog petka,|u zadnjih 10 godina!
Juče je bio petak!
Pa, kome ćemo sad da izbijemo|priznanje, Deks?
Imaš li ti neku bolju ideju?|-Da. Logiku!
Mora da postoji razlog za|sve to!
Da. Moje predavanje o Mark|Tvenu je dovelo neke studente
do ubilačkog besa! Ljudi|kao ja stradaju od lopova,
ili od kola možda, ali niko|ne planira da ubije profesora
engleskog! Naprosto ne|izazivamo tu strast!
Ubijanje nije počelo sa tobom!|-Nik Lang!
Tako je! Ko bi želeo da|ubije njega?
Ej, znaš da nekad pajkani idu|na sahranu gde svi dolaze.
Misliš, idemo na sahranu i|misliš da će ubica biti tamo?
Da, jako čudna priča stoji|iza ovoga, mala.
Taj lopov provali unutra,|a čovek, koji je bio gore,
siđe i iznenadi lopova,|a ovaj ubije starog.
Šofer to sve čuje, utrči,|ščepa pištolj, dođe do borbe.
Stani malo, ne mogu ovakva|da uđem ovde.     -Šta?
Uzmi.
I došlo je do borbe?|-Da, za pištolj. Pištolj opali,
i ubije provalnika!|-A provalnik je Nikov otac?
Da, a udovica, gđa Ficvering,|učini posebno human gest,
i omogući Niku da može da|studira na fakultetu.
Nikad to nisam čula!|-Pa, to se ne objavljuje
ispod slike u godišnjaku|studenata!
Znači, misliš da sve to ima|veze sa Nikom, zar ne?
Šta ćeš ti ovde? Jesi li|poludeo?    -Upoznaj Sid.
Zdravo, mi smo nerazdvojni!
Ona dva pajkana|te svuda traže!
One dve budale?  -Da, čak su|obavestili čuvare na fakultetu.
Moraš da odeš odavde!|-Moram da mu odam zadnju poštu.
Je si li saznao nešto?|-Da, ne postajem mlađi.
Tu ja ništa ne mogu!|-Ej, šta je ovo?!
Plati za mene, molim te.
Otac mu je jedino ostavio|beleg njegovog zločina.
Voleli bi da mislimo da Nik|ne samo što je našao sebe,
ovde u školi, nego da je|ovde našao i dom.
Sudeći po ovom večeras,|rekao bih da jeste.
Bilo je zadovoljstvo imati|Nika u mojoj Šekspir-klasi.
Možda samo stihovi mogu da|objasne Nikov neobjašnjiv izbor.
"Da nastavim da živim,|ja nalazim, ja tražim smrt
i tražeći smrt da nađem|život koji se nastavlja".
Gđice Ficvering, znam da biste|želeli reći par reči.
Nik bi voleo.|-To je devojka iz bara!
To je Kuki Ficvering, ona je|u mojoj klasi za umetnost.
Draga moja, mogu li..?|-Izabrali ste pogrešnu predstavu,
profesore. Trebali ste da|citirate iz "Romea i Julije".
Nik i ja. . . mi smo bili. . .
Znam tog tipa!|Bio je u baru sinoć!
Mama te čeka!    -Neka čeka!|-Morala si da praviš scenu!
Zar to ne radim uvek?
Još uvek nisi dovoljno|popila.
Kako je ona opekotina na|ruci, drugar?
Isuse, Bernar!|-Tvoja majka nije bila,
baš, oduševljena vezom između|Nika i tebe, zar ne?
Ne mislim.|-Ne bih se zamarao time!
Volela sam Nika i on mene!|-Ti i još nekoliko nih!
Šta vi znate o Niku?|-Znam da je ubijen!
Ne sviđa nam se to na|šta se odnosite.
Bernar, mislim da si hteo|da kažeš to što navodiš.
Kada ja kažem nešto,|ja navodim.
a kada ti primaš nešto,|odnosiš se prema tome!
OK, onda se odnosi|prema ovom!
Kuki, dolazi ovamo!|Šta to radiš?
Bože! Nazad na pozornici!|-Svi su otišli!
Sidni! Gde ćeš?|-Šta misliš? Na policiju!
Čekaj, Sidni! Daj mi priliku.
Zašto ne prestaneš sa|tim Rambo-sranjem?
Htela sam da provedem noć|sa tobom, a ne večnost!
Sid, stani!
Čekaj. O, bože! Vidi tvoju ruku!|Žao mi je.    -Crkni!
Nisam htela to da kažem.|Izvini.
Šta ćeš sada?
Da nađem gđu Ficvering i|onu njenu ludu ćerku!
Šta ako te čeka šofer sa|ekserima?
Šta imam da izgubim?
Već sam zajebao svoj život|odustajanjem!
Kako to misliš?
Samo sam odustao.
Bio sam uspešan, uplašio sam se|gubitka, i jednostavno odustao.
Želim da ti pomognem, Deks!|-Već jesi.
Loše se osećam što sam te|toliko uvukao u ovo.
Nije to ništa, samo si me|zalepio za sebe.
Vukao si me polugolu po|ulici, umalo da poginem.
Većina devojaka čeka celog|života na takvog momka!
Moram da idem.
Kasno je!
Neću te više videti, zar ne?
Taksi!
Vodite je kod lekara.
Stani malo, tvoj sako.
Ne brini, ja ću se pobrinuti|za sve!
Da ne brinem? Taj čovek ti|je rekao da je Nik ubijen!
Nisam valjda pustio mačku iz|džaka?   -Šta ćete vi ovde?
Profesor Kornel, zar ne?
Vaša žena se juče onako|potresla u galeriji, zar ne?
Da, a vaša Kuki je povilenila|na sahrani!
Oboje imamo loš slučaj od|mladog g.Langa.
Šta znate o Niku?|-Šta mislite da znam?
Nadam se da si samo ti|"puna"!
Kuki, šta to radiš?|-Šta si ti uradila, majko?
Šta ste joj, tačno, rekli?|-Dovoljno!
I sve ima smisla. Prisilila je|Nika da prestane da me viđa.
Bio je znači vredan vašeg|milosrđa, ali ne ćerke, jel* to?
Stvar je u tome da je smatrala|da je Nik suviše dobar za mene.
Nisi u pravu.     -Ne, videla|sam kako gledaš Nika.
Tvoj mali neobrađeni dijamant.|Nisi mogla da podneseš
da se neko drugi|zanima za njega.
Skoro da se razbesnela kad je|saznala da smo spavali.
Kuki, prekini s tim!!|-Vidite šta mislim?
Molim te, ne bih učinila nikad|nešto, da bih te povredila!
Ali jesi! Zašto nije mogao|da me viđa?
Šta god da sam uradila, uradila|sam zbog tebe i Nika, veruj mi.
On ne bi nikad mogao da te|voli onako kako si ti želela.
Ali onako kako si ti htela!|Zato si dala da ga ubiju!
Nemoj da me zajebavaš, Bernar,|imao sam težak dan!
Onda malo prilegni!
Bože, sve je takva zbrka.|-Nije, neću ostaviti traga.
Ne znamo čak ni da li može|nešto da dokaže,
ni da li uopšte zna nešto!
Zar ne bi mogli samo da|nazovemo policiju,
da kažemo da je bio lopov.|-Tu priču smo već iskoristili!
Mogao on da dokaže ili ne,|ne želimo da policija
njuška po tvojoj ili|Nikovoj prošlosti!
Jednostavnije je.
Nemoj mi reći, samo to učini!
I vrati Kuki!|Ne sme nikom ništa da kaže!
Kako znaš da je Nik ubijen?|-Vidovit sam!
Onda znaš šta će ti se|desiti!
To je tako bolesno, žena-zmaj|eliminiše svoje protivnike.
Zašto mene?
Mislim,  za Gejl bih, možda|mogao da razumem.
Gejl!
Zašto mene?|-O čemu pričaš?
Hajde, Bernar.
Ispuni čoveku koji umire|poslednju želju.
Gde se ja uklapam u|psihodramu gđe Ficvering?
Jel* ti previše vruće?|Buncaš!
Kampus.   -10 iz geografije,|8 iz arheologije.
Šta?     -Možda te zanimaju|takve stvari. Ništa lično!
Srećni sat! Hoćeš koktel?
Piće i vožnja ne idu zajedno,|Kuki!
Pokušala sam da te ubijem!
Dalje od mene!!
Ulazi u kola.|-Pusti me!
Šta ćete vi ovde?  -Vodim ga|u policiju čim tebe odvedem!
Ne vodiš me kući!!|-Ne vodi ni mene u policiju!
Prekini, Kornel, inače.|-Šta? Ubićeš me?
Kornel, dosta mi je tvojih|gluposti!
Nešto gori.
Šta radiš tamo pozadi?
Pazi, do vraga!!
Prekini, Kuki!|-Šta to radiš?!
Pustite ga na miru!
Nisi morala to da učiniš,|Sid!
Trebala sam da ih pustim da|te posipaju kokicama?
Nije loše.
Moja majka je posipala|drveće ovim.
Mislim da to niko|više ne radi!
Moja radi.
Ideš kući za Božić?    -Da.
Gde ti je kuća?|-U Kanzasu.
Šta radiš za Božić u Kanzasu?
Cela porodica se skupi.
Nismo se videli oko|godinu dana.
Namestimo se ispred TV-a,|gledamo "Čudo u 34.ulici"
po 34. put!|-Sjajno.
Šta još?
I, dajemo jedni drugima|poklone koji nam ne trebaju,
a ako nam trebaju svi su|pogrešnih veličina.
Prilično gadno, a?
Prilično lepo.
Tako se bojim za tebe.
Biće to lako.
Prvih milion godina će|proći ovako.
Drugih milion.
To nije fer!   -Ne, to je fer.
Mrtav sam več 4 godina,|Gejl je bila u pravu.
Samo mi je trebalo malo|otrova da to primetim!
Imaš više života nego iko|koga sam srela!
Ne, Sid, zaboravio sam kako|da cenim život.
Prekasno je za mene!
Ovo je život.
Ovde, sad!
Uzmi ga!
Lako je.
DRAGA SID,|HVALA TI ŠTO SI BILA
TRAČAK SVETLOSTI U MOM|MRAČNOM SNU.     DEKS.
Ne znam šta su ti|pajkani rekli,
ali ja nisam ubio Kuki.
Bernar je, iako nije hteo,|to uradio.
Izgleda da ljudi imaju naviku|da ginu, oko Bernara, zar ne?
Sve se vratilo u pun krug,|tačno pred vaša vrata,
zar ne, gđo Ficvering?
Ne, ti si to doneo pred|moja vrata!
A u stvari nikad nisi ni|znao ništa, zar ne?
Znam da imaš poprilično|dugačku listu ubistava.
Mi se unakrsno nepravedno|optužujemo.
Ne verujem vam!|Vaša ćerka mi je rekla.
Kuki nije bila u pravu!
Nisam ubila Nika!
Ne verujem vam!
Hoću da znam! Zašto ste bili|tako opsednuti
tim odnosom između|Kuki i Nika?
Ko je on bio stvarno?
Moj sin.
Kuki nikad nije saznala.|-Nikov otac.
Čovek koji je ubio vašeg muža?|-Takođe moj muž.
Ostavljen, zajedno sa Nikom,|pre 20 godina.
Ne znam kako me je našao|posle svih tih godina,
ali bio je tu, te noći pre|4 godine,
zajedno sa Ficveringom!|Pitala sam ga šta hoće?
Rekao je: Ne mnogo, s obzirom|šta tvoj drugi muž ima.
Rekao je Ficveringu sve|o meni,
došlo je do svađe, ružnih|reči, kao ucena, bigamija.
Ficvering je rekao Langu da|ode i da neće ništa dobiti!
Rekao je i meni da odem,|bez naše ćerke.
Rekao mi je da nikad više|neću videti Kuki.
Morate razumeti da sam|sve to učinila,
za svoju ćerku, i svog sina!
Bernar je razumeo.
Rekao je policiji da je|provalnik upao,
i da je ubio Ficveringa,|a napao mene.
Zatim su se on i provalnik|borili oko pištolja,
a ovaj je slučajno opalio.|To je bila naša priča.
Nik je bio moj sin.|Iako nikad nije smeo
da sazna da sam mu majka|želela sam ga uz sebe.
Sad ga nema. Nikog nema.|Ništa.
Sve ovo vreme,|na pogrešnom tragu.
Deks ovde.
U kancelariji sam.
Trebaš mi!
Deks?
Zdravo, drugar.
Ne izgledaš baš dobro.
Dobro se osećam, živ sam.
Nikad nisi više živ nego kad|si na ivici smrti.
Zar ne osećaš to, Hal?
Ne osećam ništa.
Jedna za uz put!
Srećan Božić!
Ne.     -Zašto?
Šta zašto?|-Zašto si me ubio?
O čemu to pričaš?|-Odakle ti otrov?
Ukrao sam od lekara.|Sećaš se da sam bio kod Ilejn?
Imala je hitan poziv,|ostavila je ključeve.
Zašto, do vraga?
"Izvan ludila"!    -Šta?
Minut pošto sam ti ga dao,|rekao si da ga nisi pročitao.
Pročitao šta?
"Izvan ludila",|roman Nika Langa.
Objaviću ga kao svoj!
Moram, brilijantan je.
Moja knjiga.
Bila je dobra.
I ti si mi pomagao.
Bio sam ovde prošle nedelje|pokušavajući da radim na njoj.
Vidim knjigu Nika Langa|na tvom stolu,
podignem je, hteo sam da|se nasmejem,
kako je taj klinac|pun govana.
Mislim da sam znao šta ću|da uradim,
pre no što sam stigao do|zadnje strane!
Šta je tako smešno?
Šta je smešno?|-Zbog toga je sve ovo?
Zbog ušljivog domaćeg|zadatka nekog klinca?
Nije ušljiv,|upravo sam ti rekao!
To je jedna od najboljih knjiga|koje sam ikad pročitao!
Zato sam morao to da učinim.|Nisam bio siguran da mogu.
Sa Langom je bilo lako. . .
. .lak kao perce...
. . .gore i srećan put...
Ali ti!
U klonji onaj dan,
ni reči o unapređenju!|-Zašto Gejl?
Ona nije imala nikakve|veze s tim.
Zašto si morao da je ubiješ?|-Ne, to je bila tvoja krivica!
Izvukao sam sve kopije iz|Langovog stana.
Tvoju kopiju sam bacio u|korpu za đubre,
a ti si je pokupio i stavio|u aktn-tašnu.
Ostavio sam je kod Gejl!|-Da, video sam je onog dana,
kad smo je odveli kući!|-Dakle, spalio si je?
Ona je pokušala da te|spreči, i ti si je ubio.
Onda one noći, sa puškom|i ekserima.
Mislio sam da si doznao nešto,|zar ne shvataš?
Morao sam da budem siguran|da niko ne zna.
Roman je morao da bude moj!|Da svi znaju da je knjiga moja.
To je bilo vredno nečijeg|života?    -Da, mog života!
Zašto taj klinac da ima sve|prilike, a ne ja?
Isuse, Deks, tucao ti je ženu.
Trebalo bi da ti je drago,|što sam ga ubio!
Koga ćeš da ubiješ za|drugi roman?
Treba mi samo ta jedna|posrana prilika.
Kad izađe ta knjiga moći ću|da objavim šta hoću.
Možeš da se kladiš da neću|ležati na lovorikama kao ti.
Bar su to moje lovorike!
Zašto je vama momcima|tako lako?
Veliki Deks ušeta ovamo,|pomogne sirotom malom Halu,
i onda ode odavde! Ti nemaš|pojma koliko je meni teško,
koliko se borim!|Imaću ja moj uspeh.
Osetiću kako je to!|-Ne, nikad nećeš znati.
Taj osećaj ne dolazi od novca,|niti od slave.
Dolazi od rada na tome,|Hal!
Od shvatanja vizije!|Misliš da možeš
da ukradeš nečiju strast?|Imaš samo papir i mastilo!
Strast, šta je tebi, da meni|popuješ o strasti?
Ti si je izgubio!|-Ne, povratio sam je.
Ovih zadnjih dva dana|sam je imao!
Imao si, da i odjebao si!
A imao si talenta, Deks.
Talenat, za koji bi drugi.
Ubijali?
Da, tako je, ubijali bi za to!
Zar nije sve u tome?
Objavi ili nestani.
Nestani!
Samo nečiji domaći zadatak,|to je bilo sve.
K   R   A   J 
