VIDITE, POSLE SVEGA ŠTO|JE REČENO-URADJENO
SIGURNI MOŽETE BITI SAMO U NEKOLIKO STVARI,
MOŽETE RAČUNATI SAMO NA PAR STVARI,|NA OVOM SVETU
JE DA SE NIKADA JEBENO NE ZNA.
Kladim se da je poslednja stvar|koja vam je pala na pamet
dok ste vezivali pertle jutros
Da postoji šansa da|do kraja dana, ovog dana,
te iste pertle će biti odpertlane,
u nekoj kancalariji mrtvozornika.
Jesam li u pravu?
U pravu sam, zar ne?
Hej!!!
Beži odavde!
Želiš da znaš za ovo? Beži odavde|odavde, jebote!
Nosi to sranje na hemijsko čišćenje!
Odmah!
Izvinite, naporan dan.
Gde sam stao?
Ljudsko telo čini|80% tečnosti, zar ne?
Koliko ste teški?
70? 73?
Zamislite da vam nekako|izvuku tečnost. 80%.
Bili bi...|Samo malo.
14 kilograma.
Solidno...|Ali ne meso.
Više kao mumija. Samo kosa,|kosti, zubi, tetovaže...
Bio bi ovoliko veliki.
Dali me razumeš?
Neko ima novac koji|pripada Luisu.
Ima li šanse da si ti taj?|Ti si?
Imaš novac koji pripada Luisu?|Ne, ne.
Stvarno?|Ne.
Stvarno?|Ne.
Sigurno?|Ne.
Dobro.
Uključiću ovu stvari i otičiću.
Koliko je komplikovano.
Dali bi bilo bi neprikladno ako te|zamolim da mi rasitniš dolar.
Imam ga! Imam ga! Smiri se.|Treba mi samo četiri četvrtine.
Ne. Imam Luisov novac.
Imaš ga?
Da. Pa...
Imam nešto od njega, u svakom slučaju.
Ne, nismo o vome pričali.
Bio sam veoma jednostavan.|Apsolutno.
On ti je dao, ti meni, nisi dao meni, to|nije uredu. Dogovor je takav.
Zajebao si ga?
Zašto misliš da se|raspravljam?
Pitam te nešto. Zašto|misliš da se raspravljam?
Luise, sada sam stvarno|uplašen. Uplašen? Nije me
briga. Rekao sam ti da ne|ispustaš to dete van kontrole.
Zar ne?|Rekao sam ti to, jeli?
Evo šta ćeš da učiniš za mene.|Doći ćeš sutra da me vidiš
i donećeš mi nešto.
Čuješ li me?|Da, da.
Nešto vredno.
Ne mogu više da|razgovaram sa tobom.
Moramu da pošaljem Giglija.|A on će morati da sredi to.
Ti ćeš sutra doći kod mene,|i on će doći kod tebe.
Mnogo je jednostavno.|Bi'u ovde sutra.
Ne zezam te.|Gubi se sada.
Tornjaj se odavde, jebena uštvo.
Kakvi ljudi!
Kao da je ovo Sibir.
Jebem ti grad.|Kako su ovi ljudi dospeli ovde.
Usput Gigli je..
Šta?! Moje ime.|Izgovara se Žili, kao Vili.
Jeli tako?!|Da.
Zapamtiću za sledeći put.|U medjuvremenu, imaš nešto za mene,
Gili, rimuje se sa villi..
Samo polovinu.
Polovinu.|Za danas.
Veruj mi. Samo to sam mogao. Samo toliko|je imao. Bolje je od ničeg.
Polovina nije bolja od ničeg, idiote!
Bolje pokupi pare i budi od reči!|Od kad ti donosiš
takve odluke?|Izvini Luise.
I ti si iz Majamija? Treba da|budeš kao zao i besan pas.
Izvini.
Prošetaj sa mnom.
Ima jedna osoba koja zadaje|mnogo supstrencijalnih
poteško-a jednom mom|dragom prijatelju iz Njujorka.
Trebao bi da bude otklonjen|jedan deo onoga što ja
nazivam: moja sfera uticaja.|Kako mogu da pomognem?
Zajebano. Moraš da dopreš do osobe,|tako što ćeš je
ubediti, pre nego što povredi|druge ljude, naročito mog
prijatelja iz Njujorka.
Dobro.
Osoba ima...
Rodjaka u mentalnoj instituciji.
Hoću da uhvatiš|i pritegneš rodjaka.
Možda će se tada|stvari poravnjati.
Pratiš li me?|Sve.
Sve. Da.
Gde je?
Onamo.|Onaj?
Dobro.
Hvala ti.
Evo, kupi sebi slatkiše.|Hvala.
Zdravo.
Ti si Brajan?
Brajan?
Znam da si Brajan.|Tvoj drug mi je rekao.
Zdravo.
Šta jedeš?|Neko semenje?
Glup si.
Glup sam?!
Meni izgleda kao semenje.|Ovo je suncokret.
To je isto. Mi smo ga tako|zvali kad sam bio dete. Ti si
najgluplja osoba,|pederu.
Vidi. Treba da nabrzinu prošetamo.|Jesi li spreman?
Jesi li spreman da prošetamo|blokom? Nikome neću
dati moje semenje.|Nikome neću dati.
Ne želim ga. Pojedi ih.|Tvoji su. Ajde da prošetamo.
Pusti me!
Šali se.
Izvini zbog toga.
Jednostavno je. Ja i ti ćemo|izaći i prošetaćemo se.
Neću te ponovo uhvatiti tako.|U redu?
Hoću da gledam "Čuvare plaže".|Izvini, šta?
Hteo sam da gledam|"Čuvare Plaže''.
Hoćeš da gledaš "Čuvare plaže"?|Gledaćemo ih u
mom stanu.|Ti si najgluplja osoba.
"Čuvara plaže'' ima i|na mom televizoru.
Ima ih?|Da.
Dobro.
Čuvari plaže.
Mogu li da idem?
Hoćeš da ideš sada?|Kod čuvara plaže.
Da.
Ja idem tamo.
Bio sam na putu tamo.
Pa, hajde da idemo.
Da idemo.
Ajde.
Da uzmem radio.|Pustiću muziku. Dobro.
Čuvari plaže, dolazimo!
Čuješ li to?|Šta je to?
Čuješ li to?
Ne.
To je moj toki-voki.
Alo.
Rekao sam ti da mi ne|dosadjuješ dok putujem
sa mojim prijateljima.
Da.
Ne, ići ćemo kod čuvara plaže.|Da, kod čuvara.
Ne.
Jao!
Znaš li dali će ga|otvoriti ponovo?
Dobro.|Javićemo ti se sutra.
Čuvari plaže su danas|zatvoreni.
Ne. Idemo sutra.|Ne mogu da verujem.
Uvek izadje tako kad|planiraš veliko putovanje.
Alo.|Alo. PJP.
Šta ti znči to? PJP.|Vozač limuzine je to rekao.
Dobro je, šta ti znači to? PJP.|Putnik je na palubi.
Zar već?|DA.
Idete kod tebe?|Da.
-Razgovaraćemo kasnije.|Dobro, razgovaraćemo kasnije.
Udji, uredu je,|ne ujedam.
Hajde.
Jesi li gladan?|Imam hranu.
Žedan si?
Hoću sok. Nemam sok.|Hoćeš vodu?
Ako hoćeš vodu,|doneću ti.
Kako je bilo?|Dobro?
Hoću kući.
Moraćeš malo da ostaneš ovde.
Ne. Hoću kući.|Ne. Moramo ostati ovde.
Ne može sada. Gledaćemo TV|ili crtane filmove.
Hoću da idem kući.
Moramo ostati ovde.
Ne.
Brajane. Šta radiš?!|Odvedi me kući.
Šta ti je bre? Prestani.
Prestani!
Budi tih! hoću da idem|kod čuvara plaže!
Dobro! Hoću da idem|kod čuvara plaže!
Hoću da idem kod|čuvara plaže!
Dobro bre!
Gde mi je semenje?|Ha?
Ukrao si mi semenje,|kretenu.
Eno ga onamo.
Ukrao si mi ga.|Eno ga iza tebe.
Onamo.
Dobro.
Ostani ovde.
Sve je u redu.|Zabavljaj se.
Zdravo.
Zdravo.
Mogu li vam nekako|pomoći?
To bi bila scena.
Izvinite što vam smetam.|Dali bih mogla da se
poslužim vašim telefonom?
Ja... Iznajmila sam sobu|unapred i celog dana ~ekam da
dodju iz telefonske kompanije|da me pove`u, ali znate...
Malo je nezgodno... Samo sekundu.|Obećavam. Lokalni poziv.
Ne mogu, izvinite. Izaći ću|pre nego što primetiš.
Obećavam.
Samo na kratko.
Dobro, udjite.
Hvala.
Telefon je onamo. Obećavam|da će trajati samo minut.
Zdravo.
Šta radiš?|Sedi u kuhinji.
Izludjuje me kad|odgovara kompjuter.
Ona se javlja na telefon.|Tako je. Ona se javlja.
Kaži joj da će doći policija.
Ne bih mislila na to.
Izvinite, moram da pitam.
Dali se znamo?
Još uvek ne.
Ja sam Riki.
Lari.
Lari Gigli, zar ne?|Videla sam na poštanskom sandučetu.
Tačnije, izgovara se|Žili, kao... rimuje se sa Villi.
Drago mi je,|Lari Žili.
Drago mi je, Lari.
Kako se ti zoveš?
Bob. Ti si glup.|Ne zovem se tako.
Ne zoveš se tako?|Kako se zoveš, dušo?
Zove se Bob.|Ne zovem se Bob.
Zoveš se Bob.
Kako god da se zoveš, jel' ti|neko rekao da si mnogo
zgodan mladić?
Možemo li da popričamo|za minut?
Svakako.
Nasamo.
Ne mogu da verujem.
Nisam očekivao ovo. Ko bi|pomislio da si magnet za ribe?
Pseto jedno.|Neka te psi pišaju.
Svejedno.
Čula sam da si malo|zajeban.
Iskreno, iznenadjena sam|koliko si mnogo zajeban.
Nešto sam ispustio?|Tako izgleda.
Javi se tom Luisu i|on će ti objasniti sve.
Ne poznajem nikakvog Luisa.
Pretpostavljam da ti se nije|javio da ti kaže da ti
ne veruje tako mnogo|u vezi ovoga.
Dali se oseća da je veliki ulog?|Ne.
Ne.
Izgleda da ti se nije javio da ti kaže|i da bi mu bilo bolje kad bi
imalo dvoje nezavisnih|neprijateljskih dogovora koji bi
radili na ovome da bi|pazili jedan na drugog.
Ne.
Ne moraš da mi veruješ na to|koliko te on smatra
drugom klasom.
Sigurno bi nam bilo lakše|kad bih to čuo
direktno od njega.
Izvinite.
Luise, jesi li tamo?|Ovde sam. Šta hoćeš?
Ima jedna...
Mlada g-djica koja hoće da mi|kaže... Ovo je monumentalno.
Sigurno je preveliko za drkadžiju|kao tebe, ali danas nisam
imao drugog izbora.
OVA STVAR PREDSTAVLJA|MOJU BUDUĆNOST.
Želim da ideš sa njom i da|paziš na nju. I ona će
paziti na tebe. Hoću da znaš|da ću odrati svakog
ko zajebe ovu operaciju.|Želim da shvatiš to.
Da, Luise.
Da Luise?
Dali znaš šta znači da odereš nekoga?|Ne mogu da se setim sada.
To znači da nekome skineš kožu.
Svaki dan učim reči,|i kritično je da ih koristim
u razgovoru, ali ne koristim ih|u ovom razgovoru zbog toga.
U ovom razgovoru sam|ih koristio jer mislim tako.
Izvini me sada,|odlazim.
Dobro, razgovaraćemo kasnije.|Ne brini za to.
Dobro.
Nemoj da se ustežeš.|Ja ne poznajem tipa,
a i on ne poznaje mene.|Ali izgleda da je moja reputacija
dosta solidna, pa...|Zašto se ne smiriš i da
ostavimo sve ovo iza nas?
Ako imaš biljne čajeve,|bila bih ti zahvalna.
I ja ho-u čaj.|Dva čaja.
Da ti nešto kažem.
Ne znam koja si, jebote,|ali ja ne radim ovako!
Jasno?
Ako hoćeš da govoriš o|reputacijama, i ako si nekim čudom
nisi čula za moju reputaciju,|ne znaš ko sam!
Ja sam sultan igara!|Ja sam vladaoc dobrih!
Ako hoćeš da budeš gangster,|sedećeš uz moje noge
i sakupljaćeš bisere|koje mi bacaju, jer ja sam
zajebani originalni, prvoklasni,|ludi gangsterski gangster!
Ne znam o čemu pričaš,|ali idem po svoje stvari.
Ne brini za gangsterskog gangstera.|Snaći ću se.
Po koliko zapušača možeš da|progutaš svaki dan?
Mislim, 35 zapušača.|Hoćeš li da umukneš!?
Ponovo radiš to!
Šta je tebi?!|Ti!
Samo ulaziš i izlaziš?|Ti si idiot.
Šta pričaš bre?
Učini mi uslugu i|ponašaj se normalno!
Znam da me razumeš!|Ponašaj se normalno!
Ne blesavo, normalno!|Tražiš da te prebijem!
Ej! šta radiš bre? Treba da|pazimo na njega, a ne da ga
bijemo! Ne govori mi|šta treba da radim!
Šta kažeš za ovo? Pusti ga|na miru, ili ću te ubiti.
Ubićeš me, a?
Jebi se! Ajde!
Ubiću te.
Ne govori mi šta da radim!|Ne govori mi šta možemo
da radimo, šta bi trebali da|radimo ili šta bi mogli
da radimo! Nemoj uopšte ništa|da mi govoriš!
Reći ću ti ovo. Pusti ga na miru,|ili ću te ubiti.
Mislim 35 zapušača.
Ja sam genijalac.
Šta on trabunja?
Ne znam!
Vidi, zašto ne pokušamo da ovo|učinimo prijatnim?
Važi?
Fino.
Polako.
Šta radiš inače?
Radim razne stvari.
A ti? I ja.
Nekoliko vrsta poslova.
Imaš ih.
Kako to da te nisam video do sada?|Ja sam iz drugog mesta.
A gde je to, Riki?
Na nekom drugom mestu, Lari.|Dobro. Kapiram.
I Riki mi nije pravo ime.
A kako ti je?
Da nastavim da te zovem|Riki da bih te razbesneo?
Bio bi sretan.|Da.
Hrana nije baš dobra.|Šteta! To ti je večera!
Jedi!
Gladan sam.
Gladan sam.|Kaže da je gladan.
Pa, nek jede hranu.|Ima hranu! Ne dopada mi se!
Šteta! Jedi bre to, glupane!|O'ladi! Nije on kriv!
Da, mozak mi je oštećen!
Divno.
Slušaj me, mentolu. Jedi tu...|Ej! Dosta je!
Nije dosta! da ti kažem nešto!|U svakoj vezi postoji bik
i krava, U ovoj vezi izmedju|mene i tebe, ja sam bik.
Ti si krava.
Jasno?
Bik.
Krava.
Jasno?|Da. Bik, krava.
Ako hoćeš da mu spremiš nešto|drugo za jelo, izvoli.
Inače, gledaj svoj posao.|Hoću kući.
Ne možemo da idemo kući.
Hoću kući. Sada ne možeš|da ideš kući! Jedi!
Hoću da idem kući!
Kako ćeš otići sutra do čuvara plaže|ako ideš kući?
Ovo je tvoje mesto.
Lepo je.
Lezi.
Ovo je kauč. Ne brini.|Dobro mesto za spavanje je.
Lari, čitaj mi.
Šta?!
Čitaj mi.|Čitaj mu Lari.
Neću da mu čitam. Zašto?|Čitaj mi, Lari.
Zašto?
To me smiruje.
Smiruje te. Ajde, Lari.|čitaj mu.
Šta da mu čitam? Nemam ništa ovde!|Čitaj mi knjigu.
Nemaš knjige?
Imam telefonski imenik.
Bravo.
Čitaj mi Lari.
Dobro.
Evo. Od 1868 pa kroz vekove,|ukus tabasko sosa
zadovoljava generacije|tragača za uzbudjenjima.
Dobro je bilo.|Čitaj mi još.
Svi sastojci su prirodni i|burad u kojima se odvija
proces čine tabasko dobrim.
Probajte ga sa jajima, picom,|salatama i drugom hranom. Toliko.
Čitaj mi još. Toliko, ne čitam ti|još sastojaka. Gotovo.
Hvala, Lari.
Svakako.
Bez uvrede, ali ne izgledaš|kao niko od onih koji rade
na nekom dogovoru.
Očigledno,|ima i novih vrsta.
Slušaj...
Razmišljao sam o onome što si|rekla, da smo zaglavili u
situaciji i da nemamo šta da uradimo.|Mislim da si u pravu.
Trebaćemo da ovo odradimo|najbolje. I ja mislim tako.
Nemoj da shvatiš ovo pogrešno,|ali ovo... Ovo je...
Ne želim da spavaš na podu.
Ako hoćeš,|možeš da...
Da spavaš u mom krevetu.
Radimo zajedno, odrasli smo,|partneri smo, samo...
Sve će biti profesionalno.
To je veoma lepo od tebe.|Hvala.
Želela bih.
Profesionalno.
molim te.
Šta kažeš za ovo|profesionalno?
Hoćeš jako?
Ovo je profesionalni bik, kravo.
Jebi se sa bikom.
Evo roga.
Sredi rog.
Šta?
Ovo je profesionalno.
Evo bika.
Uhvati bika za rog.
Hoćeš li da vidiš rog?
Znaš.
Ti si vrlo privlačna žena.
Hvala.
Nema na čemu.
Možda je ovo dobro vreme|da ti kažem da nije dozvoljeno
da seješ seme nade|u svojoj duši.
Ne znam šta znači to,|ali je divno zvučalo.
Znači da nisi moj tip.
Jel' tako?
Šta kod mene nije tvoj tip?
Tvoj penis.
Šta znači to?!
Znači da sam homoseksualac.|Lezbejka sam.
Moram da ti kažem,|da ako nisam bila to,
i da nam je ovo bio prvi sastanak,|bilo bi mi vrlo teško
da se ne uvučem pod pokrivač|i da se zabavljamo.
Laku noć.
Laku noć?!
Laku noć.
Sa kim razgovaraš?
Vrati mi ga,|molim te.
Vrati mi ga.
Znaš li koliko košta ovo?
Pet dolara.|Nije pet dolara.
Deset dolara.
Zašto li ja tebi prčam?
Deset dolara je.|Da, deset je.
Hteo sam da ti kažem...|Da raskistimo za ono od sinoć.
Nema ljutnje.
Ne želim da se|uznemiravaš.
Ovo je to.|Ovo je životna ponuda.
Otkačiš li me jednom, odlazim.
Očekuješ nekoga?
Izadji!
Lari!
Ej, zašto ne...
Ostani ovde. Ne izlazi i|ne pričaj. Hoćemo li ići
kod čuvara plaže? Da. Uskoro.|Sedi ovde i budi tih.
Lari!
Lari,|imam piletinu!
Šta? Ne vredi da se praviš|da nisi kući, kad jesi.
Šta ima?
Bio sam u komšiluku.
Kako si danas?|Dobro.
Samo dobro.
Tražim novosti|iz podzemlja.
Znaš li šta nalazim?
Ne.
Ovo je jedan od onih tajanstvenih|slučaja. Nerešivih, kao
kidnapovanje od strane vanzemaljaca.|Obavezani smo da
stvorimo bar teoriju|Dudildžana.  -Šta?!
nisam rekao ništa.
Tvoj prijatelj Luis...
Njegov supervizor u kancelariji|mu je držao salvetu.
Molim?|Starkmen u Njujorku.
On mu je veliki prijatelj.|Veliko ružno pače koje nije
imalo šansu za uslovno.|Nije imao vremena.
Da.
Žao mi je što ću reći,|ali sam čuo da je dobar.
Ali, znaš.
On je moj problem, ali ako znaš|nešto, slobodno me obavesti.
Državni tužioc ovde,|njemu su se nameračili.
I malom bratu|tužioca.
Poznato ti je ovo?
Meni? Ne.
Od onog što sam čuo, izgleda da je|brat tužioca otet,
što bi bilo loše za tužioca.
Ja mislim, ali možda grešim,|jer je to previše glupo,
ali je možda neko od tvojih kolega..
mogao da učestvuje u ovoj inicijativi.
Zbog prijateljstva, altruizma.|Možda je uradio to
u nadi da će se Starkmen|jednog jutra probuditi...
Probudiće se jednog jutra i|videće da su njegove optužbe
misteriozno povučene.
rekli su mi da je dete samo,|a iz druge škole su mi rekli
da je možda još uvek ovde.|Tako i ja mislim, ali
šta misliš ti? Šta misliš ti,|kao prijatelj koji ima uši
na ulici?
Ja ne...|Znam.
Ti ne znaš ništa.
Mogu da pogodim,|samo od toga što te gledam.
Nadam se da su ga oteli|vanzemaljci, kao što sam rekao.
Znaš li šta bih želeo da uradim?
Sada.
Otišao bih u marinu i|poručio bih parče pite
sa sladoledom preko nje.
Zamisli malo!
Mozak ti pokušava|da stigne do toga.
Zainteresovan?
Sigurno?
Da, pokušavam da|držim liniju.
Cimet.
Hvala za gostoprimstvo.|Sigurno nije najotrovnije
ako ti je pre toga upao neko.
Ako čuješ nešto,|javićeš mi se?
Da. Sve.
Reći ću ti.
Uredu.
Državni tužioc?
Lari, mogu li da se|vratim sada?
Šta radiš ovde?|Rekao sam ti da...
Gladan sam.
Nema ništa za jelo.|Gladan sam!
Državni tužioc,|jebi ga!
Moj brat je državni tužioc.|Nemoj da pričaj mi.
Obuci ovo.
Znaš li nešto o našim stvarima?|Ne, ne sve.
Možda treba da proverimo|u hotelu. Zajebi. Ovo je
moje mesto. Živim ovde.|Stavi to.
Gladan sam. Hoću da jedem.|Čuo sam te.
Hajde.
Kad ćemo da idemo kod|čuvara plaže?
Šta je bilo to?|Čuo si? Ne.
Ponovo toki-voki.
Alo?
Zajebavaš me?|Ponovo?
Šta im je?
Možda sutra.|Dobro.
Šutni ih od mene, važi?
Pederčine.
Razgovaraćemo kasnije.|Javi nam se.
Neverovatno. Dali možeš da veruješ?|Čuvari plaže su
zatvoreni danas. Ponovo!|Zatvoreni su?
Da. Razgovarao sam sa njima.|Rade na nekom problemu,
ali ne znaju koliko će trajati.
Šta je to|"Čuvari plaže"?
Ima mnogo lepih devojaka.
Plivaju.|Pričaš o TV emisiji.
Ne TV, nego STV.
Čuvari plaže su tamo.
Stvarno su tamo.
Tamo možemo da budemo|prijatelji.
Tamo je i seks.
Tako bar mislim.
Tamo je seks.
Hoćeš li isključiti to?
Isključi ga ti.
Mislim da nije najbolje vreme|da privlačimo pažnju.
Bevise, isključi radio, jebote!|Koji ti je problem, kučko?
Kučka?!
Ako nas prebije,|bilo bi loše.
Da, dodji da te prebijem.
Dozvoli meni.|Dobro?
Dobro.
Momci, vama treba razvijanje|boljih ljudskih osobina.
U medjuvremenu...
Izvini.
Jesi li čuo za Tai Moj Čai?
Ne.
Dobro U tradicionalnom|Tai Moj Čai-u ima pet nivoa
povredjivanja prstima.|Na primerm, da središ
oko protivniku jednim prstom.
Najviše i najteže od svih|je moje omiljeno.
Kaj tui Mai. Prevedeno znači|otkidanje koje oduzima prošlost.
Čim palac nasuzi oko,|smrtonosno i u istom
momentu kažiprst će ga izvaditi.
Duboko zabijanje, hvatanje|i kidanje očnog nerva.
Toliko brzo ću ga izvaditi,|što ću sa njime otkinuti i deo
vizuelnog korteksa. To je deo mozga,|ali sigurno znaš.
Tamo je skladirana vizuelna|memorija.
Ne.
Izvanredni element|ovog kretanja...
Njegova genijalnost...
Apsolutna poezija u tome.
Rana od izvadjenog oka|ostavlja protivnika bez
sećanja na sve što je|do tada video.
Porodica, prijatelji,|ništa.
Ruke.|Kai Tui Mai.
Otkidanje što|oduzima prošlost.
Kao što možeš da zamisliš,|teško je to uvežbati
ovde u SAD, ali ja...
Bio sam u pokrajini|Čeng Vu.
Ljudske veštine.
Tačno znaš kako da proceniš|ljudski karakter.
Da znaš kada i kako da|napraviš potez, i naravno,
da znaš sa kim da se zajebavaš,|a sa kime ne.
Na ovim stvarima ćete hteti|da poradite u budućnosti.
I još nešto.
Sport, sve je to ok..
Teško se živi ovako.|Hoću da učite i da
imate dobre ocene, važi?
Važi? Svi se slažte?|Da.
Dobro.
Brajane, da idemo.
Lep komjuter.
Puši mi kurac,|majmune. com.
Stvarno se razumeš u kung fu?|Ono što si pričao za oko.
Ne.
Sve je bila laž, a?
Da.
Sun Cu je rekao da je u ratu|najbolja pobeda ona
koju dobiješ bez bitke.
Hoću li čuti još|nešto ovakvo? Ne.
Ko je Sun Cu?|Kineski vojni teoretičar. Poenta je
da se u konfliktu mnogo ljutimo,|što se često dogadja,
a to je taktički glupo.|Gubiš sposobnost razuma.
Savetuje te da se zatvoriš.
Ako želiš da zamagliš|sposobnost razumnosti,
time zatvaraš sebe.
Dala bih mnogo i bila bih|srećna da vidim da ti je to
najlakša stvar koju možeš|da uradiš.
Šta treba da znači to?|Samo to.
Kad su muškarci mala deca,|uče ih da ne plaču,
da ne pokazuju tugu, pa su tako|prinudjeni da nadju drugi
na~in kako da ispoljavaju ta osećanja.|Sigurna sam da znaš:
tuća, ljutnja, koji su najprihvatljiviji
kao muško ponašanje.|Kad ova deca budu porasla,
pogodi kako će ispoljavati|svoju tugu?
Neki tip, kome je posao mizeran,|depresivan je u
životu, kad dodje uveče kući,|šta radi?
Obično, ne plače pred|ženom i decom.
Obično im viče.
Pa, Lari?
Šta?
Zbog čega si ti tako tužan?
Ozbiljna sam.
da?!
A šta je sa tvojom prijateljicom?
Lana, ili kako god|da se zove?
Dobro. Ne mogu sada.|Ne odgovara vreme.
Ne odgovara vreme, zato.
Ne.
Dobro, dobro, u redu. Dobro!|šta hoćeš? Rekao sam
da ću doći.
Moraću da skrenem|na brzinu.
Polako. Niže.|Ovde?
Malo gore.
Niže.|Mama!
Niže!
Baš tamo.
Ako Lana nije ovde,|moraćeš da se javiš doktroru.
Ne mogu da ostavim sve  da|dolazim pravo ovde.
Zar ja ne ostavljam|sve zbog tebe?
Izvini Lari, ali sada ne mogu da ti|menjam pelene.
Moraćeš da se javiš Lani.
Ja ću ići.
Šta?|Mora da piša.
Moram da pišam, Lari.
Rekao sam da me čekate u kolima.|Mislila sam da bi više
voleo da dodjemo,|nego da odemo negde kolima.
Ne želimo da pomisliš|da smo te otkačili.
Pored toga, želim da|upoznam tvoju majku. Ne.
Lari, jesu li ti to prijatelji?
Da, bliski.|Pa, pozovi ih.
Piša mi se, Lari.|Lari, pozovi ih unutra!
Dobro.
Zdravo svima.
Bože.
Kakva lepotica.|Mama.
Samo konstatujem. Treba da vidiš|kakve je svinje dovodio ovde.
Nisu bile baš toliko,|ali ja takve zovem
beznačajnim ženama. Ti, videlo|se odmah izgleda da si
dobar materijal.
Izvinite g-djo, gde je muški toalet?|Ovuda dušo.
Lari, ona je divna.|Nemoj da si zajebao.
Ne obraćaj joj pažnju.|Ona misli da sam divna.
Slepa je, a?
Jesi li dobro?
Ovde si porastao?
Pišeš knjigu?
Mama... Umukni.|Nisam rekla ništa.
Mislim da ste mnogo|sladak par. Mama!
Šta?! Šta je to mama, mama!|Prestani sa tim "mama"!
Pa, reci mi. Jesi li|Larijeva dušica? Mama!
Pre nego što mi odgovoriš,|da kažem da se nadam
da jesi.
Šta? Da, nadam se! Šta je|toliko strašno u tome
da se nadam?
Pogodi šta?|Šta?
Ona je lezbejka.
Nije važno.
Ranije je bila i sa muškarcima,|zar ne, dušo?
U pravu ste.
Ali, ponekad, oni su ograničeni.|Jesam li u pravu?
Da.
O čemu govorite vas dve? Nije važno.|Nas dve znamo. Zar ne?
Da.
Nisam uvek bila samo majka Lariju.|Dosta sam eksperimentirala.
Mama!|Vidi ko je sada ovakav!
Idemo Brajane! Ajde!|Toliko! Mama, šta...
Dobro, ali zapamtite.|život nije samo crno i belo.
Dobro mama. Zapamtićemo to.|Ajde, da idemo! Odlazimo!
Daj mi poljubac.
Volim te.
Oprao sam ruke, Lari.|Čestitam ti. Idemo.
Dodji dušo.
Osesam kao da te već znam.|Bilo mi je veoma drago
što sam vas upoznala.|Zadovoljstvo je bilo moje.
Ajde, da idemo.|Brajane, ajde.
Upamtite vas dvoje! Bez predrasuda!|Nikad se ne zna!
Dobro.|Ćao!
Dopada mi se.|Mnogo je fina.
Šta radiš sada?
Brajane, rekao sam ti.|Ovo je mnogo skupo. Nije.
Nemoj da se raspravljaš|sa mnom.
Zašto radiš ovo? Kakva korist|od toga kakvo je vreme
u Engleskoj?
U Australiji.|Svejedno.
Nije Engleska. Svejedno.|Zašto se stalno javljaš tamo?
Stvarno mi se dopada njen glas.
Dobro. Samo kontroliši se.|Pokušaću.
Hvala.|Nema na čemu.
Nisam tvoj tip, a?
Kako smo odjednom opet tamo?
Smiri se. Kad sam sa ženom,|znam šta treba da radim.
Ne treba mi sestrinstvo.
Samo sam radoznao, jer si odjednom|rekla da si bila
i sa momcima.
Da.
Kratko su trajali? -Pored činjenice|da su imali užasne glave?
To mi govori nešto.|Tipovi sa kojima si bila,
očigledno nisu znali kako|da dodju do bisera.
Samo sam se šalila.
Da ti kažem nešto drugo.|Kad se radi o zadovoljavanju
žena, tvoje drugarice...
One su prirodno bez prednosti.|Možda pokušavaju
uporno, ali nemaju opremu.|Milioni godina genetskog
inženjeringa, programiranja,|instinkta. Priroda je za tu
svrhu stvorila muškarca.
Da zadovolji.
Da ostavi paket.
Zato lezbejke uvek troše pare|na seksualna pomagala,
erotske stvari kojima pokušavaju|da nadoknade ono
što nemaju, a ja ga imam.
Penis.
Tako je.
Njegov dizajn ti kaže sve|što treba da znaš.
Pun je emocija.
Napreduje u tami,|dubokoj, nepoznatoj...
Avantura u kojoj se traži zabava|i da se ruše prepreke.
Pokušavaš da stvoriš utisak|da čitaš knjige.
Nameštam se za drugog najboljeg.|To je sve.
Znači, ti kažeš da je muškarac|na vrhu piramide?
Da.
Pun ljubavi, brige, osećajan muž.|Tako je.
Imaš svoje mišljenje, ali...
Uzmimo u obzir i žene|na kratko. Može? Da.
Njihov oblik.
Vrat, ramena...
Noge.
Kukovi.
Mislim da su super.
Što se tiče famoznog penisa,|on je kao neka vrsta
bizarnog mekušca ili|stvarno dugog prsta.
Bitan, ali da ima seksualni dizajn,|na vrhu liste erotskih
destinacija...|Ne verujem.
Prvi impuls je poljubac.
Šta?
Poljubac usana.
Tople, ukusne usne.|Slatke usne.
Okružuju usta puna|tečnosti i mirisom koji
se poigrava.
Svi vole da ljube to.
A ne prst, mekušca.
Usta.
A šta misliš da je to.|glupane?
Zato što su usta|sestra bliznakinja čemu?
Prstu, ne.
Usta su sestra bliznakinja
vagine.
Sva stvorenja, mala|i velika, traže otvor
da bi bili primljeni u njega.|Da skliznu i zgnječe se o
ono što je stvarno... Svemoćno.|Ne. Ako dizajn
smatraš za prikriveni|simbolizam moći...
Onda zaboravi ono|što se nikada ne zaboravlja.
Dno mora, Mesec i zvezde.|Ne postoji druga stvar
koja je bila predmet|više ambicija, bitaka,
od tajne slatke misterije|medju nogama žene,
koju sa ponosom zovem...|Moja pičkica.
Pa, mislim da smo sa ovim|kod onoga kad kažemo
da su žene najpriželjkivaniji|oblici.
Zar se ne slažeš?
Slažem se.|I ja takodje.
Alo?
Alo?
ALO?
IMA LI TAMO NEKOGA?
Da.
Ko je to?|Ko je to?
Ko je to?|Ko je to?
Ovo mi nije zabavno.|Ko je to?
Jeli to retardirani?|Ko je to?
Šta radiš sada?|Spusti telefon.
Alo?
Ko je ovo, jebi ga?|Ko je ovo, jebi ga?
Šta se dogadja tamo,|jebote?
Ništa. Izvini Luise.|NE NAPREDUJEMO KAO ŠTO ŽELIMO.
Sutra rano ujutru, hoću da|pošalješ budalu kod Džejmsa Dorfa...
Čuješ li me?|Da.
DOBRO. KOD DŽEJMSA DORFA,|U ULICI SD KORT HAUS.
Samo trenutak.
Idi u drugu sobu.|Idi tamo. Idi.
Razgovaram.|Idi.
Kako misliš da ga pošaljem?|Isećićeš ga. Pa u kutiju.
ZALEPIĆEŠ MARKU I|TAKO ĆEŠ GA POSLATI.
Pošalji ga da bi ga isporučili|sledećeg dana, i gledaj da ti
ne uzmu adresu, glupane!
Hoćeš da mu isečem prst?|Dovoljno je.
Čekaj malo. Šta je sa krvarenjem?|Ne mogu da verujem da
vodim ovaj razgovor sa profesionalcem.|Ako hoćeš uzmi pomoć,
ali će posle i tebi da|iseku prst.
Nisam rekao... NISAM BAŠ|SRETAN ŠTO SAM TE UNAJMIO!
Moraću da unajmim nekog drugog|da bi ti završio svoj posao!
ZAVRŠI SVOJ POSAO!|Dobro.
Umoran sam od ovog!
Lari.
Šta?
Mogu li da ostanem|sa tobom?
Ne.
Vreme je da ideš u krevet.
Neću da idem u krevet.|Idi u krevet kad ti kažem.
Ja neću da idem u krevet.
Novo.. Najbolja rolna do sada..
Dva puta motana, dva|puta više listova od obične..
Prirodno..
170 kvadratnih fita, bla.. bla..
Ima i centimetara... ili šta već
Isto sranje i pozadi..
U redu?
Laku noć.|Laku noć, Lary.
Hvala ti puno.
Kakvi su ti prijatelji?
Nemam prijatelje.
Sa kime se družiš onda?
Nisakim.
Zašto mislim da ne preteruješ?
Uzdam se u sebe,|i gledam svoja posla..
Šarmantan, ljupki mladić kao|ti bi trebao više da izlazi.
Siguran sam da ima dosta ''normalnih''|žena koje možeš učiniti srećnim.
Luis hoće da malom isečemo prst.
Imam komšije, znaš li to?
Šta to znači?
Šta to znači?
Ne znam.
Vidiš?
Nemoj da se kriješ.
Da?
Ko si ti, jebote?
Koja si pa ti, jebote?
Izvini.
Jao. Kakva rupa. Mislim da si|na pogrešnom mestu.
Ti si na pogrešnom mestu.|Ti si!
Nemaš pojma.
Ko si ti, jebote?|Koja si ti, jebote?
Šta?
Šta radiš ovde?
Došao sam po tebe.|Znaš je?
Kao prvo, da mi nisi spomenula|ime ovde, a kao drugo, preterala si.
Ovo je profesionalna situacija|i nemaš pravo da upadneš
ovde. Kakva profesionalna situacija?|Ne mogu da verujem.
Muškarac?
Mislio sam da se radi o Šeron.|Govoriš ljudima
gde smo?|Gledaj svoj posao.
Umukni!|Popuši mi ga.
Umuknite oboje!
Nisam nikome rekla gde smo.|I Robine, ovo je profesionalna situacija.
Naši problemi nemaju nikakve veze sa|Šeron, i nemaju nikakve veze sa njim.
Da odmah odeš!|Ne!
Neću otići! On će da ode.|Šta zamišljaš da si,
jebote? Ja živim ovde!|Ne mrdam nigde!
Da?
Onda ni ja.|Zašto radiš ovo?
A da te izbacim odavde?|A da te skalpiram?
Ne znam. mogao bih da pokušam.|Nemoj, zato što zna kako
da uradi to. Sada nije vreme|za lezbejske razgovore!
Mi imamo posla,|a ti letiš napolje! Jasno?
Ovo ti treba?! Ovo? Treba ti|sloboda? Hoćeš duplu?
Možemo svi da se jebemo.|Možemo da se seksamo zajedno, dobro.
Šta kažeš? Voleo bi, jeli?|Ti si poludela.
Znaš da hoćeš. Situacija|nema veze sa njim!
Gotovo je.
I nije do njega. Do nas je, dušo.|Dosta je. Sad možete da...
Hoćeš li ućutati na kratko?|Ovo nema veze sa njim.
Gotovo je medju nama.|Nije gotovo.
Sredićemo ovde. Svo troje ćemo|se uklopiti u tvoj
sistem. Ne slušaš me, dušo.
Slušam te.|Slušam te!
Prokletstvo!
Ubiću se sada,|a tebe nek' nije briga!
Fina devojka.|Zaveži!
O, ne.
O, ne.
Nikada nećeš znati kako je|dok ne razmeniš tečnost
sa vrelom crvenokosom...|Be`i bre od mene!
Šta je ovo?
Trebaće joj zavoj.
Mora da je neka|mentalna bolest.
Ona žena je
divna.
Da.
Ista je kao one iz|"Čuvara plaže".
Da.
Mislim da mi raste penis.
Dobar si,|znaš li to?
Bog te blagoslovio.
Hvala.
Nisam glup.|Bog te blagoslovio, penisu.
Biće dobro.
Kakvo olakšanje.
Brajane, hoćeš li nas izvinuti?|želim da razgovaram sa Larijem.
Bićeš dobro u autu?|Da.
Dobro.
Moram da ti kažem da se ne|slažem sa onim o prstu.
Predlažem da ne radimo to.
Pokušavaš da me iskušaš?|To je? Da vidiš dali ću da
uradim ono što treba da uradim?
Ne.
Šta si ti? Sklapaš ugovore,|a imaš savest
Radila sam i gore stvari,|ali nisam se prihvatila ovog
da bih bila ulični pas.
Nisam se prihvatila takvog posla.
Kako ćeš mu reći?
Smisliću nešto.
Ali prvo treba da znam|dali si samnom.
Razume se.|Razume se, ili da?
Isto je.|Nije isto.
Ako ti kažem da uzmeš da mi pomeriš kauč,|rekao bi razume se.
Ali ako zatražim da me pogledaš|duboko u oči i da mi
kažeš iz dna srca dali|bi ti bilo zadovoljstvo
da ti ga pušim 12 sati, i|recimo da ćeš reći da,
vidiš li razliku u posvećenosti?
Pitaj me ponovo.|Dobro.
Jesi li sa mnom?
Da.
Dobro.
Zar ovo nije novo B Ovo je|nivo D. Ne treba da ste ovde.
Ja tražim nivo B.|Ovo je nivo D i niko ne treba
da bude ovde.|Vratite se na nivo B.
Sačekajte, zbunjujete me.|Da krenemo od početka.
Ako je ovo...
O, Bože. Mnogo mi je žao.|Žao mi je.
Zatvori oči.|Šta?
Zatvori oči.
Prati me.|Zatvori oči i ne gledaj.
Hajde, idi.
Stani ovde.
Ne gledaj tamo.
Mogu li da ih otvorim?|Ne. Okreni se tamo.
Smrdi kao moja baba.
Šta je to?
Ništa.
To je pesma iz škole.
Iz stare škole.
Imamo jedan predmet koji|želimo da upakujemo i...
Da ga pošaljemo.|Možemo li da dobijemo kovertu?
Koje veličine?
Gornji. 15 na 23.
Dobro je.
Gotovo, a?
To je to.
Uradjeno je.
Hvala.
Da napišete adresu?
Ne, u redu je.
Odmah se vraćam.
Prijateljica ti je?
Bliska i lična.
Znaš nešto?
U pravu si.
Jeste tuga..
Tuga je.. i ja sam jebeno tužan.
U pravu si, ti si genije.
I znaš zašto sam tužan?
Zato što imam .. jebenu, prelepu..
divnu, sexi, vruću
neverovatno pametnu.. 17 na skali od deset..
devojku spava na krevetu pored mene..
I znaš šta?
Ona je hladna.. nedodirljivo jebena..
ne možeš je imati, neuravnoteženu..
To je tuga... Ok.
Šta hoćeš da uradim?
Osećam jebenu tugu u vezi toga.
I nemogu ništa jebeno da uradim.
Ne samo da je glavna riba..
I mnogo mi se dopada.. mnogo..
Nije kao sve ostale što sam znao..
i to je nešto potuno novo za mene..
Čak joj ni pravo ime ne znam.
Pa eto ti ga..
A u slučaju da si zainrteresovana..
Moj život je sranje..
U redu..
.. Gotov sam.
Misliš da tvojim noktima|treba sredjivanje?
U redu su..
Šta je?
Sad ti se ne sviđaju moji nokti?
Vidi, ne znam da li je istinito ili ne..
ali sam čula da govore..
da oni koji su više okrenuti svojoj
muškoj strani, zagledaju svoje|nokte ovako.
A oni koji su više okrenuti|ka svojoj ženskoj strani,
gledaju ih ovako.
I pored toga što sam znala da si|jak frajer, ti se ipak boriš
sa svojim ženskim nagonima.
To su gluposti.
Ne mogu da gledam. Dalekovid sam.|Kratkovid, kako god da je.
Držim ih ovde, ali...|Ne mogu da ih vidim odblizu.
Želiš da znaš dali je neko|muškarac? Pogledaj me!
Ne mogu da vidim.|Zato ih držim daleko.
U redu.|Da, u redu.
U redu. Hteo sam da ih pogledam|ovako, ali sam znao da neću
moći da ih vidim,|pa sam morao ovako.
U redu.
Nemoj da me gledaš tako.|Video sam te da me gledaš.
Homoseksualac si?
Ne! Nisam!
Nisam homoseksualac!|Zašto me gledaš i misliš
da sam homoseksualac? Nisam!|Siguran si?
Da, siguran sam.
Sigurno si u pravu.
Hvala.|To nije bio kompliment
Riki, ili kako se već zoveš,|ovo su moje oči!
Izludjuješ me.
Zabolela me je glava od tebe.
Ne znam ni zašto sam se zacopao|u tebe... kad sam te video
prvi put.
Ne znam. Možda zato što znaš|da mogu da te prebijem.
Možda te to pali.
Ne možeš da me biješ.
Šta?
Treba ti žena.
Imam jednu.
Prestani.
Poljubi me opet.
Pomislio sam da hoćeš|da budeš moja kučka.
Ovo je zajebano.
Gde ideš?
Vreme je za ćurku.
A?!
Šta?!
Dosta si pričao. Znaš šta očekujem.|Ajde, pokaži mi
šta sam ispustila celog života.
Daj da ga vidim na meni.
Mislim...|Da budem ozbiljan...
Mislim...
Mislim da si u pravu.
Kao što si rekla, najverovatnije|žena zna šta je bolje
za drugu ženu.
I ona sama je žena. Muškarac može|da nema izvesnih prednosti.
na primer...
To je kao hendikep|u golfu.
Umukni i dodji ovde.
Neka Bog blagoslovi|tvoj penis.
Šta si rekla?
Ništa.
U svakoj vezi ima bika i krave, a?
Da.
Samo da ti kažem|u vezi ovog.
Kad ovo završi...
Da znaš da ću|da odem.
Da?
Naći ćemo se u|Beverli Alomidasu.
Šta se dogadja Luise?|I nemojte da nosite to.
Šta?
ONO, NEMOJTE DA|GA NOSITE. Koje?!
Ono! Nemojte|da ga nosite!
A, misliš... NEMOJTE DA GA|NOSITE. OSTAVITE GA
NEGDE NA SIGURNOM.|Dobro.
Razumeš li me?|DA, RAZUMEM.
I požuri, magarcu jedan.
Šta?
Luis je. Besan je.
Imaš i kolačiće unutra.
Vratićemo se.
Kad ćete se vratiti. Uskoro..|opusti se i jedi.
Nisam gladan. Ne smeš da|propustiš doručak.
To je važan obrok. Ne idi nigde,|ne diraj ništa.
I ne javljaj se nigde.|Ne zajebavam se. Dobro, Lari.
Vidimo se kasnije.|Ćao, Riki.
Ćao Brajane.
Imam... Nešto...
Kao fantaziju.
Kako vodiš ljubav sa muškarcem?
Ne.
Nije to.
Idem negde.
Negde stvarno...
Stvarno čisto.|Čisto?
Da.
Gde mi djubrad ne govore|šta da radim,
mesto gde si jednostavno...
Sam ti.
Bez loših stvari.
Dobro zvuči.
Šta ima?
Imamo posetioca iz New Yorka.
Pratite me.
Zdravo.. Dobro došli.
Drago mi je da smo se upoznali.
Konačno. Drago mi je|što sam upoznao i vas.
Pogledaj se!|Divno.
Sedite.
Sedite.
Sve sam rekao po dva puta.
Drago mi je što ste došli za tako|kratko vreme. Hvala vam.
Stvarno cenim to.|Hvala vam.
Imam nešto. Žao mi je ako nisam|sredjen, ali sam došao pre
nekoliko sati.
Siguran sam da vam je Luis|rekao da imam nekih
zakonskih problema.
Šta ćete uraditi, prava je besmislica,|ali šta ćete uraditi?
Imam borbu, jeli?
Ne smem da idem u zatvor.
To ne sme da se desi.
Ja sam navikao na najlepše|stvari, tako Luise? Tako je.
To ne može biti.|Pa, možemo reći
bez sumnje da se to|neće dogoditi.
Napravljena je jedna greška.
Jeste li znali..
da neki ljudi ne smatraju|palac za prst?
Obratio sam se Luisu,|koji poboljšava govorne veštine,
da proveri za mene.
Citiram: Tvoja mala kurasta izraslina|u ruci, odmah do
kažiprsta.
Kaže, izraslina, a ne prst.|Pa, tehnički ne znam dali se on
računa za prst ili ne.|Zar ne? Da.
Da. Pogldajte ga.|Obožavam ovog tipa.
Jede bez obzira na sve.|Volim te, Luise.
Šta je ovo?
Šta je ovo?
Ne smeju da me vide sa|naoružanim delikventima.
Malo obzira, molim vas.
Misliš da je potrebno ovakvo|nešto da bi se
zaplašili ljudi?
Ja mislim da strah dolazi odavde.|Ima mnogo kvaliteta
koje jedna osoba može da ima|i kojima bi zaplašila nekoga.
Nije samo ovo! Ovo je spoljašnje,|a ovo je unutrašnje.
Znate li koji je najzastrašujući|kvalitet?
Apsolutno najzastrašujući|prema mom mišljenju?
Kad nekoga nije briga|za ništa.
Luise, hoćeš li da ideš|na medicinski fakultet?
Na medicinski fakultet?
Da!
Studentima bi uvek bilo|dobro došlo nešto
na čemu bi mogli da se uče!
Osećam se kao da plovim.
Osećam se kao da mi|je laknulo.
Nije me briga.
Nije me.
Nemam grižu savesti.
Ali, svejedno.
I veoma sam zabrinut
za to kako su se stvari|ovde izokrenule.
Kakvo je bilo krvarenje?
Krvarenje?
Ne, ne. Ne taj.
Kad ste presekli prst|retardiranom.
Luis mi je rekao|da ste bili zabrinuti.
Dobro je bilo.
Dobro?
bilo je u redu.
U redu. Dobro?
Nije mi trebala tvoja pomoć.
Mogao sam da pobijem te tužbe.
Na šta si mislio?
Ti ćeš da iznudiš .. Državnom Tužiocu?
Mislio si da možeš da kažeš:
Kidnapirali smo tvog brata,|pa, povuci optužbe i
Jovo nanovo?
Nisi mislio na pakao,|zar ne?
Nisi mislio da će svaki federalac|bataliti sve što radi
i da će umreti da bi pomogao|nekome od njegovih?
Šta ste mislili?
Ovo je mala Italija!
Probudite se!|Ovo je 21-vi vek!
Pa, sada...
Stvari su loše.
Bez obzira dali ćete ga nazvati|palac, prst, izraslina,
to sada nije bitno u ovom|razgovoru. Znate šta?
Zato što, kako god odlučili da ga|zovete, palac ima
otisak,
a onaj koji ste vi poslali,
ima pogrešan otisak.
G-ne Starkmen...|Znam svoje ime, govno jedno!
I ne pokušava se da se|ucenjuje javni tužioc!
A ako radite to,
ne treba da se zajebavate!
Jebem ti ovo!
Odsecanje palca je bilo glupo,|i bili bi odgovorni za
naše postupke da smo|uradili to.
Zdravo. Koliko dugo ste mislili|da mo`emo da čuvamo
nekog mentola bez prsta?
Ponekad, neko od nas treba da upotrebi|profesionalni instinkt
da bi odbio glupo naredjenje.
Uz svo poštovanje,
čak i da sada tražite da|nastavimo sa delima,
to bi bilo suprotno|vašim interesima.
Koliko god da je nezgodno,
moraćemo da napravimo|izuzetak.
Od svih nas u ovoj sobi, samo jedan|može da se poveže sa ovim.
A ja mislim da bi trebalo...
da rešimo taj problem|najbrže što možemo.
Ja mislim da bih više voleo da...
Znate...
Da stavim kraj|ovome ovde.
To bi bio vaš|profesionalni instinkt.
Mislite da ima smisla ako dete|kaže vlastima da je
bilo kidnapovano sa ciljem|da spasi vas?
Ako mislite da je to|najbolja taktika da
ne idete u zatvor,
ako mislite da neko manje glup|kog će pitati kako je
presekao svoj prst,
mislim da bi trebali da|uradite to.
Ako ne, dozvolite nam da ga|sklonimo od vas.
Bićemo sigurni da dete neće|svedočiti protiv nikoga.
Ako i posle toga niste srećni,
moći ćemo ponovo|da razgovaramo.
Šalila si se?
Šta ti misliš, da odvedemo Brajana|tamo gde si ga našao
I bežimo odavde.
Jel idemo do Čuvara Plaže sada?
Ne, ne možemo sada da idemo do|Čuvara Plaže, ići ćemo kasnije.
Možda je to, to..
Možda je to ta stvar,|možda je znak..
koji dolazi iz ničega...
koji mi govori.. vreme|je.. vreme je da izađemo..
Vreme je za to.
Brajane, da te pitam nešto?
Imaš li ti devojku?
Ne, nemam.
Daj da uradimo nešto za tebe..
Ok.. da nadoknadim sve|probleme što sam ti izazvao.
Vidim da si malo nervozan..
Jel tako?
Da ti kažem nešto, nemaš|razloga da budeš stidljiv.
Nema magičnih štapića.
Da ti kažem nešto što sam čuo..
počinjem da verujem da je istina..
Stvari kojih se najviše plašiš|u životu,
ako ih uradiš, oko odskočiš..
dobre stvari će se desiti
Vidiš devojku koja ti se sviđa,
a plašiš se da pričaš sa njom.
Brate.. odskoči..
Priđi joj i kaži.. Ćao kako si..|lepo vreme danas..
..Probaj ti.
Probaj samnom.. vežbaj.
Zdravo, kako si?
Probaj samnom, samo reci.
Zdravo.. kako si?
Hajde, čoveče.. Zdravo.
-Zdravo.
Kako si danas?
Kako, kako si ti?
Lepo vreme, danas.
Lepo vreme, danas.
Eto ga.
Jesi videla kako je rekao.
Zato što si odskočio, Brajane.
Ako se plašiš, odskoči,
i dobre stvari će početi da se dešavaju.
Odskočio sam.
Pa, sad kad smo partneri u zločinu,
kako bi bilo da mi kažeš pravo ime?
Razlog zašto to pitam..
neznam da li si|razmišljala o onom sinoć...
ali ja razmišljam i izgleda kao...
sada oboje moramo da odemo.
Pa sam mislio ..
uredu vidi..
.. hteo sam da kažem...|jer.. tu sam,
Ja mislim..|Lary..
Znaš da nikada nisam|radila ovakve stvari...
i te muške stvari mi neznače puno...
obično..|Znam..
Ali nekako..  moraš
..nekako.
Ali na kraju..
Ne mislim da mogu biti ikada|ono što bi ti zaista želeo.
Pa šta misliš, gde ćeš?|Ne znam.
Negde gde je čisto,
znaš, Severna Kalifornija, Oregon možda.
Možeš me ostaviti bilo gde blizu|Autoputa Pacifk, a odatle ću sama..
Ok.
Posle toga Brajane,|mislim da je vreme da ideš kući.
ffffffff
Ne mislim na moj stan, nego|mesto gde ti živiš,
odakle sam te odveo.
Misliš da ostanem tamo.
Da, da ostaneš.
Moj Bože.
Moj Bože, Moj bože.
Moj Bože.
Delfin, moj Bože.
Imamo delfine. Moj Bože.
O moj Bože.
Delfin.
Delfin.
O moj Bože, Čuvari Plaže..
Čuvari Plaže, Čuvari Plaže.
Otvoreni su.
Otvoreni su.
To su Čuvari Plaže?
To su čuvari Plaže..
To su Čuvari Plaže.
Zdravo.
Nemožemo da stanemo.
Žao mi je.
Ne, ne, moramo da stanemo.
Ne, Lary, ne, ne.
Tu smo, tu smo.
Brajane, znam ne možemo da stanemo.
Žao mi je, ne možemo da stanemo.
Lary, tu smo, hajde..
Brajane.
Brajane.
Lary.
Brajane.
Lary.|Brajane.
Lary.
Sačekaj, sačekaj malo.
Sačekaj, Lary.
Uredu, ha?
Šta misliš?
Moguli ići dole?
Brajane, ne možeš ići dole.
Nije nam dozvoljeno da idemo dole.
Plus, moramo da idemo..
Molim te.
Molim te, mogu li otići ovde.
Ne, Brajane, ja mislim..
da ovo čak i nisu ni Čuvari Plaže.
Lary, obečao si mi, obećao si mi.
Tu su.
Znam.
Samo pet minuta,
pet minuta.
Brajane, kako ti se brat zove.
Brajane.
Ime mog brata je, Smrdljivi|Džimi Dorf, znaš zašto.
Neki drugi put da.
Da, Los Anđeles, sudnica,|kancalariju James Dorf'a.
Znaš zašto?
Da.|Hoćeš da znaš?
Zato što nekada smrdi na ribu.
Ne, mislim da ne.
O da, daću vam svoje ime, sačekajte..
zaboravio sam.
Brajane, Brajane..
pogledaj me.
Mislim da će tvoj brat i njegovi|prijatelji biti ovde uskoro,
da te pokupe.
Ok?
Hoću da znaš nešto..
Ti si dobar klinac,
Žao mi je zbog svega...
žao mi je što sam bio..
Žao mi je.
Mislim da nisi upravu.
Mislim da su ovo Čuvari Plaže.
Ko zna, možda jesu.
Ja sam genijalac, znao sam.
Čuvaj se Brajane.
I ti se čuvaj Lary.
Trudiću se.
Brajane, da te pitam nešto?
Kako ti se čine tvoji nokti?
Moji nokti.
Tvoji nokti, kako izgledaju?
Ne govori ništa?
Izgledaju dobro, imam 5+ nokte.
Imam 5+ za nokte.
Ok, dobro.
Hajde.
Hajde.
Znaš, ne znam kako misliš da se izvučeš..
ili kakvi god da su ti planovi.
Ali, ja..
mislim da bi trebala da uzmeš moja kola.
Hajde, uzmi.. uzmi.
Ne mogu to da uradim, Lary.
Stalo mi je, voleo bi..
dobar je to auto, hoću da budeš ok.
I znam, da ćete odvesti|gde god budeš želela.
Samo ih uzmi...
Razmišljao sam ionako|da ih se otarasim,
pokušavam da promenim imidž.
Hajde, uzmi..
Molim te.
Ok.
Hvala ti.
Ne, i drugi put...
Samo mi učini još jednu uslugu...
Na šta si mislio?
Što se tiče lezbijskog pitanja...
Da?
Ako ikada pomisliš,|da preskočiš na drugu stranu.
Obećaj da ćeš me prvo okrenuti.
Ok, dame i gospodo...
Slušaj te.
Kamera je spremna... i slika je napravljena..
Potrebno je da svi igrači, sa prve|pozicije, da su što pre smpremni.
Svi igrači sa prve pozicije,|što pre je moguće.
Idemo.
Ok, slušaj te momci..
možemo li, molim vas|završiti sa birnjem parova.
Hajde momci, ne birate za ceo život..
Kao što stara pesma kaže, voli|nekog sa kim si, nadji nekog da ga voliš.
Lepo vreme, danas..
Da, vrlo je lepo.
Jeste?
Da.
Vreme je uvek lepo, ovde, zar ne?
Da, i vetar je severoistočni duva brzinom|od 15 čvorova, vlažnost uvećana 10%..
I puštaj!..
I .. akcija!
I ... Rashel.
Šta?
Rashel, to je moje pravo ime.
Rashel?
Pa, Rashel.. jesili odlušila samnom|da prekočiš na drugu stranu.
Pa nebih išla toliko daleko,
ali sam pomilsila, pošto ti nisam ovo rekla...
najmanje što sam mogla da uradim|je da de odbacim do grada.
Fer, sa tvoje strane.
Šta?
Znaš, kladila bi se da bi|izgledao divno.. sa maskarom.
Nisam siguran da bih to prihvatio..
To je kompliment..
Da?
Kao što tvoja majka kaže,|život nije uvek crn i beo..
Nikada ne reci nikad..
Jel voziš ili trabunjaš?
Vozim.
