Nećeš? Hajde, baš je|zabavno.
Hajde.
Hajde, dovrši svoj jogurt.|-Neću.
Zdravo.
Rebeka...|-Jesi li budan?
Samo izađi napolje...
Ostavi taj Gejmboj.|-Ali...
Dođi, idemo da pravimo|sladoled.
Hajde!|-Neću!
Moram da prepakujem|svoje stvari.
Što?|-Zdravo.
Sve u redu?|-Jeste.
Dobro.
Šta je bilo?|-Lepo ti stoji.
Zdravo... možda bi trebao malo|češće da dolaziš kod ujaka.
Je l' bio dobar?|-Jeste.
Zašto ti se toliko|ne sviđam?
Kad ti se neko be sviđa, kao ja na|primer, to i nije neki problem.
Ali, moraš da mi kažeš zašto|ti se ne sviđam...
kako bih mogla, eventualno|da se promenim.
Možeš li, molim te da mi odgovoriš,|zašto ti se ni malo ne sviđam?
U redu.
Znaš šta?|-Šta?
Hajde da skratimo priču.|Samo reci, 'Mrzim te'!
Mrzim te!
Glasnije. To mora mnogo|glasnije. Mrzim te!
Mrzim te!|-A sad...
Mrzim te iz dna duše!|-Mrzim te iz dna duše!
A sad tiho, ali strašno|ljuto,
da mi se više nikad nisi|obratila!
Da mi se više nikad nisi|obratila! -Dobro.
A sad bi mogla da me|upucaš... Bang!
Bang!
Zaboravila sam da|promenim posteljinu.
To je naša.
Ostavi je sad. Sledeći put ću|doneti našu.
Ko zna kad ćemo se|opet videti?
Rebeka je odlepila.
Izvini.
Vidimo se.|-Ćao.
Želim da porazgovaramo o|našem seksualnom životu.
Meni više ne može da|se digne.
Zato sam poveo pojačanje.
Zdravo, da li se poznajemo?
Dobar dan.
Baš si ti neki mali,|je l' da?
Dakle, to je ta Giti.
Pa ne obećava previše,|Krise.
Prestani da me gnjaviš.
Šta?
Ti...
Ko ti je to rekao?
I ti si čuo, a ne samo ja?
Šnapi bi voleo da zna,|šta je, u stvari penis.
Voleo bi da ima svoj, ali mu je|potrebno više informacija.
Zato sam mu rekla, da je po mom|mišljenju previše mali...
i da uopšte nije lepo|to što pita.
I ti si čuo, a ne samo ja?
I ja sam ga čuo.
Meni je rekao još nešto.
Šta ti je rekao?
Da zatvoriš usta|dok čitam.
Ne, nije ti to rekao.|-Jeste.
Ne mrdaj!
Halo!
Zdravo!
Halo!
Šta to radiš?
Ko je to bio?|-Hans, naš komšija.
Do đavola, na trenutak sam pomislio|da nas je Hans video...
a ja ličim na transvestita.
Ćao.|-Ćao.
Ovo nije nikakav odmor kad mi|se Hans mota oko kuće.
Ne moramo ni sa kim da se družimo.|Niko ne zna gde smo.
Bilo bi dobro kad bi moglo|da ostane na tome.
Hans je jedan od onih koji se|uvek pojave slučajno,
onda se sve vreme slučajno|muvaju okolo...
sve dok slučajno ne uspostave|neki slučajni kontakt.
Tako je i na Dokumentu|pozvan slučajno.
Jesi li video šta je|tamo napravio?
Da, stvarno je odradio|dobar posao.
Ono je bilo izuzetno,|moram da priznam.
Buntovnička arhitektura.
Šteta.
Da, tako ti se sviđam.|Kao devojka.
Da.
Mislim da ti lepo stoji.
Reci mi iskreno, da li misliš|da sam muževan?
Da.|-Ne misliš tako?
Ne smejem se zato, smešno mi|je tvoje pitanje.
Mislio sam da ću jednog|dana postati.
Sa godinama.
Ali, nekako, ništa se|ne dešava.
Samo mi kosa opada.|-Oćelavićeš?
Ne, ja stvarno mislim|da si lep.
I seksi.
Uzgred budi rečeno, i ne moraš|da budeš muževan.
Šta pod tim podrazumevaš?
Uradi nešto muževno.|Reći ću ti ako primetim.
Bože... to me podseti|na nešto.
Moram da pobedim na|konkursu. -Naravno.
Samo se osećaš pomalo|neuspešnim.
Iskreno, uopšte ne želim da|budem neuspešan.
Ne. A pored toga, uopšte|nisi neuspešan.
Jesam li ti rekao da|sam ih zvao?
Nisi.
Tip koji se javio na telefon odmah|je znao koji je moj rad.
Sigurna sam da zna.|Ubeđena sam u to.
Što se smeješ?|-Zato što užasno sviraš.
Kako to misliš?
Ovom rukom.
To do sad nisi radio.|-Šta?
Stalno to radim.
I reference su na putu?
U redu...
Da, znamo.
Nije bilo toliko|komplikovano.
Filipe, nije istina.
Uopšte nije bilo toliko|komplikovano.
Naravno.
U redu. Ne budi tužan.
Da.
U redu. Da, vidimo se|kasnije. Ćao.
I?
Ništa još nije gotovo.|Treba im malo vremena.
Šteta...
Možda je to dobar znak.|-To nije nikakav znak.
Kako je Filip?|-Dobro je.
Da li mi to ističe vreme|predviđeno za TV?
Ništa ti ne kapiraš. Samo|uzalud traćiš vreme.
Mora da me zezaš. Braniš mi|da gledam televiziju?
Neraspoložen si?
Jesi li?
Nisam, samo sam|umoran.
Deluješ mi tužno.
Mogu li nešto da te|pitam? -Ne.
Mrziš li me ponekad?|-Odakle ti sad to?
Recimo, zbog onog malo pre|u dnevnoj sobi.
Videla sam nešto u tvojim|očima.
Je l' to je bila mržnja?
Ja tebe mrzim kad te...|-Nisam te ništa pitao.
Ali, ja...|-Nisam te pitao!
Dođi, lezi na mene,|molim te.
Pritisni me što jače.
Hoćeš da izađemo?
Hoćeš?|-Neću.
Molim te. Petak je. Molim te,|molim te, molim te.
Hajdemo negde da đuskamo,|u neki diskać.
Molim te. -Sad više ništa|ne radi.
U gradu radi šta|god hoćeš.
Hajde, molim te. Idemo na|đuskanje. -Ne.
Molim te, molim te, molim te...|-Neću, ne ide mi se.
Molim te, molim te, molim te...|-Šta ti je, jesi poludela?
Šta?
Šta ti to znači?
Rekao sam da fantastično|izgledaš.
Baš ti se ne ide.
Pričaj na nemačkom,|molim te.
Majka ti ima prilično|čudan ukus.
Pazi sad. Disko!
Super ti je ovaj disko.|-Obično je puniji.
Možda smo poranili.
A kakvu muziku puštaju?
Ovo je superiška. Hajde, idemo na|podijum da đuskamo.
Hajde, idemo. Da te vidim|šta znaš.
Hajde, da vidim tvoje|čuvene pokrete.
Ovo je sranje.|-Da te vidim.
Budalo jedna!
Možemo li bez toga?|Mnogo je lepše.
Lepše je ovako.
Volim te.
Volim te.
Nemoj uvek tako da|mi uzvraćaš.
Činiš me strašno srećnim.
Tako sam srećan što sam|te pronašao.
Tog dana, bila si najlepša cura|u celom disku.
Volim te.
Šta misliš ovde da prepravljaš?|Ovako je savršeno.
Ne planiram ništa da prepravljam.|Planiram da renoviram.
I ja bi' to radila. Sigurno je|zabavno, malo za promenu.
Ne misliš ozbiljno?
Dakle...
Ovde bi želeo da ima|dnevnu sobu..
sa kao nekim zakrivljenim|barom.
Stilski hoće da malo vuče|na japanski.
Znači da ćeš morati da se otarasiš|ovog seoskog stila?
Pozajmiću džip...
da mogu da se dovozim na gradilište|i da urlam na italijanske radnike.
Ako će nam stvarno toliko platiti|dolaziću i ja da ti pomognem.
Možeš li malo da se|uozbiljiš?
Nisam baš mogao mnogo da biram|kad su mi ovo ponudili.
Nisi, ali mislim da bi stvarno mogao|nešto dobro da napraviš ovde.
Zašto ne bismo ovome posvetili|malo više vremena?
Zato što nema veze sa mnom.|-Ja bi' ga preuzela.
Dođi, idemo na popodnevnu|dremku.
Ovde neće moći da mi|se digne.
Moj ćale misli da bih ovde mogao|da steknem neke kontakte.
U svakom slučaju, sačekaj da vidiš|kako će se konkurs završiti.
Ili možeš oboje?
Hajde malo da prošetamo.|Posle će biti kasno.
Moraćemo sve ovo da srušimo. Kasnije|može samo teže da nam bude.
O, Bože!
Sranje! -Jeb'o te,|krvariš!
O, moj Bože!
Sranje, svuda je krv.|Nađi nešto da očistimo.
Ko je zatvorio jebena|vrata?
Idemo u bolnicu.|-Hoću da prošetam.
Ti nisi normalan! Idemo|pravo u bolnicu.
Tačno.
Želim vam prijatan let.
Da. Lepo se zabavite.
Vidimo se.
Je l' te još boli?|-Da, malo.
S kim si pričala?|-Sa gitaristom iz 'Šejmsa'.
Šejms?
Zašto se toliko oslanjaju na tebe?|Svako može da rezerviše let.
Da, ali je to moj posao.
Kakva Šnapstrofa!
Šnapilema!
Kakva...
Šnaparodija.
Šnapućino, molim.
Šnapurac.
Jesi li se tresnuo?
Baš si ti jedan šnapurac!
Zdravo.
Još se tu izležavaš?
Gde si ti do sad?
Pozvani smo na vožnju|brodićem.
Ko nas je pozvao?
Neko dvoje Nemaca.|Srela sam ih u kafiću.
A zašto?|-Pa...
Imaju brodić a ja sam im rekla da|bismo voleli da se provozamo.
Šta oni rade?|Ko su?
Nemam pojma. U redu su.|Stvarno su fini.
Fini?
To mi zvuči kao autentična|vrsta ljudi...
kao Ingrid i Rajner sa trajekta koje si|ispitivali u vezi sa kamp prikolicom.
Zašto si tako arogantan?
Ali, biti prizeman je, takođe|arogantno.
Pogledaj, donela sam|ti tortice.
A posle...
Nešto sam kupila.
Iskreno, nisam oduševljena.
Samo se ispravi.
Ne sviđa mi se. Deluje mi,|nekako malograđanski.
Meni se baš sviđa. I uopšte|ti ne stoji loše.
Šta je sa Šnapijem?
I on je udario glavu.
Šta si ti radio dok|me nije bilo?
Izležavao se?
U toj tragičnoj pozi.
Malo sam razmišljao.
O čemu?
O svemu.
O sebi.
O sebi?
I šta si smislio?
Molim te, možemo li bar jednom|normalno da razgovaramo?
Naravno.|Izvini.
O čemu si razmišljao?
Ne znam šta da radim.
Mislim da je sve bez veze.
Mi, ili nešto drugo? -Ne. Ne radi se|o nama. Samo slušaj.
Dobro. -Uopšte me|ne slušaš.
Šta ti je bez veze?
Pa... ovo što radim.
Kako živim.
Moj posao.
Misliš na ovu kuću, ili...
Mislim da moraš malo da|rizikuješ u životu.
Suviše si uplašen.
Bojiš se da se skrasiš.
Verovatno nisi spreman na|kompromis, ali...
to i nije naročito|hrabro.
I to nema nikakve veze sa poslom, tako |svi osećaju. Samo ti to ne kapiraš.
Ti po dve nedelje nisi u stanju|da doneseš neku odluku...
niti znaš kako da pozoveš dvoje|ljudi na večeru.
Kod tebe vlada totalno|zatišje.
Toliko si skeptičan prma svemu|da te ništa ne može iznenaditi,
niti može promeniti tvoj|ustaljeni način razmišljanja.
Teoretski, slobodan si i možeš|da radiš šta želiš...
ali, onda moraš nečega|da se latiš.
A kod tebe je uvek, 'Da li da radim|ovo ili ono? Ne, ono. Ovo. Ono.'
I onda, na kraju, zapravo|ne radiš ništa.
Zato i provodiš toliko vremena u|kancelariji ili na biciklu,
kao što ostali provode vreme|sa svojom decom.
I Filipu svaki put toliko demonstriraš|svoju nezavisnost...
da je morao da ti kaže...
koliko mu nedostaje sloboda koju|je izgubio stvaranjem porodice.
Ono što ti ne shvataš a on, ne znam|zašto ne želi da ti prizna,
je koliko je lepo vratiti|se kući...
vratiti se kuću u kojoj|tvoja deca spavaju.
Može da izađe iz kuće|kad god poželi...
ali, možda više želi da se|posveti svojim devojkama.
Ja mislim da ti možeš mnogo|više da rizikuješ.
I ako ne bude išlo,|slobodno idi.
Želim da živim sa tobom.
Možemo da probamo.
Možeš da imaš i svoju sobu sa svojim|neredom i svojom sijalicom...
kako bi ti bilo prijatnije.
Izvini, izgleda da sam previše|razmišljala o svemu...
a sve ovo sam jako davno|htela da ti kažem.
Zašto si ubeđena da me tako|dobro poznaješ?
Želeo sam da razgovaramo o|nečemu sasvim drugom.
Što ne postaviš sto?
Stvarno nemam predstavu|šta si hteo da mi kažeš.
Volela bih da ti budem|drugačija.
Kako to misliš? Kakva|bi onda bila?
Ponekad vidim neku ženu|dok prolazi pored nas,
i pomislim da je savršena|za tebe.
Onda, zamislim vas dvoje kao par|i izgledate mi mnogo bolje.
U većini slučajeva, te žene su|sasvim drugačije od mene.
Tada ne mogu a da|ne pomislim...
da bih trebala da ti budem|drugačija,
i to i želim,
zato što mislim...
da bih mogla mnogo više da ti|pružim kad bih bila drugačija.
Ponekad imam osećaj da moram da|ti kažem nešto mnogo više...
recimo, da ti se divim...
koliko te volim.
Zapravo, ja volim sve što|ima veze s tobom.
Ne moraš.|-Svejedno, volim.
Da sam drugačija mogla bih da te|upoznam na neki drugi način.
Ta pomisao me uvek|jako rastuži.
Bojim se da te, verovatno nikad neću|upoznati na način na koji ja želim.
Stvarno bih ponekad volela|da sam drugačija.
Da li je to detinjasto?
Ne, i ja često razmišljam|o tome.
Mislim da sam previše|dosadan za tebe.
U početku, kad smo se|upoznali,
zamišljao sam sebe,
kako ulazim u sobu, i kako poslednji|put razgovaraš sa mnom,
i kako ja, prosto iskočim|kroz prozor...
samo da bih tebe|iznenadio.
Ali, to je tako tužno.
Ne bih poginuo, samo bih|izleteo kroz prozor.
Kao Betmen.
Ali, to nema nikakvog|smisla.
U tom slučaju, bio bi spreman|da pogineš zbog mene.
Šta ti je to? To nam uopšte|ne treba. -Treba Šnapiju.
Šnapi jede sve što|mu se da!
Izvinite. Mogu li da prođem?
Evo još jednog svetlog piva.
Jao! Šta ti je?|Jesi lud?
Šta ti je?|-Eno ga Hans.
Šta ćemo da radimo? Bože, Hans!|Šta ćemo sad da radimo?
Šta ćemo da radimo?
Pogledaj.
Zdravo.
Tiho! Budi tih.
Šta radiš tu?
Jesam li te prepao?
Pa? -Nije važno,|Hanse.
Kakva slučajnost.|-Čoveče!
Giti, upravo sam naleteo|na Hansa.
Nije valjda? Kakva slučajnost.|-Zdravo.
Zdravo, Giti.
Šta ti je to na glavi?
Nadam se da vam odmor nije|krenuo po zlu? -Ne, nije.
Sana, dođi ovamo.
Pogledaj na koga sam naleteo.|-Kakva slučajnost!
Baš mi je drago.|-Moja žena.
Ne pričaj gluposti!
Šta si to uradio?|-Nije ništa ozbiljno.
Nešto mi je palo na glavu. -Ona staklena|vrata su mi ispričala drugačiju priču.
Konačno smo se upoznali.|Hans mi je već dosadio.
Pa... rekli smo da ćemo|biti ovde.
Ne, ja to sad prvi put|čujem.
Jesmo rekli. U svakom slučaju,|nismo znali da ste ovde.
Ništa ti ne verujem.
Od mene se ne možete sakriti.|Imam neviđene instinkte.
Mi se nismo ranije sreli,|zar ne? -Nismo.
Izvini. Upoznajem mnogo ljudi.|Dobro je što bar ti znaš.
Izvinite. Izvolite.|-Hvala.
Imam jedan predlog.
Upravo smo kupili jako lepu jagnjetinu|pa biste mogli do nas na roštilj.
Da. -Već smo pozvani na|vožnju brodićem.
Ali, to i nije toliko|bitno.
Ako hoćeš, možemo i njih|da povedemo.
Ali, mi ih ni ne poznajemo.|-Slobodno, svi dođite.
Ne bi bilo lepo da ne odemo.
Jesi li još raspoložen za|razgovor? -Jesam.
Nisam znala da ih tako dobro poznaješ.|Po načinu na koji su te pozdravili...
On je takav uvek.
Mislila sam da je mnogo gori.
Zašto to radiš? Još ti nije|sasvim zaraslo.
Nije valjda da si zbog njih|skinuo taj flaster?
hajde da se okrenemo i da, ipak|odemo na vožnju brodićem.
Hajde, budi pametna.
Ne, ne, ne.
Izvoli. -Ti baš hoćeš da se nagojim|kao prase, je l' da?
Da.
Moram nešto da vam|kažem...
Sana je trudna.
Čestitamo.|-Hvala.
Još se ne vidi.|-Kamo sreće!
Samo se nadam da se neću|sva zaokrugliti.
I mi smo se za vikend igrali roditelja|sa ćerkicom njegove sestre.
Ali, nismo se baš najbolje|pokazali.
Stvarno?|-Da.
Ovo pripada jednom našem|prijatelju, slikaru, Ulrihu Volfu.
To je onaj sa ogromnim nosem.|-Ne znam ga.
Sedite, molim vas.
Čoveče.
A ovde ju je napumpao.
Krise!
Možeš li ovo da otvoriš?|-Da.
Tvoji roditelji su izabrali, stvarno|izuzetno ostrvo.
Mogao bi da nam kažeš par korisnih|saveta. -Naravno. Nema problema.
Je l' Hans čita to?|-Ne, ne čita. Ja čitam.
Ovo je od ovih seljaka pored nas.|Jako je ukusno.
Odlično je.|-Još malo.
Jesi li bila već na Sardiniji?|-Ne, ovo mi je prvi put.
Jako lepo ostrvo.
Meni je sve lepo, lepo , lepo. Lepo|ostrvo, puno lepih Sardinijanaca...
Već ste otvorili taj|šampanjac.
Da. Mislila sam da je najbolje|da njime počnemo.
Vi ste prvi kojima smo rekli.|-Baš lepo.
Nećemo nikom reći.|-Da se kucnemo?
Moja prijateljica nosi haljinu koju si|ti kreirala. Čuva je k'o oči u glavi.
Jako lepe stvari praviš.|-Hvala.
Sao što ja ne mogu sebi da ih|priuštim. -Da... ni ja.
Sana je toliko uspešna,
da sam morao da se pobrinem da|zatrudni da bi ostala sa mnom.
Konačno je istina isplivala!
Misliš da ću moći da prođem?|Mislim, kao otac? -Naravno.
To je nešto što svima odgovara,|koliko ja znam?
Pa, da.
Samo što se mi ne znamo tako dobro.|-Kako to misliš, ne znamo se dobro?
Ja mislim da se znamo|jako dobro.
Naravno da se dobro znamo,|ali nismo toliko bliski...
Kad su ovakve stvari u pitanju,|prijatelji mogu bolje da procene.
Giti, da li ti je uopšte pričao|o meni? -Jeste.
Noćima i noćima samo je|o tebi mleo.
Tako sam i mislio.|-Da? Nisam ni sumnjala.
Ja nemam prijatelja|osim tebe.
Da. Dobro, možda još nije kasno|da postanete prijatelji.
Tako je.
Da li je to zbog trudnoće, ali svake|noći sanjam čudne snove.
Ja retko sanjam.
Sanjala sam nešto jako|čudno.
Sanjala sam da smo|usvojile žirafu...
Larisa i ja, znate Larisu,|nastavnicu likovnog?
Pile smo kafu na brdu i|čekale usvajanje i...
kad je žirafa došla do nas,|postalo je očigledno...
da je to brdo iste visine|kao žirafa.
Obe smo bile preneražene a|ja sam se i strašno uplašila.
Da, i onda je došao Hans...
i manirom pravog|profesionalca...
veoma pažljivo se pobrinuo|za žirafu,
kao da je celog života|samo to radio.
To je bilo tako umirujuće.|Hans je žirafi rekao, 'Zdravo'.
Bio je jedini koji zna kako|treba sa žirafom.
Šta bi to trebalo da znači?
Ništa duboko, pretpostavljam.
To je strašno neprijatno.
Zašto bi bilo neprijatno sanjati |nešto sasvim besmisleno?
U pravu si.
Krise, čime se ti baviš?
Ne budi tako tajanstven.
Bavim se različitim|stvarima.
Recimo, ovde na ostrvu, planiram|da renoviram jednu vilu.
Stvarno? I? Jesi li|već počeo?
Da, mogla bi da ispadne jako dobro.|Vreme će pokazati.
A šta ti radiš?
U poslednje vreme sam baš|naporno radio.
Sad prvo moram da|napunim baterije.
Na Dokumenti smo radili|skoro godinu i po dana.
Pravili smo novo narandžište.
Trenutno sam sav|smožden.
Hoću i da skinem neku kilu,|da izgledam malo bolje...
kad se beba bude rodila.
Da li ti je bilo zabavno?|-Naravno. Bilo je sjajno,
To bi i burazer treba|da radi.
Koji burazer?|-Tvoj momak.
Dobar je on, ali je, na žalost|previše romantičan.
Kako to misliš, romantičan?
Veruje u neki svet koji|odavno ne postoji.
Sve je to, po malo mistično|za mene.
Ne shvatam šta hoćeš|da kažeš?
Dobije na konkursu ali ne tera|projekat do kraja...
zato što se njegov rad|prepliće sa drugim radom.
To nema veze s mozgom.
To je baš ono što ja radim.|Pozovem vas na sir i vino,
pravim se da su vaše ideje moje|i na kraju dobijem šta sam hteo.
Zašto ti to meni pričaš?|Evo ga tu, pa mu reci.
Zato što, trenutno sa tobom|razgovaram.
Kris zna da bih mu pomogao|u svako doba.
Te otrcane fraze i deljenje lekcija,|uopšte mu nisu potrebne.
Nije tako mislio. -Ali, koliko vidim|i tebi je neprijatno.
Dobro.|-Dobro.
Mislim da si se previše|zaštitnički postavio.
E pa, takav sam, kakav sam.|-Baš me briga kakav si.
Prestani.|-Sad je dosta.
Hej, halo, ovo postaje|glupo.
Svi mi... ili bar Hans,|ja to dobro znam...
misli da Kris pravi|sjajne stvari.
Idem da donesem konjak da|malo smirimo stvari.
Ja iskreno mislim da je|Kris genije.
Ne znam nikoga ko ume da napravi|tako kompleksne stvari...
dizajnirane na tako prost,|ali inteligentan način.
Opet počinješ.|-Šta?
Opet pričaš o tim|stvarima.
Nisam raspoložen da raspravljam|o tome s tobom.
Naša divna Brunhilda?
Ona koja uvek brani|svog čoveka.
Nije tačno, samo neću da slušam|svakakve gluposti.
Nije nama lako, je l' da?
Užasno si ne prijatna.
Evo ga...
Nisi ljut? -Naravno da|nisam.
Sve vreme čekam da postane|nešto od tebe.
Šta sad radiš? Radiš zajedno|sa Filipom
Da, imamo nešto jako|dobro.
Savršeno se dopunjavamo.
Filip polako počinje da|biva nervozan.
Misli kako je naš projekat previše skup|i previše komplikovan za njega.
Znaš da ima dvoje dece.
Nedavno sam video onaj tvoj neverovatan|projekat za terasaste kuće.
Nažalost, nikad neće biti|izgrađene.
Znaš li ljude koji su u žiriju na ovom|Lovinom konkursu?
Znam, svi do jednog su radili|za Hausmana.
Sve same konzervativne|budale.
Jednom smo im nešto odneli, između dva|veća projekta. Nisu ni pogledali.
Da, u tome je problem.
I mi smo učestvovali, ali izgleda|da nemamo sreće.
Mada mislim da je naš projekat|prilično dobar.
Izgleda da smo morali malo|da se podmažemo.
Meni nisi tako rekao.
Nisam.
Iskreno, ne želim da znam ko|će renovirati taj muzej.
Gubitnik!
Šta ti je to?|-Šta?
Moj novi ranac.
Ne možeš ga nositi sa sobom.|-Mogu.
Šta ti je unutra?|-Ne mogu da ti kažem.
Neću da idem sa tim.|-Ko te tera?
Neću posle to ja da ti nosim.|-Dobro.
Ma daj, Krise... to je|iznenađenje.
Samo mi reci šta je unutra.|-Neću.
U redu...
Unutra je paraglajder.
Ne znaš ti baš sve|o meni.
Nekad davno sam se time bavila i želela|sam da zajedno odletimo u dolinu.
Ne, stvarno! To je nešto što sam|odavno želela da uradim.
Stvarno.
Izvini.
Izvini. Stvarno si mi|poverovao...
Nisam ti poverovao.
Jesi, poverovao si!
Izvini. Žao mi je, čoveče.
Ti idi putem.
Zašto? -Naći ćemo se|na vrhu.
U redu.
Je l' daleko?
Šta?|-Pa, to što tražiš.
Jesmo li još na pravom|brdu?
Da, valjda jesmo.
Kad je tako...
Ne gledaj.
Šampanjac?
Mislim da je tamo.|Još malo gore.
Zezaš me? Pogledaj još jednom|ako nisi siguran.
Siguran sam, ali bismo mogli|malo da predahnemo.
Čoveče, šta si sve ponela.
Stvarno ne bih voleo da|se ovde napijem.
Hoćeš ja da ti sipam?
Zašto mi nisi rekao za|konkurs?
Nisam imao prilike.
Nedelju dana?
Žao mi je što nisi prošao.
Ali, razumem i zašto nisi|hteo da mi kažeš.
Samo sam htela da kažem...
da ti sve uradiš kako treba.
I da mislim da je sjajno...
kako razmišljaš o tim|stvarima.
Meni je sasvim svejedno da|li si uspešan ili ne.
Nadam se da to znaš?|-Znam.
Hajde, idemo.
Neverovatno je kako se|ljudi danas izgube.
Nismo se izgubili.
Zašto mi ne veruješ?|-Zato što smo pogrešili.
Ja stvarno ne mogu da pešačim|još pet sati.
Zar stvarno moraš toliko|da jurcaš?
Kakav si ti kreten.
Zar ne vidiš da sam|pala s nogu?
Je l' baš moraš tako|brzo, a?
Tu si?
Hvala.
Idem do grada. Hans me|pozvao na piće.
Ne mogu ovde da|ostanem sama.
Zašto ne možeš?|-Bojim se.
Ma daj...
Što me ne povedeš sa sobom?
Baš bih volela da idem|sa tobom.
Ja ne želim da ideš|sa mnom. -Zašto?
Zato što ne umeš pristojno|da se ponašaš.
Kako to misliš?
Ne želim da ponovo dođem u onakvu|situaciju kao na ono roštilju.
Onda mi reci kakva želiš da budem,|šta želiš od mene i biću takva.
Osvrni se oko sebe i pogledaj kako se|drugi ljudi ponašaju.
Ali, ja ne želim da budem|kao drugi ljudi.
Da li bi voleo da budem|kao Sana?
Žirafa nije nikome verovala|samo Hansu.
Uvek moraš da preteruješ.
Krise!
Normalna sam.
Hajde, idemo.|-Stvarno sam normalna.
Još kako sam normalna.
Ne mogu biti normalnija.|Da, skroz sam normalna.
Je l' ti fali neka daska?
Nisi valjda pomislila da ću|da te udavim?
Otkud ti da si ustala ovako rano?|-Rano sam se probudila.
Nešto nije u redu?
Loše sam spavala.
Što si mokar?
Hans se toliko napio da|me je gurnuo u bazen.
U kakav bazen?
Vodio sam ga da mu|pokažem kuću.
Hvala.
I šta Hans misli o kući?
Misli da može da bude interesantna.|Pod određenim uslovima.
Je l' to znači da ćeš je raditi?|-Da, verovatno.
Prvo sam se našao sa|klijentom.
Jasno sam mu dao do znanja da|ne trpim nikakve kompromise.
Ako mene pitaš,|u pravu si.
Idem na spavanje.|Strašno sam umorna.
Voliš li me još?
Ali, dušice...
Da znaš, sutra moram da|ustanem ranije.
Moram nešto da izmerim|u kući. -Stvarno?
Snaći ću se i bez tebe.
Giti. -Kiti. Kiti.|Katarina?
Ne, ne.
Brigite, Brigita.|-Brigita.
Zadovoljni?|-Da.
Zdravo.|-Zdravo.
Koja slučajnost.
Samo trenutak...
Poznajemo li se mi|odnekud?
Zdravo.
Šta ćeš ti ovde?
Htela sam malo da promenim|garderobu i...
onda sam shvatila da mi je|i ova sasvim dobra.
Samo sam malo izašla|u šetnju.
Sedi.
Hvala.
Nalaziš se sa nekim u gradu?|-Ne, samo sam gladan.
Jesi li kupila nešto?|-Jesam.
Kupila sam nešto za|tvoju mamu.
Otkud ti ta ideja?
Da joj se zahvalim|za kuću.
Ionako mislim da nije|neki poklon.
Daj da vidim.
Meni se sviđa.|Baš je sladak.
Baš mi je drago što te|vidim. -Stvarno?
Uskoro bih mogao da se|obogatim.
Tip je prosto pao sa nogu kad sam|mu pokazao svoje planove.
Strašno ga interesuje arhitektura,|ili se bar pravi da ga interesuje.
Mislim da će uskoro rešiti nešto|da gradi. -Stvarno?
Baš mi je drago zbog tebe.
Ne, ne sviđa mi se.
Tebi je dobro?
Voleo bih da se opet vidim|sa Hansom i Sanom.
Mogao bih da odem tamo sam|ili da ih pozovemo da dođu.
Stvarno bismo mogli|da ih pozovemo.
Misliš?
Da. Mislim da je to jako|dobra ideja.
U redu.
Pozvaću ih da dođu u|subotu.
Mogla bih onda nešto da|spremim.
Zdravo? Giti?|-Zdravo.
Nisam bila sigurna da|si to ti.
Zdravo.|-Zdravo.
Krise!
Ovo je moj dečko.
Zdravo. Sandra.|-Zdravo.
Hej!|-Zdravo.
Zdravo. Petersen.
Jako mi je žao što nismo|stigli da dođemo.
Da, primetili smo da|vas nema.
Izvinite. Skroz sam zaboravila|na naš dogovor.
Sad sam se setio vi ste oni sa|brodićem? -Tako je.
Jako nam je žao, ali smo sreli|mog kolegu sa fakulteta.
Možete misliti koja slučajnost.|Nismo  mogli da ga odbijemo.
Ponuda i dalje važi.
Stvarno bih voleo, ali imam jako malo|vremena. Ovde sam poslovno.
Renoviram neku kuću.
Kris je arhitekta.|-Zanimljivo.
Jedva sam te prepoznala.|Lepa ti je ta haljina.
Hvala.
Malo sam se drugačije i našminkala.|-Ne, skroz si mi drugačija.
U trenutku nisam bila|sigurna.
Dakle, ponuda i dalje važi.|-To je baš lepo od vas.
Stvarno bih voleo da se|malo provozamo.
Da, naravno.|Vidimo se.
Ćao.
Vidimo se.|-Zdravo.
Imaš li neku ideju šta ćeš|sa tom kućom? 
Imam hiljadu ideja.
Srušio sam jedan deo, pa sam|hteo da ga pitam šta želi.
Još malo pa sam gotov.
Bojim se da ću te|izgubiti.
Nemoj tako da mi uzvraćaš.
A kako da ti uzvratim?
Volim te?
Sve bih učinio za tebe?
Nikad te neću ostaviti?
Pa?
U redu je.
Šta je sve ovo?
Hoću da se uplaše kad vide|šta smo im sve namenili.
Šta ti je to?
Sve ovo je otkačeno.
Neće oni to shvatiti.
Ali mi shvatamo.
Kako god okreneš,|nije smešno.
Presvuci se.|Uopšte mi nije smešno.
Da je devojka, Hans bi|voleo da je Basmati.
Brunhilda. Zdravo. -Dobro nam došle,|drage naše komšije.
Jedva smo vas pronašli.
Super izgledaš.
Izvoli, sitnica...|-Hvala ti.
Zbog ovog zida ovo ovde ti|izgleda kao bunker.
Gluposti. Tu mi je nagib. Morao|sam da ga obezbedim.
Baš mi je drago što vas|opet vidim. -Da.
Ta haljina ti lepo stoji.|-Hvala ti.
Čoveče, kako sam se napio...
Mislio sam da smo već|bili ovde.
Jesi li mu odgovorio?|-Još pregovaramo.
Nadam se da sam te dobro|posavetovao.
Ne bih da se mešam sa ovdašnjom|arhitektonskom scenom.
Ovo bi moglo da bude|interesantno. -Misliš?
Tip uopšte nije loš.
Baš vam je lepo ovde.
Niko vas ne gnjavi.
Ovo sjajno izgleda.
Hvala.
Izvanredno!
Jako ukusan sos.
Dobra si kuvarica.
Eto zašto ga volim.
To bi bilo to!
Hans? -Može još jedan|komadić, da.
Dakle, sad je i zvanično|opet sve u redu.
Ovo sje stvarno izvanredno.|-Gde si naučila da kuvaš?
Možda bih mogao tamo|da pošaljem Sanu.
Giti, čime se ti, u stvari|baviš?
Pokušavali smo da dokonamo...|-Radim za disko-kuću Univerzal.
U odeljenju za odnose|sa javnošću.
Ja sam spona između bendova|i novinara.
Giti je zadužena za 'Šejmse'.|-Za koga?
'Šejms', jedan od ovih mladih|bendova. -'Šejms'?
Pričala si mi o njima!
Sana je mislila da si|fotograf.
A ja sam mislio da si vaspitačica|u obdaništu.
Giti je prilično|nekonvencionalna.
Je l' da?|-Molim?
Hoćeš ti da im kažeš?|Za Rebeku.
Zašto ja da im kažem?
Giti je učila dete moje seste|kako da puca.
Pošto Rebeka nije želela mnogo|da se zbližava sa nama...
za to vreme dok smo je čuvali,|Giti je u jednom trenutku pukla.
Rekla je Rebeki da je sasvim u redu da|drugim ljudima kažeš da ih mrziš.
Prvo je naučila kako da|kaže, 'Mrzim te',
a onda joj je rekla|da je upuca.
Kad je ovako podigla prstiće i opalila,|Giti je umirući pala u bazen.
Moja sestra je bila|užasnuta.
Lepo. -Stvarno je|nekonvencionalna.
A sad bih voleo da vidim|šta sve ovde krijete.
Šta je, bre ovo?
Hanse? -Može li neko malo|da mi pokaže kuću?
Hanse... šta radiš tu?
Je l' ovo tvoja jazbina?
Spavaća soba tvojih|roditelja?
I ovde vi spavate?|-Da.
Oduvek sam želela da|imam ovako nešto.
Da, Giti se iza toga|presvlači.
Pa...
moj terapeut kaže da bi pogled|na ovo mogao da mi škodi.
On mi je posavetovao da|stavim ovaj čaršav.
Pobogu, šta ti je ovo?
Moja majka skuplja ta sranja.
Ne budi bezobrazan.|-Zašto sam bezobrazan?
Nemoj da si takav. -Ne moraš da|braniš moju kevu.
Raj moje majke.
Au, baš glamurozno!
Šašavo.
Stakleno je, je l'da?|-Čista perverzija.
Hans, ovde ima posla za|tvoju sekiru
Vidi što je ovo slatko!
Ne! Ne diraj to.|-O, Bože!
Slobodno pogledaj.
U baš svakom od tih se|nešto nalazi.
Čitaj naglas.
'Živeti nije dovoljno',|reče leptir.
'Sloboda, sunce i cvet, to je|ono što nam treba'.
Hans Kristijan Andersen.|-Povraća mi se.
Baš je slatko. Toliko sam ganuta|da bih mogla da zaplačem.
Ovde je sve tako divno.
I šta radite ovde?|-Sanjarimo.
Lep stub.
Čekaj malo.
To je Grunmajer!
U to vreme sam bila njegov|veliki obožavalac.
O, Bože!
# Nežno sam #
# Razmišljao o tebi #
# Kako me polako i|neprimetno #
# Do ludila dovodiš #
# Dođeš kad poželiš #
# I napustiš me ujutru #
# Hiljadu i jednu #
# I jednu noć #
# Volim te mnogo #
# Više nego što misliš #
# Volim te mnogo #
# Iako ti ne voliš mene #
# Ne želiš da budeš sa mnom #
# A ja ne znam zašto #
# Porodica s tobom #
# To je san moj #
# Ali, prerano je još #
# Definitivno, nekog boljeg #
# Naći ćeš od mene #
# Samo žuriti nemoj #
# Nikad nećeš znati #
# Volim te mnogo #
# Više nego ikad #
# Volim te mnogo #
# Prihvatiću sve što kažeš #
# Samo je ponekad javi #
Ovaj me ubi u pojam.
Je l' ti treba pomoć?|-Ne.
Šta je s tobom?
Danas ćeš završiti u bazenu.
Ne verujem.|-Videćeš.
Ni jednom se ovde|nisi ni okupala.
Mada, vidim da si se|lepo uklopila.
Nisam znao da su ti matorci|bogati.
Nisu , samo su pogrešno proračunali|veličinu bazena.
Zavidim ti što imaš|ovde posao.
Znam, već si mi to rekao.
Trudne žene su užasno|dosadne.
Da se nisi usudio.|-Tvoj desert.
Sad si ti na redu,|mala moja.
Dođi, vreme je za deset.
Prekini, nije ni vreme,|ni mesto.
Ne, ne mogu. -Mogla bi|malo da plivuckaš.
Trudna sam. Ne!
Nemoj, Krise.|-Prestani!
Ne. Ne!
Kakvi ste vi šupci!
Džukele najobičnije!
Imaš da mi daš neki|peškir?
Da ti kažem nešto?
Izađi napolje, reci im da je ovo loše|za tvoju trudnoću...
i da želiš da ideš kući.
U redu?
Još jednom hvala na|predivnom pečenju.
Stvarno ćeš morati Sani da|daješ časove kuvanja.
Ćao. Vidimo se.|-Vidimo se.
Čuvaj se.
Pa... mnogo vam hvala|na pozivu.
Da, bilo nam je lepo.|-Ćao.
Izvini.
Idem unutra.
Giti?
Tu si.
Nije ti hladno?|-Nije.
Sačekaj trenutak.
Mnogo te volim...
Ne ide mi se na plažu.|Umorna sam.
Možeš i na plaži da|odspavaš.
Samo ti idi, doći ću|ja kasnije.
Molim te, hajde sa mnom,|dole je super.
Ne, idem ja nazad.
Da, isto to je i meni rekao.
Da, tako je.|Javi se kasnije.
Ne, na moj broj. Reci joj da će mi biti|potrebna sledeće nedelje.
Naravno.
Da, sve ću ti ispričati.
U redu.
Da, i ti meni moraš sve|da ispričaš.
U redu, ako saznaš nešto do jutra,|samo mi javi.
Da.
Vidimo se.
Ko je to bio?|-Dafni.
U frci su i trebam im.
Ali, nisu još sigurni pa|će mi sutra javiti.
Ja to nisam tako čuo.
Ne volim te više.
Vraćam se kući.
Možemo li da popričamo?
Sa kim si razgovarala?
Zašto me više ne voliš?
Zato.
Ne verujem ti.
Ti si najobičniji luzer.
To me uopšte ne vređa.
Zašto si onda spavala sa mnom|bez kondoma?
Ne brini, nisam trudna.
Želiš da postanem neko.
Momak koji renovira kuće i|koji te poziva na večere...
baš lepo.
Takav bi ti volela život.|Lagodan i zabavan.
Hoćeš li da mi kažeš kakav rizik|treba da preduzmem?
Pogledaj sebe, samo sediš tu u tom |svom usranom šortsu...
i soliš mi pamet.
Šta ti, zapravo, hoćeš?
Pogledaj se. Izgledaš kao da želiš da|postaviš novi modni trend...
Iz tebe prosto izbija neki očaj|kad si u Saninoj blizini.
Samo sam želela da vidim da|li ti se ona sviđa. -Ne.
Znam da me voliš.
Žao mi je što tako misliš.
Oči su ti pune suza.
Iz sažaljenja prema tebi.
Stvarno misliš da sam smešan?|-Stvarno.
Dobro, ako misliš da sam gubitnik,|zamoliću te da odeš odavde.
Šta sad to znači?
Giti?
Giti, jesi li dobro?
Giti? Giti, šta ti je?
Hej!
Halo?
Prestani da se izmotavaš!
Stvarno te ne kapiram.
Da?
Zdravo, Dafni.|Kris ovde.
Ne, nije ovde.|Otišla je na plažu.
Da, da.
Da, preneću joj.
Da, dobro.
U redu, ćao.
To je bila Dafni. Trebalo je da|joj se javiš.
Ali, to znaš i sama.
Možeš li, molim te,|da prestaneš sa tim?
Giti, možeš li, molim te da prestaneš|sa tom predstavom?
Koji ti je kurac?
Pogledaj me.
