23.976
Manastir nedaleko od jedne|evropske prestonice...
Ko je ono dole, u predvorju,|sestro?
Pa, to je Domini Enfilden!
Je l' i ona nekad bila ovde?|Jeste, bila je baš kao ti.
Ni ona nikad nije znala|dobro da sabira.
Majko.
Domini! Domini Enfilden!|Baš mi je drago što te vidim.
I meni je drago što vas vidim,|Majko Džozefina.
Kao da sam se vratila kući.
Ne deluje mi naročito|srećno.
Je l' udata?|Ne, nije udata.
Da nije zato nesrećna?|Ne, dušo moja.
Znaš, ceo svoj život je posvetila|čuvanju oca invalida...
kojeg je strašno volela.
Ali, zašto bi zbog toga bila|tužna, sestro?
Otac je godinama strašno patio.|Zbog njega se svega odrekla.
I pre nekoliko meseci je umro,|Bog da mu dušu prosti.
Zar nije prelepa?
Je l' bogata?|Jeste i veoma dobra.
Ja, boga mi, ne bih bila ni prema|kome dobra.
Želim da drugi budu dobri|prema meni.
Doro, sad je dosta. Odmah da ste|se sklonile sa tog prozora.
Zatvorite prozor, deco.
Sećaš se, Domini, ovo je|tvoja stara soba.
Tvoja stara soba, Domini.
Toliko sam oduševljena što te ponovo|vidim da nisam ni primetila...
da si nesrećna, dete moje.
Izgleda da sam bila srećna|samo dok sam bila ovde.
Ali, posle očeve smrti si bila slobodna|da uživaš u ovom svetu.
U svetu?|Da, putovala sam,
Pariz, Beč, Rivijera.
Ali i okružena ljudima uvek sam|bila sama. Očajnički sama.
Ne razumem.
Oduvek si imala ogromnu želju|za životom, čak i kao dete.
Sećaš se, kako si me|jednom pitala,
'Majko, da li je grešno što želim|da me neko oženi?
Da li je grešno što želim da|budem voljena?'
Da, sećam se. A vi ste mi|pokazali neku sliku.
Još je ovde.|'Svadba u Kani'.
Sećam se da ste rekli, 'On je bio na|svadbi i blagoslovio je'.
Da, Domini.
Šta da radim, Majko Džozefina?|Šta da radim?
Došla sam kod vas, kao što sam došla|dok sam još bila devojčica.
Šta da radiš? Život je prepun|interesantnih stvari.
Moraš sama da kreneš i|da ih pronađeš.
Ali, kako, Majko?|Gde?
Zašto ne ostaviš te gradove u kojima|se osećaš tako usamljenom,
i ne probaš nešto drugačije?
Recimo... recimo, pustinju,|na neko vreme.
Pustinju, Majko?|Šta ću tamo pronaći?
Tamo, u samoći, možda|pronađeš sebe.
Kad se suočiš sa beskonačnim,|tvoj bol će nestati...
i shvatićeš da je život|veći...
potpuniji od tvog sna.
Trapistički manastir u severnoj Africi,|u kom su se muškarci zakleli na...
večnu neporočnost, siromaštvo|i ćutanje.
Ovde sam već mesec dana, Oče.
Izvinite, ali i dalje ne shvatam kako|čovek može da pronađe mir ovde...
okružen zidovima i odsečen|od celog sveta.
Ti si francuski vojnik, sine moj.|Mi smo božiji vojnici.
Čovek sam oseti potrebu da služi|jednom ili drugom.
Oče, danas odlazim da se pridružim|svojoj jedinici.
Nikad me niste upitali zašto|sam došao ovamo.
Zatražio si utočište. Mi smo pokušali|da ti ga učinimo prijatnim.
Uspeli ste, Oče.
Ne bih želeo da pomislite da sam ovamo|došao iz puke radoznalosti.
Znate, moja majka je oduvek|želela da služim crkvi.
Prošle godine je umrla dok sam bio|u patroli duboko u pustinji.
Zato sam, nekako osetio potrebu|da dođem ovamo...
bar na kratko.|Shvatam, sine moj.
Ovo moraš poneti sa sobom da se setiš|koliko smo srećni što si bio sa nama.
Za mene?|Da.
Flaša likera koji pravimo u ovom|manastiru. Na to smo jako ponosni.
Imate i razloga. Već sam ga|probao i sjajan je.
Pozvaću brata Antoana. On je|zadužen za proizvodnju likera.
Tvoje pohvale će mu|mnogo značiti.
Brate Gregori, pozovi brata Antoana|da dođe sa posla.
Uvek se osećam čudno dok pričam sa|vama, a svi ostali moraju da ćute.
Sami su izabrali su da ćute,|gospodine de Trevinjak.
Srećni su u svom ćutanju.
Govori. Šta je ovo?
Oslobađam te zaveta ćutanja.
Brat Antoan je pobegao.
Otišao je u spoljni svet.
Prekršio je zavete.
Ne osuđujte ga.|Sažaljevajte ga.
Šta god ga je nateralo na|ovaj užasni korak...
može biti propraćeno samo|agonijom i kajanjem.
Nikad nemojmo smetnuti da uma da|je za sve one koji su iznureni...
za one koji su skrenuli|sa puta...
samo u ovome mir.
Gospođo, idete u Saharu?
Pustinja je vrt zaborava.|U pustinji čovek zaboravi sve...
čak i onoga koga srce voli i|čežnje sopstvene duše.
Vi ste neki pesnik. -Gospođa|me je jako bro pročitala.
Da, gospođo, ponekad bivam omamljen|lepotom sopstvenih misli.
Možda sunce ima neke|veze sa tim?
Ovo sunce je bezazleno. Čekajte|samo dok pređete planine...
i uđete u Saharu. Tamo prži.
Neka prži.
Mogu li vam pomoći,|gospođo?
Jesu li ovo gospođine torbe?|Da.
Odlično, gospođo. Pomoći ću vam.|Ja sam mislila da ste vi pesnik.
Nisam samo pesnik, gospođo.|Ja sam i vodič.
Nosač! -Ne treba, gospođo.|Ja sam i nosač.
Zovem se Batuš.
Batuš?|Da, gospođo.
Pomoć vama za mene će biti|prava inspiracija.
Gospođa je kao mladi mesec koji|se pomalja iznad mimoza.
Gospođa je kao predivni lotos|koji cveta u...
Moje torbe, Batuše.
Gospođine torbe su veoma|elegantne. Hadž!
Gospođo, ovo je moj|rođak, Hadž.
Ne govori engleski.
Za razliku od mene, gospođo,|on nije bio u Evropi.
Ne razlikuje sever od juga i|izgubi se usred bela dana.
A povrh svega, gospođo,|prava je svinja.
Ovo nije moje.
Veoma neobičan čovek|Da nije lud?
Da. Bez ikakve sumnje, Englez.
Gospođo, dobro došli u Beni Moru.|Hvala, Oče.
Nosim vam pozdrave od|Majke Džozefine.
Rekla je da moram da joj|napišem kako ste.
Od mene je zahtevala da joj|to isto napišem o vama.
Ovo je moj verni drug,|Buš-Buš.
I on ima svoju veru.
Ali, avaj, veruje samo|u mene.
Sigurna sam da je njegova vera|ispravna, Oče. -Hvala, dete.
Moja crkva jeste mala.|ali je uvek otvorena.
I ne biste je menjali ni za najveću|katedralu, zar ne?
Bojim se da ne bih.
Treba da se odmorite od puta.|Tu vam je i hotel.
Batuše, pobrini se za damu.
O čemu se radi u ovoj pesmi?
To je pesma o oslobođenim|robovima, gospođo,
Samo Bog i ja znamo|šta je u mom srcu.
Samo Bog i ja znamo...
šta je u mom srcu.
Čega se plaši?
Irene, plesačice. To vam je najužasnija|devojka u celoj Sahari.
Hoće da ubije Hadža.|Zašto?
Zato što ga voli.
Izvolite, gospođo.
Nisam znala da Hadž ume da se|smeje. Šta ste mu rekli?
Rekao sam u da Irena večeras|ne pleše, gospođo.
Ali, meni ste rekli da pleše.|I, naravno da pleše. Gospođo...
Ona želi samo novac, gospođo.|Zašto joj ne da?
Ne shvata. Idite i recite mu.|Da, gospođo.
Hadž!
Hvala vam što ste mi|pomogli.
Laku noć.|Laku noć.
Sad mogu i sama da|brinem o sebi.
Idem sa vama, gospođo.|Ne plašim se.
Idem sa vama.
A šta ako bih volela da|budem malo sama?
U tom slučaju, pođite sa mnom.
Toliko ga voli da je pokušala|da ga ubije.
Ne zvuči preterano razumno,|zar ne?
Ja se ne razumem u|te stvari.
Žene je teško razumeti.
Kao i neke muškarce.
Selam, gospođo.
Gospođin život je u pesku.
Vidim to. Vidim sasvim jasno.
Znam prošlost.
Ja govorim budućnost,|gospođinu budućnost.
I gospodinov život...|počinjem da vidim.
Hoćete da čujemo šta|ima da kaže?
Ne!
Hvala vam.
Ja sam Domini Enfilden.
A ja sam Boris.|Boris Androvski.
Vi ste Rus?
Majka mi je Francuskinja, a otac Rus,|što se vidi po imenu.
Možda se opet sretnemo.|Iskreno se nadam.
Sutra idem u oazu|Sidi-Zazur.
Laku noć.|Laku noć.
Nadam se da ne smetam...
ali ne znam da li ste mislili|da pođem sa vama ili ne.
Praktično sam vas zamolila.
Nisam tako shvatio.|Nisam mogao da poverujem.
Znate, toliko dugo sam|živeo van sveta...
da više ne umem ni da|se ponašam.
To, ionako nije važno.|Stvarno nije važno.
Veoma ste ljubazni, gospođo.|Hvala vam.
Gospođo! Gospodine! Grof Antioni.|Moj veliki prijatelj.
Grofe Antioni, dobro došli ste kao|kišne kapi na sprženi grad.
Cveće je klonulo u vašem|odsustvu...
Cveće je, možda klonulo, Batuše,|ali ti nećeš nikad.
Gospođo Enfilden,|grof Antioni.
Grofe Antioni,|gospodin Androvski.
Drago mi je, gospođo. Gospodine!|Nadam se da vas nisam prekinuo...
ali, pri ovom suncu, čovek čezne|za oazom kao za rajem.
Hoćete da nam se pridružite|na kafi? -Hvala, gospođo.
U pustinji, saputnik je prijatelj.|Veoma lepo i veoma istinito.
Batuš reče da živite ovde, grofe Antioni.|Da, gospođo, prihvatio sam Saharu.
Ili, bolje reći, Sahara je|prihvatila mene.
Jednog dana ću i ja morati na|hodočašće u pustinju, baš kao vi.
Dozvolite da vam dam jedan|savet, gospođo. Sačekajte.
Sačekajte dok poriv ne bude toliko jak|da više ne možete da ga ignorišete.
To je zbog vas, gospođo.
Uvek su im interesantne evropske|žene. Retko ih viđaju.
I meni su one interesantne.
Daj.
Želite ga? Evo, izvolite.|Vaš je.
Izvinite, molim vas, idem da se|pobrinem za konje.
Interesantan čovek,|gospodin Androvski.
Ko je on?|Samo saputnik.
I prijatelj?
To još ne znam.
Za čoveka koji se plaši da|prihvati svog Boga...
nije pametno da zalazi|u pustinju.
Gospođo, jedna arapska|poslovica kaže,
pustinja je Alahov vrt.
Draga moja gospođice Enfilden,|prošle nedelje ste izrazili želju...
da vidite naše selo noću.|Da li ćete mi učiniti čast da...
večeras večerate sa mnom pa da|prošetamo ovdašnjim bazarima?
Ferdinand Antioni.
Zar nije predivno?
Ne dozvolite mu da|vas uplaši.
Recite mi ko je on. Ovo nije|prvi put da ga vidim.
On je pustinjski čovek.
Pomislili biste da se takva stvorenja|rađaju iz braka peščanih zrnaca.
Pesak im govori tajne.
Da li je ikad vama gledao|u pesak?
Jednom, pre mnogo godina.
I da li se obistinilo to|što vam je video?
Nije ništa video za ove godine koje|su prošle u međuvremenu.
A za godine koje tek dolaze?|Možda postoji neka šansa...
da, stvarno je video ono|što tek predstoji.
Da li biste voleli da|ga čujete?
Da.
Karavan, kamile...
Čekanje pored crkve...
Karavan kreće u pustinju.
Dan je, ali ne kao svaki|drugi dan.
Počinje vetar.
Guši muziku koja dopire|iz crkve.
Pustinja je ljuta.
Tu je i nosiljka...
kao one u kojima veliki šeici|nose svoje žene.
Da li ću i ja biti u njoj?|Ne znam.
Ali, tu je dvoje ljudi a jedno|od njih ste vi.
Gde ide karavan?|Da li to zna?
Na putu je za Bambaru.
To je put koji sam planirala za|svoje hodočašće.
Šator...
daleko u pustinji...
u blizini srušene kule.
Šta kaže?
Kaže da vas očekuje|neka slava.
Kao da su sa svog pustinjskog drveća|popadali plodovi...
i sav pesak je prekriven|milionima zlatnih cvetova.
Da li je to neka radost?|Sigurno jeste.
Da, velika radost.
Šta je to?|Upozorenje.
baš me briga.
Ako doživim tu veliku radost,|baš me briga šta će biti posle.
Molim vas, idemo.
Vidite? Ovo nije iluzija,|ovo je stvarnost.
Prave palme, prava voda.|Pravo sunce, pravo nebo.
Prava Domini,|pravi Boris.
Ne mogu da verujem.|Šta je bilo? Nešto nije u redu?
Nasmejao si se.|Mislila sam da ne umeš.
I ne umem.
Zašto, Borise? Zašto se tako|čudno ponašaš?
Imaš velikih problema.|O čemu se radi?
Zašto mi ne kažeš?|Zar mi ne veruješ?
Izvini ako sam bila|napadna.
Mislila sam da, posle ovih ovih nedelja|koje smo proveli zajedno, imam prava.
Molim te, oprosti me. -A ja tebe molim,|Domini, nemoj biti nestrpljiva sa mnom.
Tvoje prijateljstvo mi je|sve što imam.
Pokušao sam da zamislim|šta bih radio bez tebe...
sam.
Ne smem ni da pomislim.
Onda sam razmišljao o našim zajedničkim|danima, o danima u Sidi-Zazuru.
O tome kako smo jahali do one|grobnice u pustinji.
Kako smo te noći šetali po dinama|obasjani zvezdama.
U meni se nešto prelomilo.
Ponovo mogu da dišem.|Ponovo osećam sunce i vetar.
Po prvi put mogu da podnesem|život u ovom svetu.
To je sve tvoja zasluga,|Domini.
Hvala, Borise.|Drago mi je.
Ali... -Molim te, Domini, samo|nemoj da me ispituješ.
Postoje neke stvari u životu svakog|čoveka koje je najbolje zaboraviti.
Postoje mračna mesta za koja je|najbolje da ostanu u mraku.
Ne želim da te podsećam na to,|Borise. I neću više.
Vidim da si srećan.
Moraš samo na to da misliš.|Na tu sreću.
I na tebe, Domini.|Na tebe.
Hvala Bogu...
Šta je bilo, Borise?
Ništa.
Već je kasno. Bolje da|krenemo nazad.
Koliko vidim, moj pas vas je|baš zavoleo.
Izvinite, nisam znao|da je vaš.
Da sam znao ne bih ga dirao.|Oprostite. -Sine moj.
Zašto bežiš?
Zašto ste to rekli?
Moja crkva ti je uvek|otvorena.
Šta će meni vaša crkva?|Koja korist od nje? Izvinite.
Zvali ste me, Oče?|Jesam. Sedi.
Radi se o tvom saputniku.
Šta je sa tim čovekom?|Šta mu je?
Ne znam, Oče.
Taj čovek se nečega|plaši, Domini.
Zašto ste to rekli, Oče?|Recite mi šta mislite.
Instinktivno tako osećan.
Žao mi ga je. Moliću se za njega.|Molitva mu je potrebna.
Ne mogu da kažem da mislim|da je zao, ali...
Ja znam da nije zao.|Znaš? Kako?
Instinktivno.
Mislim da je moguće da je izgubio veru.|Eto, u čemu je njegov problem, Oče.
Ali mislim da mu se može pomoći|da je povrati i...
ja ću za njega učiniti|sve što mogu.
Domini, Majka Džozefina te je|stavila meni na brigu.
Moja osnovna dužnost je|da te zaštitim.
I ja te najiskrenije upozoravam da|ne sklapaš prijateljstvo sa tim čovekom.
Oprostite ako se oglušim na|vaše upozorenje, Oče...
ali imam osećaj da je sve što mi se ovde|dešava unapred predodređeno.
A to isto osećam i za|budućnost.
To je istočnjački fatalizam.
Pokretački duh ove zemlje.
Očigledno da i tebe pokreće.|Čuvaj se!
Došla si u zemlju vatre...
a ja mislim da si ti od|vatre i stvorena.
Batuš, jesi li pronašao|gospodina Androvskog?
Jesam, gospođo.|Odlazi iz Beni More.
Odlazi? -Da, gospođo.|Večeras, tako mi je rekao.
To bi bilo sve, Batuš.|Da, gospođo.
Došao sam da se pozdravimo.|Ali zašto, Borise? Zašto?
Domini, ti znaš zašto,|zar ne?
Sa tobom, ja sam slobodan i srećan,|ali sa ljudima koje voliš...
Ne, čvrsto sam rešio.|Odlazim.
A ja ću ostati sama.
Na onaj put kroz pustinju koji si|pominjala... krenućeš sama?
Šta mi drugo preostaje?
Nikad neću upoznati pustinju.|Želeo sam da pođem.
Ti si me naterala da poželim.|Ja?
Da. Jednom si mi rekla...
da je tamo moguće pronaći|mir i sreću.
Dala si mi nadu.|A sad...
Sad moramo da se|pozdravimo.
Zbogom.
Domini, oprosti mi,|nemam prava...
ali ne mogu da odem dok|ti to ne kažem.
Volim te.
Ne idi, Borise.|Nikad nemoj da odeš.
Volim te.
Zato što si je stavila meni|na brigu upozorio sam...
Domini na tajanstvenog stranca,|Majko Džozefina.
Ali njena ljubav i vera su ogromni|i zato kaže da prošlost nije važna.
Nije mi preostalo ništa drugo|nego da ih sutra venčam.
Bog blagoslovio vas, Majko Džozefina,|i Domini. Otac Rubije
Ponavljajte za mnom.
Ja, Boris Androvski...
uzimam tebe, Domini Enfilden...
za zakonitu suprugu.
Da te od dana današnjeg|čuvam i pazim...
da budem sa tobom i u dobru, i u zlu,|u bogatstvu i siromaštvu...
u bolesti i u zdravlju...
dok nas smrt ne rastavi.
Ponavljajte za mnom.
Ja, Domini Enfilden...
uzimam tebe, Borise Androvski...
za zakonitog supruga.
Da te od dana današnjeg|čuvam i pazim...
da budem sa tobom i u dobru, i u zlu,|u bogatstvu i siromaštvu...
u bolesti i u zdravlju...
dok nas smrt ne rastavi.
Hvala.|A vama, gospodine,
nadam se da će ovaj dan doneti|sreću za kojom svi toliko žudimo.
Hvala.
I tako, 'dana koji nije kao svaki drugi',|počelo je da se ostvaruje proročanstvo.
Prorok je bio u pravu, izgleda da|moj život tek danas počinje.
Slušaj, Borise.
Samo Bog i ja znamo|šta je u mom srcu.
To više nije tačno.
Sad i ti znaš šta je u mom|srcu, zar ne?
Da, Domini.
Osećala da sam se tako|bezbedno...
kao da me pustinja štiti.
Ne. Ja sam te štitio.
Večeras misli samo na mene,|samo na mene.
Zaboravi na sve što se|dešavalo u tvom...
i u mom životu.
Put bez cilja, odgovor na mistične|izazove plavih daljina...
Pesak je tako topao.
Tako živ.
Topao je za nas, Domini.
Živ je za nas.
Nomadi Sahare, njihov dom je šator,|njihovo ognjište žuti pesak..
Uzmi moju ljubav kao dokaz,|kao vrhunski dokaz...
kako bismo bili sigurni da ništa ne može|uništiti našu ljubav. Ništa!
Kad bih mogao da te|naučim engleski...
To je jedini jezik dovoljno prost|da može tebe da opiše.
Hoću da idem kući.
Mrzim pustinju.
Hoću da idem kući.
Mrzim pustinju.
Slava Alahu. Konačno.|Gospođo.
Da, Batuše?|Gospođo.
Svakim danom sve više|ulazimo u pustoš.
Samo vas molim, nemojte ovo|da shvatite kao žalbu.
Ali, tu je i Hadž, i svi ostali.
Svi se bune. Svi žele|da se vrate.
Pitajte ga sami.
Tolika je njegova želja da je čak naučio|kako da vam kaže na engleskom.
Hoću pustinju.|Mrzim kuću.
Idi daj bratu malo sena.|Plače.
Bolje da nastaviš da ga|učiš engleski, Batuše.
Da, gospođo. Proklet je čovek|koji ima rodbinu.
Vi imate rodbinu u|Evropi, je l' da?
O tome ćemo drugi put.|Da, gospođo.
Zar nije već vreme da se|gospodin vrati iz lova?
Vratiće se, svaki čas, gospođo.|Ne brinite za njega, molim vas.
Ako se gospodin ne vrati do|mraka, upalite baklju.
A ja ću ga čekati kod kule.|Da, gospođo.
Dođi ovamo.
Je l' to moguće?|Tamo je neko svetlo.
Ko ste vi?
Gospođo, prosto je neverovatno|da bilo ko...
Izvinite, sigurno mislite|da smo ludi.
Mi smo patrola koja se izgubila, gospođo.|Već tri dana lutamo po pustinji.
Gospođo, oprostite mi. Moji ljudi|su gladni i iscrpljeni.
Da nemate vode i za nas?|Da nemate nešto za jelo?
Vodu ćete pronaći u prvom šatoru,|a sve ostalo u logoru iza dina.
Idite odmah.|Gospođo, dozvolite.
Ja sam de Trevinjak.|Gospođa Androvski.
Ruskinja? Živela Rusija!
Ne, to mi je muževljevo|prezime.
Dozvoljavate, gospođo?|Naravno.
Evo i mog muža!
Oprostićete mi što idem da ga|sačekam? -Naravno, gospođo.
Biće nam drago da nam se pridružite|na večeri.
Sa zadovoljstvom, gospođo.
Naravno ja shvatam da se sve ovo dešava|ali još uvek ne mogu da poverujem.
A koliko do malo pre nismo imali|čak ni vode za piće.
Sada ćete imati šampanjac.|Čekaćemo vas.
Šampanjac!
Vidite, gospođo, u tome se|Hadž i ja razlikujemo.
Njemu nikad ne bi palo na pamet|da ponese sve ove lepe stvari,
ovaj stolnjak, stolice,|srebrni escajg.
Ali Batušu je palo na pamet da biste|mogli imate goste, i sve je tu.
Ne kažu džabe ljudi u Beni Mori,|'Batuš je savršena domaćica'.
Dobro veče.
Moj muž, gospodin|de Trevinjak.
Gospodine Androvski...|Drago mi je.
Da li je moguće da smo se|već negde sreli?
Ne, verujem da bih se setio.|Sedite, molim vas.
Batuše, posluži kafu.|Šta je to?
Batušovo iznenađenje večeri,|gospođo. -Liker?
Ako ga nikad niste probali,|nikad niste probali liker.
To je nektar, ambrozija.|Greje srce kao poj violina.
Večeras čak i tvoja poezija|divno zvuči, Batuše.
Znate, čudno,
ali nikako ne mogu da se otmem utisku|da sam vas već negde sreo.
Smatram da je to apsolutno|nemoguće, gospodine.
U pustinji smo svi prijatelji.|Hvala vam za pesmu.
Laku noć, gospođo.
Naredniče, krećemo u zoru.
Krećemo u zoru.
Borise, šta je bilo?|Šta se desilo?
Zašto je gospodin de Trevinjak|tako iznenada otišao?
Nisi mu, valjda pokazao|da želiš da ode?
Pošto je jedva izvukao živu glavu?|To bi bilo strašno nehumano.
Možda me je moja ljubav prema tebi|naterala na to, Domini.
A ako jeste, i ako bi znala zašto sam to|uradio da li bi me mrzela zbog toga?
Da li bi? Da li bi zbog bilo čega mogla|da me mrziš, Domini?
Nikad ne bih mogla da|te mrzim.
Čak i... čak i ako sam se|ogrešio o tebe?
Da li bi ti ikad mogao da|se ogrešiš o mene?
Lakše bih poverovala da|bi Bog mogao.
Svoj život sam ti dala.
Šta još mogu da ti dam da bi|mi rekao šta te muči?
Ništa, ništa. Sve si mi dala.
Zašto onda ne podeliš|svoj bol sa mnom?
Mračna mesta o kojima si govorio|ne mogu ostati u mraku zauvek.
Ne, čuvaću tvoju ljubav, čuvaću je.|Nikad nećeš ostati bez nje.
Ali, moja sreća, naša sreća...
nikad neće biti potpuna dok|mi ne kažeš istinu.
Gospodine!
Zbogom, gospođo.
Gospodine de Trevinjak, šta se dogodilo?|Recite mi, molim vas.
Eno kule Mogar, Vaša|Ekselencijo.
Ali, nigde ne vidim logor.
Onaj mladi oficir reče da ćemo|ih naći pored kule.
Grofe Antioni.
Po prvi put u svom bezvrednom životu|sasvim sam ostao bez reči.
Gde je gospođa?
Baš mi je drago što vas vidim. Nadam se|da ovde niste pukim slučajem.
Ne, nameravao sam|da vas nađem.
Krenuo sam u Amaru. Usput sam|sreo nekog mladog oficira.
Gospodine de Trevinjaka?|Da.
Sedite, molim vas.
Hvala vam. Divno izgledate.
Znate, ovo mesto...
je tačno onakvo kako ga je|onaj prorok opisao.
Sve što je prorok rekao do sad|se obistinilo.
To znači da ste srećni?
Kako mogu da ne budem?
Čini mi se da sam uočio malu senku|koja je prešla preko vašeg lica.
Sigurno zbog svetla. Danas sam|previše bio na suncu.
Grofe Antioni, drago mi je što|vas vidim. -Hvala.
Prenoćićete kod nas, zar ne?|Ako dozvolite.
Naravno.
Jeste li za liker? Koji biste voleli?|Hvala. Benediktin, molim.
Ima jedan liker koji prosto obožavam.|Godinama ga nisam video.
Zove se 'Lagarnin'.
Čini mi se da ga imamo|u logoru.
Ne, Domini. Imali smo jednu flašu|ali više je nemamo.
Stvarno nije važno. -Ali, sigurna|sam da ima još neka flaša.
Da, gospođo, odmah|ću je doneti.
Priča o 'Lagarninu' je jedna|neverovatna priča.
Jeste li je čuli?|Ne.
Vesti tako brzo putuju|pustinjom...
da sam pomislio da je ovo stiglo|čak i do Mogara.
Evo, gospođo.|'Lagarnin'.
Gospodine.|Hvala.
Ovaj liker se pravi u El-Lagarniju.|Jeste li ga ikad probali?
Mislim da nisam.
A vi, gospodine?
Ne.|Stvarno je neobičan.
Trapistički manastir stvarno ima|razloga da bude ponosan.
Da li ga monasi prave?
Da, to je jedini proizvod iz|vinograda El-Lagarnija.
Uživajmo u njemu dok|možemo...
zato što kad nestanu sve sadašnje|manastirske zalihe...
Vi, gospodine?|Ne, hvala.
Više ga neće biti.|Zašto?
Tajna njegove proizvodnje poznata|je samo jednom monahu.
Na samrti bi tajnu poveravao drugom|monahu kojeg bi sam izabrao.
Da li je poslednji iznenada umro pre...|Ne, nije umro.
Onda ne razumem.
Nestao je iz manastira.
Pobegao je iz manastira?|Trapistički monah? -Da.
Pošto je dao poslednji|zavet? -Da.
Užasno!
Kako neko može da učini tako|nešto? -A što da ne?
Ali, Borise, to je čovek koji|se zavetovao...
koji je ušao u najsvetiji od svih|brakova, brak sa crkvom.
Ja lično nisam religiozan čovek,|gospodine Androvski.
Ali, taj čovek je izašao|u spoljni svet.
Šta očekuje da će naći|u tom svetu?
Može da nađe sreću.|Može da nađe radost.
Ne zadugo, gospodine.|Verujte mi, ne zadugo.
U tom čoveku postoji|neki bol.
Sigurno je u njemu očaj|kakav je malo ljudi iskusilo.
Ne. Zašto bi morao da|bude očajan? Zašto?
Zašto?
Zato što negde duboko u sebi zna da|nema prava da uživa u svetu.
Zašto nema? Kako vi možete da|sudite o tome?
Ima prava da živi kao što|žive ostali ljudi.
Pravo da voli.|Da voli, kad vam kažem!
De Trevinjaku se učinio poznatim.|On mi je ispričao priču.
Morao sam da otkrijem istinu.|Istina je gorka, Domini.
Da je u pitanju bila bilo koja druga|žena, možda bih prećutao.
Ali znam koliko je vaša vera jaka|i koliko vam znači u životu.
Znao sam da biste više voleli|da znate istinu.
Da.
Više volim da znam...
istinu.
Doviđenja, Domini.
Doviđenja.
Zašto si to u radio, Borise?
Kako da ti objasnim?|Kako?
Da li je bilo preteško|poštovati zavete?
Ne, Domini.
Godinama sam ih poštovao.|Sa zadovoljstvom. Ponosno.
Još kao dečak bio sam|toliko pobožan...
da se i meni i mojoj porodici činilo|da treba da se odreknem sveta.
Bio sam jako mlad kad sam|otišao u manastir, i...
Kad je došlo vreme za večne zavete,|nisam oklevao...
Nije mi ni na pamet padalo,
kao mnogim drugim iskušenicima da bih|mogao da se vratim u ovaj svet.
Tamo sam našao svoj mir.|Bio sam srećan.
Srećan, Borise?
Bila je to neka vrsta usamljeničke|sreće, da.
Ali, sreća.
Radio sam u polju i u baštama.
Živeo sa suncem i kišom.
Radio sam na zemlji,|dan za danom.
A noću, u dugačkoj,|jednostavnoj kapeli...
u kojoj bih se molio...
Bog mi je izgledao tako|blizu.
Bio sam srećan.
Šta se desilo što te je odvelo|daleko od svega toga?
Kad je stari opat umro...
novi opat me je zadužio za naše sobe|u koje smo primali posetioce.
Oslobodio me je zaveta|ćutanja.
Po prvi put posle mnogo|godina...
viđao sam i pričao sam sa ljudima|iz spoljašnjeg sveta.
Po prvi put, još od detinjstva,|slušao sam glasove...
žena.
Jednog dana u manastir je|stigao neki čovek.
Na licu mu se videla|ogorčenost i očaj.
Ispričao mi je sve o ženi koja je|bila uzrok njegove agonije.
Danima mi je pričao|svoju priču.
Priču o njenoj lepoti, o njegovoj ljubavi|prema njoj. Bio sam užasnut.
Meni je sve to delovalo...|nečisto.
Ali sam slušao, Domini, misleći|da mu možda pomažem.
A onda je jednog dana,|ta žena došla u manastir..
tražeći ga.
Video sam kako su potrčali jedno|drugom u zagrljaj.
Njihova lica...
bila su lica anđela.
Te noći, sam u svojoj ćeliji, počeo sam|da razmišljam o onome što sam video.
Bio sam zbunjen i|začuđen.
Počeo sam da shvatam koliko sam|se obuzdavao celog života.
Gledao bih preko manastirskih zidina|ka svetlima grada i razmišljao,
'Tamo žive oni ljudi.|Žive!'
Pobegao sam iz manastira.
Ali nisam živeo, Domini.
Mučila me je pomisao na|to što sam uradio.
A onda sam sreo tebe.
Zašto mi je Bog dao ovu|ljubav prema tebi?
Ovu čežnju za tvojim telom,|za tvojim srcem?
Zašto sam morao ovo da ti učinim,|Domini? -Ne znam, Borise.
Onog dana kad sam stajala|u crkvi pored tebe...
osećala sam se kao da sam|ponovo rođena.
A sad... -Domini, pokušao|sam da ti kažem.
Pokušao sam da te odgovorim.|Nisam mogao.
Šta ćemo da radimo?|Šta?
Ne znam.
Ali, jedno znam,
onaj koji voli|ne može biti loš.
Bog nas neće kazniti...
ako ti...
ako mi...
ako mu dozvolimo da nam|pokaže put.
Ne moraš ništa da|mi kažeš.
Sve ti je na licu.
Moram da ispravim ono|što sam uradio.
Domini, znaš šta mi je|činiti, zar ne?
Da.
Koliko daleko je manastir?
Nekoliko sati.
Nekoliko sati.
Čitav život.
Gospođa odlazi, ali gospođa će|se vratiti jednog dana.
Pustinja zov i njen glas|je neizbrisiv.
Pustinja je zemlja zaborava,|zemlja...
Oprostite, gospođo.
Batuš je danas ostao|bez poezije.
Doviđenja, dete moje.|Doviđenja.
Sine moj.|Doviđenja, Oče.
Doviđenja, Batuše.|Doviđenja, gospodine.
Da, gospodine?
Možete li da nam nađete|kočiju do El-Lagarnija?
Do trapističkog manastira?|Naravno, gospodine.
Pjere!
Možete li da sačekate u salonu,|molim vas?
Ne dodiruj me, molim te.
Strašno se trudim da|budem jaka.
Molim te, nemoj da mi|otežavaš.
Kako ću podneti to što|sam te ostavio?
Mi smo vernici, Borise.|Znamo da nije sve u ovome.
Da ne može biti sve.
Sasvim je sigurno da ćemo u onom drugom|svetu, pravom i večnom svetu...
zauvek biti zajedno.
A na ovom svetu?
Sreću koju si jednom pronašao|u manastiru...
pronaći ćeš opet.
Možda, ako pokušaš da ne misliš|na mene... -Ne.
Domini, ne!
Misliću stalno na tebe,|do poslednjeg dana.
Možda sam rođen da|služim Bogu...
ali usuđujem se da verujem da|sam rođen i...
da bih upoznao tvoju lepotu|i tvoju nežnost.
Od kad sam počeo ponovo|da se molim...
molio sam Boga da mi u svojoj milosti|oprosti što sam te zavoleo.
Jer kroz tvoju ljubav,|ja sam njega upoznao.
Kočija, gospođo i|gospodine.
Kad se vratimo iz manastira...
možda bi gospođa i gospodin voleli|da svratimo do kasina?
Ne? Možda sutra.
Sutra.
Uvek ćeš biti sa mnom.
Vozite nazad u Tunis.
Vozite! Vozite!
