Božić je stigao

Zabava svima, što djeca zovu

Pahuljice lete zrakom

Starih vremena i drevnih rima

Mislim da nešto nije u redu sa mnom, Linus.
Božić stiže, no ja nisam sretan.
Ne osjećam se onako kako bih se trebao osjećati.
Ja, jednostavno, ne shvaćan Božić, Pretpostavljam.
Volim dobivati poklone i slati čestitke 
i kititi drvce i sve to, ali ipak nisam sretan.
Na kraju sam uvijek depresivan. 
Charlie Brown, ti si jedina osoba koju znam koja 
može lijepe dane poput Božića pretvoriti u problem.
Možda je Lucy u pravu. Od svih Charlie Browna 
na svijetu ti si najnatmureniji.
Zvono kočije zvoni

Božićno doba uz kamin

Božićno vrijeme je tu

Oh, kad bi mogli imati

Zdravo vi unutra!
Miša mu.
Nitko mi danas nije poslao čestitku.
Skoro da poželim da nisu praznici.
Znam da nitko me ne voli. Zašto moramo
imati i praznike da to naglase?
Hvala za čestitku što si mi poslala, Violet.
Nisam ti poslala čestitku, Charlie Brown.
Zar ne prepoznaješ sarkazam kad ga čuješ?
Pig-Pen, ti si jedina osoba koju znam da 
može podići oblak prašine u sniježnoj oluji.
Pokušaj uhvatiti pahulje jezikom.
Zabavno je.
Hmm, fali šećera.
Prerano je. Nikad ne jedem prosinačke pahuljice. 
Uvijek čekam do siječnja.
Meni izgledaju zrele. 
Misliš da si jeko pametan sa tom dekicom. Što ćeš napraviti kad odrasteš?
Možda ću je preraditi u sportsku jaknu.
Mislim da imaš kupca.
-Mogu li Vam pomoći?
-U lošem sam stanju.
Sačekajte tren. Prije no što započnemo, moram 
Vas zamoliti za predujam. Pet centi, molim.
Čovječe, koji zvuk! Kako volim čuti zvoncanje 
novca. Taj prelijepi zvuk gotovine.
To je prekrasna stvar. Kling, kling ,kling.
Prekrasni zvuk padajuće kovanice.
Dobro, koji problem Vas muči?
Osjećam se depresivno. 
Znam da bih trebao biti sretan, ali nisam.
Pa, kako kažu na TVu, sama činjenica da 
znate da trebate pomoć neće Vas daleko odvesti.
Mislim da moramo otkriti Vaše strahove. 
Ako saznamo čega se bojite, možemo to imenovati.
Bojite li se odgovornosti? Ako da, tada imate hipengiofobiju.
Mislim da to nije to.
-Što je sa mačkama? Ako se bojite mačaka, imate ailurofaziju.
-Pa, donekle, ali nisam baš siguran.
Bojite li se stepeništa? Ako da, imate klimakafobiju.
Možda imate talasofobiju. Strah od oceana, ili 
gefirobiju, što je strah prelaska preko mosta.
Ili imate panofobiju. 
Mislite li da imate panofobiju? 
-Što je panofobija?
-Strah od svega.
To je to!
Ustvari, Lucy, moj problem je Božić.
Jednostavno ga ne razumijem.
Umjesto da se osjećam sretno, 
osjećam se nekako potišteno.
Treba ti sudjelovanje. Moraš sudjelovati u 
nekim pravim Božićnim aktivnostima.
Da li bi želio biti redatelj 
naše Božićne predstave?
Ja? Želiš da budem redatelj 
Božićne predstave?
Naravno, Charlie Brown. Trebamo 
redatelja, a ti trebaš sudjelovanje.
Imamo pastira, muzičare, životinje, 
sve koje trebaš.
Čak imamo i kraljicu Božića.
Ja ne znam ništa o režiranju 
Božićne predstave.
Ne brini. Ja ću ti pomoći. Nađemo se u dvorani.
Slučajno i ja znam kako se osjećaš oko Božića, 
depresija i sve to. Meni se to dogodi svake godine.
Nikad ne dobijem ono što sam htjela. Uvijek dobijem glupe
igračke ili bicikl ili odjeću i slično.
-A što to želiš? 
-Nekretninu. 
Što se tu događa?
Što je ovo? "Pronađi pravo značenje Božića"?
"Osvoji novce, novce, novce"? "Spektakularni super 
kolosalni kvartovski natječaj Božićnog osvjetljenja"...
Natječaj Božićnog osvjetljenja? O, ne!
Moj pas podlegao reklami. Ne mogu to podnijeti, oh!
Tražio sam te, stariji brate. Hoćeš li, molim te, 
napisati pismo Djedu Božićnjaku u moje ime?
Pa, nemam baš puno vremena, Moram ići do 
školske dvorane i režirati Božićnu predstavu.
-Ti napiši, a ja ću ti reći što želim reći.
-OK, hajde.
Dragi djede Božinjače, kako si? 
Je li ti ljeto bilo lijepo?
Kako ti je žena?
-Ove sam godine bila posebno dobra, pa imam dugačku 
listu želja. -Ajme meni!
Molim te obrati pažnju na veličinu i boju 
stvari i pošalji ih kolko god više možeš.
Ako ti se čini komplicirano, olakšaj si: pošalji 
mi novac. Što kažeš na desetke i dvadesetice?
Desetke i dvadesetice? 
Zar čak i moja mala sestra...
Želim samo ono što mi sljeduje. Samo ono što mi pravično pripada.
-Utišajte se svi. Redatelj će stići svaki tren i 
započet ćemo probu. -Redatelj? Koji redatelj?
-Charlie Brown!
-O ne, propali smo!
Ovo će biti najgora predstava ikad.
Stiže! Pažnja, ljudi, ovo je naš redatelj!
Čovjekov najbolji prijatelj.
Drago mi je što te vidim. Kao što znaš, 
postavljamo Božićnu predstavu.
Moramo iskoristiti vrijeme, 
pa se odmah primimo posla.
Jedna od glavnih stvari za postizanje dobre 
izvedbe je pozorno pratiti redatelja.
Moje upute biti će jednostavne. Ako pokažem desno, 
znači obratiti pažnju na desnu stranu pozornice.
Ako radim režući pokret preko mog vrata, 
znači skratiti scenu.
Ako radim kružni pokret rukom, 
znači ubrzati tempo.
Ako raširim ruke, znači usporite.
Duh glumaca se računa. 
Želja za isticanjem pred redateljem.
Jesam li u pravu? 
Rekoh, jesam li u pravu?
Zaustavi muziku!
A sad ćemo odigrati predstavu i 
napravit ćemo to kako treba.
Lucy, uzmi te scenarije i kostime i podijeli ih.
Djevojka će vam sad podijeliti uloge.
-Ti si gostioničareva žena. -Da li gostioničareva 
žena ima prirodno kovrčavu kosu?
-Pig-Pen, ti si gostioničar. Bez obzira na moju pojavu,
gledat ću voditi urednu gostionicu.
Shermy, ti si pastir.
Svakog Božića isto. Uvijek glumim pastira.
Snoopy, ti moraš biti sve životinje u predstavi. 
Možeš li biti ovca?
A krava?
Što je s pingvinom?
Do, dobar je on i pingvin.
Ne, ne, ne! Poslušajte se! Morate poštovati red!
Morate imati disciplinu! Morate poštovati svog redatelja!
Rado bih te strefila!
Au, Poljubio me pas! Imam pseće bakterije! Dajte tople vode! 
Dajte sredstvo za dezinfekciju! Dajte joda! 
Dobro, dobro, djevojko od scenarija, nastavi sa scenarijem.
Linus, moraš se ostaviti glupe dekice. I evo ti, zapamti ovo.
-Ne mogu ovo zapamtiti. Ovo je smiješno.
-Zapamti to i budi spreman izrecitirati na tvoj znak.
Ne mogu zapamtiti nešto poput ovog tako brzo. 
Zašto bih trebao proći takvu agoniju?
Daj mi jedan dobar razlog zbog 
kojeg bih trebao ovo zapamtiti.
Dati ću ti pet razloga:
jedan, dva, tri, četiri, pet!
To su dobri razlozi. Božić ne samo da 
postaje komercijaliziran, postaje i opasan.
I riješi se glupe dekice. Kako li će izgledati 
Božićni pastir koji drži takvu glupu dekicu?
Pa, ovo je Božićni pastir koji će 
uz sebe zadržati njegovu vjernu dekicu.
Vidiš? Ne biš udarila nevinog pastira, zar ne?
-U redu, gospodine redatelju. Osoblje je spremno, Preuzmite.
-Dobro, molim tišinu. Zauzmite mjesta.
Schroeder, daj ugođaj za prvu scenu.
Rez, rez! Ne, ne, ne!
-Gledajte, idemo uvježbati scenu na kraju. Frieda. ovo je...
-Ne mogu dalje, previše je prašine.
Izvlači uvijanje iz moje prirodno uvijene kose.
Ne razmišljaj o tome kao o prašini. Misli o tome kao 
o tlu neke stare velike civilizacije.
Možda tlo starog Babilona. Produbljuje maštu.
Možda tlo koje je nosilo Solomona ili Nebukanadzera.
-Nešto da me gledaš sa više poštovanja, zar ne?
-Sav si u neredu! Pogledaj se samo!
Naprotiv, ne mislim da izgledam tako dobro.
Sally, dođi ovdje.
-Što ti ona treba?
-Ona će ti biti žena.
-Dragi moji!
-Zar nije sladak?
Ima prelijep smisao za humor.
-Pauza za ručak! Pauza za ručak!
-Pauza za ručak?
Dobro sad, nije vrijeme za ludosti.
Moramo se pokrenuti sa predstavom.
Tako je. Što je moja uloga?
Što kažeš na kraljicu Božića?
Zar ćeš dopustiti da propadne ovakva ljepota?
Ti misliš da sam lijepa, zar ne, Charlie Brown?
Nisi odmah odgovorio. Morao si prije razmisliti, zar ne?
Da si zaista mislio da sam lijepa, rekao bi 
to u isti čas. Znam kad me se vrijeđa.
-Znam kad me se vrijeđa.
-Dragi moj.
Dobro, krenimo od početka. Na mjesta. Akcija!
Charlie Brown, nije li to krasna predstava?
Dosta mi je! Gledajte, ako se želimo maknuti 
od početka, morate malo surađivati.
-Što je, Charlie Brown? Zar ne misliš da je krasno?
-Sve je krivo.
Gledaj, Charlie, osvijestimo se. Svi znamo da je Božić 
trgovački reket. Vodi ga veliki sindikat sa istoka, znaš.
-Pa, ova predstava neće biti komercijalna.
-Gledaj, Charlie Brown, što ti želiš?
-Pravi ugođaj. Trebamo Božićno drvce.
-Hej, možda drvce, veliko blistavo aluminijsko Božićno drvce.
-To je to, Charli Brown. Ti nabavi drvce, ja ću zbrinuti ovu masu.
-U redu, povesti ću Linusa. Ostali, vježbajte svoje tekstove.
-Nabavi najveće aluminijsko drce koje možeš. Možda obojeno u roza.
-Da, napravi nešto kako treba, za promjenu, Charlie Brown.
Ne znam, Linuse, jednostavno ne znam.
Pa, možda bolje da se posvetimo 
traženju lijepog Božićnog drvca.
Predlažem da probamo ona električna svjetla, Charlie Brown.
-Ovo uistinu osobi približi Božić.
-Fantastično.
-Uh, da li jo uvijek izrađuju drvena drvca?
-Ovo malo zeleno izgleda kao da traži dom.
Ne znam, Charlie Brown, sjećaš li se što je Lucy rekla?
Ne izgleda mi da se uklapa u moderan duh.
Nije me briga. Ukrasiti ćemo ga i biti će 
dobro za našu predstavu, Osim toga, mislim da me treba.
Ovo je glazba koju sam odabrao za Božićnu predstavu.
-Kakva je to Božićna glazba?
-Beethovenova Božićna glazba.
Što Beethoven ima sa Božićem?
Svi govore kako je bio velik.
-Beethoven nije bio tako velik.
-Zašto misliš da Beethoven nije bio tako velik.
Nikad mu slika nije izašla na sličicama. Jesi li 
ikad vidio njegovu sliku na sličicama?
-Kako možeš reći da je netko velik ako nema sliku na sličicama?
-Dragi moj.
Hej, usput, možeš li svirati "Zvončići, zvončići"
Ne, ne. Mislim na "Zvončići, zvončići". Znaš ono, prekrijmo krovove i to.
Ne, ne. Nisi pogodio. Mislim na  "Zvončići, zvončići". Znaš, 
Djed Mraz i ho-ho-ho i imela i ppokloni lijepim djevojkama.
To je ta!
Stigli smo.
-Joj, kako si bedast, Charlie Brown.
-Pa kakvo je to drvce?
Morali ste donijeti dobro drvce. Zar ne znate 
razliku između dobrog i lošeg drvca?
Rekla sam ti da će uprskati. Ne možeš se u njega 
pouzdati da će išta učiniti kako treba.
-Ti si propali slučaj, Charlie Brown.
-Skroz propali slučaj.
A joj!
I prije si bio bedak, Charlie Brown,
 no sada si pretjerao.
Koja gnjavaža.
Valjda si bio u pravu, Linus. Nisam smio odabrati ovo malo drvce.
Sve što napravim pretvori se u katastrofu.
Pretpostavljam da uistinu ne shvaćam Božić.
Ima li ikoga tko shvaća što je Božić.
Naravno, Charlie Brown, ja ću ti reći što je Božić.
Svjetla, molim.
"A u tom kraju bijahu pastiri: pod vedrim su
 nebom čuvali noćnu stražu kod svojih stada.
Anđeo im Gospodnji pristupi i slava ih 
Gospodnja obasja! Silno se prestrašiše.
No anđeo im reče: "Ne bojte se! Evo javljam 
vam blagovijest, veliku radost za sav narod! 
Danas vam se u gradu Davidovu rodio 
Spasitelj Krist, Gospodin.
I evo vam znaka: naći ćete novorođenče
povijeno gdje leži u jaslama."
I odjednom se anđelu pridruži silna nebeska vojska hvaleći Boga i govoreći:
"Slava na visinama Bogu, a na zemlji mir ljudima, miljenicima njegovim!" "
O tome se radi u Božiću, Charlie Brown.
Evo javljam vam blagovijest, veliku radost za sav narod!

I evo vam znaka:Linis je u pravu. Ne'u dozvoliti da 
komercijalizacija uništi moj Božić
Okititi ću ovo malo drvce. I pokazati ću svima 
da će biti dobro za našu predstavu.
Prva nagrada?
Pa dobro, ovaj komercijalni pas mi 
neće upropastiti moj Božić.
Uništio sam ga!
Sve što dotaknem uništim!
Nikad nisam mislio da je tot tako loše malo drvce.
Nije tako loše, zaista. MOžda samo treba malo ljubavi.
Charlie Brown je bedak, ali nabavio je krasno drvce.
Što se ovdje događa?
Sretan Božić, Charlie Brown!
Slušajte objavu što anđeli pjevaju

Mir na zemlji i blago milosrđe
Bog i griješnici pomireni

Razdragani, narodi ustaju

Sa anđeonskim mnoštvom objavite:

Slušaj! Objavu anđeli pjevaju

