Ojha.
U IME OCA
Dobar dan. 
Nikad vam se nisam zahvalio |što ste preuzeli naš slučaj.
Nisam ni pomisljao da ću ponovo verovati nekom Englezu, pogotovo ne advokatu.
Bilo kako bilo, trudiću se da budem| što kraći i tačniji...
sa imenima, datumima i mestima;|bilo čime što bi moglo da pomogne|u našoj odbrani. 
Da objasnim|kako sam se obreo u Engleskoj|1974-te, u vreme bombaških napada.
Radije bih vas poveo u |Severnu Irsku, odakle potičem.
Belfast je u ranim 70-im|bio potpuni haos.
Čudno je bilo videti|vojnike na ulicama...
preplašene građane,
bilo kim ko bi mogao|da bude snajperista IRE.
Ja sam bio samo bedni lopov| koji je krao metalne otpatke.
U Belfastu, to je bilo |opasno zanimanje.
Sagni se Džeri, zaboga.
Tomo!
IRA me je već tri puta upozorila.
a kada me je britanska patrola|pobrkala sa snajperistom,|to me je uvalilo u ozbiljnu nevolju.
Šta misliš?|Hoće da nas poubija.
Eno ga snajper. Gore je!|Gde?
Ne mogu da ga naciljam.|Ubij ga pre nego što on nas poubija!
Jebena kopilad!
U redu, požuri i javi |gospodinu Keliju, dušo.
Dva osumnjičena|kreću se ka zapadu--
Gospodine Keli!
Kopilad!
Mi ćemo ukloniti oružje.|Ti ukloni opremu.
Svi napolje! Hajde!
Miči se sa prokletog puta.|Vojska nam je za petama!
Vojska nam je za petama!
Vojska nam je za petama! Džeri!|Ovamo!
Brže. Ovuda momci.
Hajde!
Trči, Džeri!
Ima ih k'o žutih mrava.
Neredi.|Tačno su ispred nas.
Ko je ono?|Konlon.|Ščepaj ga.
To je tvoj brat Džeri!
O, Bože!
Prokleta engleska kopilad!
Započeli su nerede |da bi sakrili snajperistu.
Ako ga izdvojimo, uhvatićemo ga. |Idemo, momci.
Idemo, idemo, idemo.|Mičite se!
Vodite to dete odavde!
Pomerite to dete!
Ispali taj suzavac!
Čik nas sad uhvatite, kopila!
Pustite ga!
Hej, Džeri, jedan moj prijatelj |hoće da razgovara sa tobom.
Prokletstvo.|Možemo to da uradimo|na lakši ili teži način, OK?
Budi razuman. Polazi.
Odvode ti brata.
Kuda ćeš, dušo?
Nismo mi pljačkali kuće.|Ne zajebavaj me.
Odjednom si dobrica?|Jeste li pljačkali kuće?|Nismo pljačkali.
Pretresi ga.|Jesi li se izvukla?
Aha. Ova dvojica.|Ko je to bio? Njih dvojica?
To nije moje.|Pitere?
Ubij svinje!|Pljačkaju nam kuće!
Jebi se!
Tata, IRA drži našeg Džerija.
Pokaži mi.
Ej, daj mu to.
U redu, Tomo.
Tomo, poskidaj im pantalone.|Upozorio sam te Deni.
Pitere, ništa nismo uradili, majke mi.
Da te ostavim na miru?|Šta smo navodno uradili?
Pokazaću ti ja.|Sad skidaj te pantalone.
Upravo si uleteo u kuću u | kojoj smo držali svu našu opremu.|Umalo je nismo izgubili.
Samo sam pokušavao|da pobegnem od vojnika.|Ali, krali ste ponovo.
Krao si. Umukni!|Pucali su na nas.
Skidaj se.|Zašto?
Jer ćeš dobiti metak |u nogu, eto zašto.
Pitere, lupi nam nekoliko ćuški.|Ne moraš da nas ubiješ.
Zaboga.|Jebeni Tarzan.
Pobogu, Pitere!
Mladi su. Pruži im priliku.
Samo smo hteli da ih urazumimo.
Opet je krao olovo.|Protrčao je kroz jednu od|naših kuća i započeo sve ovo.
Da li si započeo sve ovo?
Nikada neće preživeti|u ovom gradu.
Ovo vam je poslednji put.|Brišite, vas dvojica!|I Deni, ovo ti je poslednji put.
To važi i za tebe Konlone.|Obuci pantalone. Dolazi ovamo.
Nikada nije bilo lopova u našoj porodici.|Nikada ništa nismo ni imali.
Hoćeš li naći posao?|Ne može se naći posao.|Znaš da se ne može naći.
Ja ga imam.|Hoćeš da radim kao|službenik u kladionici?
Imaj malo poštovanja.|Prema kome?
Prema sebi.
Idemo odavde.
Neće taj odrastati u Engleskoj,|Đuzepe. Tamo nema porodičnog života.
Pusti ga mama.
Propustiću brod.|Šta je to?
Kobasice za tvoju tetku Eni.|Zaboga, mama!
Izvoli sine.|Evo, ja ću.
U redu, spreman sam.|Gde ćeš?
Da te ispratim.|Ne veruješ mi|da ću se ukrcati na brod?
Siguran sam da ću se vratiti|kada budem postao milioner, bako.
Sa srećom. |Budi blagosloven.
Pozdrav, Džeri.|Budi dobra, En.
Pozdrav Džeri.|Ćao, Brajdi.
Sada je otišao zauvek.
Neće izdržati|ni mesec dana.
Jesam li ti ikada pričao o tome|kako sam iskočio iz broda?
Skočio sam u vodu na|200 jardi od obale (oko 185m);
i doplivao nazad.
Zašto si se vratio?
U pitanju je bila jedna žena.
Zašto?
To je bilo dok sam bio zdrav,|pre no što si se ti rodio.
Kako se zvala?
Znaš njeno ime.|Znaš ime sovoje majke. Sara.
Sara Megvajer se prezivala.
A onda je imala nesreću|da ga  promeni u Konlon.
Ukrcavaju se svi putnici.
Ukrcavaju se|svi putnici druge klase.
Ukrcavaju se svi putnici.|Ukrcavaju se svi putnici...
druge klase.
Idi i živi.|Idi i živi, sine.
To je najbolji savet|koji mogu da ti pružim.
Zapamti... pošteno zarađeni|novac je vredniji.
Pošteno zarađeni|novac je vredniji.
Bolje vrabac u ruci,|nego golub na grani.
Pokonu se u zube ne gleda.
Imao je kliše za svaku priliku.
Zvaću vas.
U redu, sine.
Potrčao sam uz stepenice|kako bih pobegao od njega,
i odjednom sam se|osećao loše zbog toga.
Odlučio sam da se okrenem i |oslovim ga Đuzepe po prvi put u životu.
Kada sam se okrenuo|on je već bio otišao.
Samo sam viknuo za njim.
Zbogom, ćale!
Tada sam sreo svog starog |školskog druga, Pola Hila.
Otkud sam znao da će mi se život,|pošto sam ga sreo, promeniti zauvek.
Uhapšen si.
Pobogu, Džeri!|Koji si ti pacijent.
Džejms Bond, dozvola za ubistvo.
Ala si nervozan. Šta ti je?|Drago mi što odlazim iz Belfasta.
Kuda ćeš?
Idem u London. A ti?|Isto.
Moram da popijem nešto.
Švorc sam.|Pustiću te da me častiš jednim.
U London sam stigao 26. juna.
Majka mi je bila dala adresu tetke Eni,
ali pozvao me je u hipi društvo...
moj stari prijatelj, Pedi Armstrong.
Pobogu, Džeri, pešačimo satima.| Samo deluje tako veliko na mapi.
Da, ali to je mapa, Džeri.|London je veliko mesto, znaš.
Ono što sam zaista tražio |jeste slobodna ljubav... i droga.
Mislim da je ovuda.
Pedi?
Šta je bilo?|Tražimo Pedija.
Kog Pedija?|Pedija iz Belfasta. Pedija Armstronga.
Pedi! Traže te neki ljudi!
Ko je?|Neki Irski mladići.
Za ime sveta! Džeri Konlon.|Hej, šta se dešava s tobom, Pedi?
Jebote. Mislio sam da je |odeljenje za narkotike. Upadajte.
Evo ti.
Dobro došli u Ksanadu.
Ćao.
Jebote.
Dobro je, zar ne?
Deptford Džim. Pol Hil.
Džeri Konlon iz zavičaja.
Pre nego što se priključite krugu,|morate da se podvrgnete običaju prolaska.
Otvori usta.
Uživao sam u tome.
Ne mogu da ostanu.|Nema dovoljno soba.
Džime! Naše pravilo: nema posedovanja,|nema zakona... samo ljubavi.
U redu, hajde da glasamo.|Ako hoćete da Džeri i-Kako se zoveš?
Pol.|Ne.
Zvaćemo te...|"Najtužniji Mesec."
Najtužniji Mesec, u redu?
Ako hoćete da Džeri i |Najtužniji Mesec ostanu, potignite ruke.
Četiri, pet, šest--
Osam.|Izgleda da ostajemo.
U redu.
Kako ćemo tebe da zovemo?
Možeš me zvati "Divlji".
Stani.
Polazi, Safron.
Džeri.|Imaju mrtve svinje ovde.
Samo neke kobasice.
Ovde smo svi vegetarijanci.
Ja sam vegetarijanac.|Obojica smo.
Samo nosim kobasice tetki Eni.
Trebalo bi da sam tamo sada.|Vraćam se za nekoliko minuta.
U redu?|Vraćam se za nekoliko minuta.
Jel' ona u srodstvu sa|Kraljevskom porodicom?
Aha, peta je u redu za presto.
Fergusonove kobasice,|jedino što je dobro u toj zabiti.
Hoćeš li još?
Ne, hvala.|Bolje je da krenemo.
Sigurno nećeš da ostaneš?
Vrlo si ljubazna,|ali treba nam prostora. Osnivamo grupu.
Da, rok grupu.
Gde ste odseli?
Misliš na adresu?
Filmor.|Filimor.
Filimorski put. Broj 60... ili tako nekako.
Broj je otpao sa vrata.
Kako to misliš,|broj je otpao sa vrata
Hoćeš li mi javiti|kad saznaš koji je?
Aha.|Hoćeš li se javiti majci?
Aha. Samo ima jedan problem.
Nemamo telefon.
Zdravo, Marijan. Jel' bilo problema?|Ne.
Je li sve tu?|Da.
U redu. Ulazimo u posao.
Pazite na pukotine.
Njihove suknje zaklanjaju pukotine.|On vara.
Ja sam sudija!|On vara.
Nije bilo daleko odavde?|Je li to bomba, Pedi?
Ovde postaje sve više ko kod kuće.
Halo? Sačekajte.
Đuzepe. Međugradski poziv.
Šta?|Međugradski poziv.
Halo?
Ej, ćale. Džeri ovde.|Pitaj ga za novac.
Kako si?|Sine. Dobro sam.
Prošlo je šest meseci|otkada smo se poslednji put čuli.|Izvini zbog toga.
Majka ti je zabrinuta.|Još uvek ideš na misu?
Da, svake subote. Tačan sam k'o sat.|Dobro.
Radiš li?|Da, obavljam neke posliće.
A, dobro. A jesi li bezbedan?
Kako to misliš?|Od svih ovih bombi.
Da, možeš ih čuti u daljini kao, uh--
Izvini.
-Jesi li švorc?|Kako to misliš, ćale?|Jesi li kratak sa novcem?
Ne, trenutno sam pun k'o brod.
Nema problema.|Ne, imam dosta novca.
U redu. I, Džeri, javi se.
U redu. Ćao, tata.
U redu, sine. Ćao.|Javiću majci--
Izvini.
Imamo dovoljno za čips.
Izvinite, imali smo dovoljno |novca samo za dva čipsa.|Jeste li dobro?
Šta?|Bombe su svugde.|Ljudi su povređeni.
To su ti Irci. Doneli su|sve svoje brige opet ovde.
Da, sve je dobro dok se dešava|u Belfastu. Pederčino jedna!
Viđao sam kako ginu pred mojim očima!
Pederčino glupa!|Nije vredan toga.
Idi kući! Jebi se!|Odlazim odavde.
Ideš li, Pedi?|Gde ćete spavati?
Nema problema.|Spavaćemo u parku ili tako nešto.
Videćemo se uskoro, dušo.|Čuvaj se.
Nauči da se ponašaš.
Trupe su ušle u okrug Ardojn|zapadnog Belfasta...
sledeći kolaps privremenog |prekida vatre IRE preko vikenda.
Da, gledam.
Građani su evakuisani, i ima izveštaja|o ljudskim gubicima u mnogim područjima.
Obe strane krive jedna drugu za kolaps...|Dobro, pobrinuću se za to.
prekida vatre koji je trajao svega nekoliko nedelja.|To je to. U 8 sati večeras.
Bez upozorenja.
To je moje mesto.|Predugo sedite tu.
"Č.B." Čarli Burk.|To sam ja.
Urezao sam svoje inicijale ovim perorezom.
Nema problema, Čarli.|Šta god ti kažeš.
Polako sa nogama, Čarli.|Velika je klupa.
I vi ste Irci?
Došao sam ovde kada sam bio|otprilike vaših godina.
Da li si ikad mislio|o povratku kući, Čarli?
Ne, trebalo je. |Za mene ovde nema ničeg sada.
Možeš li nam pozajmiti nekoliko šilinga?
Ja sam hteo isto da vas pitam.
Džeri, nemamo više novca.|Ovo je sve što imam.
Ne bih želeo da vam uzmem sav novac.|Vidimo se, Čarli
Požuri. Nije još 8 sati.|Evo.
Mora da smo se upravo oprostili sa|Čarlijem Burkom kada je bomba eksplodirala.
Bili smo samo zaokupljeni time|gde ćemo spavati tu noć.
Nismo imali novca.
Ne bismo imali ni za autobusku kartu|do Gilforda, čak i da smo znali gde je.
Nema šanse da se vratim u Belfast.
Kažem ti.
Ispalo ti je nešto.
Odjebi, druškane.|Nije tvoja liga.
Njeni ključevi.|Ulazim.
Trebalo bi da ih vratimo, Džeri.|Gurni ih u poštansko sanduče.
Stavi ih u poštansko sanduče, Džeri.
Hajde, Pol.
Koliko tu ima novca?
Uzeo sam 700 funti iz kurvinog stana.
Osećao sam se pomalo krivim zbog toga.
Tu noć smo proveli u hotelu.
Sledećeg dana smo kupili istu odeću.
Iste pantalone, iste jakne.|Čak i iste cipele.
Ko su ove dve predivne žene u kuhinji?
Džerarde?|Jesam li ti nedostajao, Bridi?
Pogledajte Džerija.|On je hipik.
Tata, pogledaj novac.|Želiš li ga?
Smirite se.
To je moj novac.
Smirite se.|Novac je moj. Meni ga je dao.
Dosta!
I uvek su govorili o nevoljama.
Da. Naročito Pol Hil.
Uvek je govorio o Belfastu,|o IRI, i tome slično.
Vidite, kažem samo:
Imali su mnogo novca,|i Konlon se vratio u Belfast.
Polazi, u kola.|Šta se dešava?
Prava je sramota što su pucali na tebe.|Da.
Je li te bolelo, Deni?|Nije bilo strašno.
Metak se odbio o koleno|i izašao na drugu stranu.
Petoro ljudi je poginulo|a 75-oro ozbiljno povređeno...
kao rezultat bombaškog napada|IRE na Guildford pab.
Parlament je uveo|Zaštitu od Terorističkog Delovanja,
što podrazumeva da osumnjičeni |za terorizam budu zadržani u policijskom |pritvoru više od sedam dana.
Sedam dana. Gospode.
Isto je i ovde.|Sedam dana. Bez razlike.
...u Londonu|i uhapsilo 19-oro osumnjičenih.
Džeri, gle, tvoje cipele.
Kasnije sam razgovarala sa|komandantom Robertom Diksonom...
protiv-terorističke jedinice|o ovim hapšenjima.
Neki od njih možda nisu ovo zaslužili.|Koristićemo se ovim sredstvima...
Ustaj iz kreveta,|ti prljavo, đubre!|Ruke iznad glave!
Ne znam šta tražite,|ali ja nisam taj.
Džeri, kaput.|Ništa nije učinio.
Uđite unutra.|Nije politički zarobljenik.|Imam prava da razgovaram sa sinom.
Samo polako, Džeri!
Vratite se unutra!
U redu je. Smiri se.
Kuda idemo?|Saznaćeš uskoro.
Odakle mu ovaj novac?|Ne znam.
Nemaju prava da ga vode u Englesku.
Nemam predstavu o čemu je reč.
Ništa loše nisam učinio.
Ništa loše nisam učinio.
Kada mogu da se vratim u Belfast?
Sledeći put kada ti budeš video Belfast,|imaćemo svemirske baze na Marsu.
Oduvek sam želeo da budem astronaut.
Za šta me optužujete?
Uhapsila te je Zaštita od Terorističkog Delovanja.|Šta?
Možemo da te držimo sedam dana|i sedam noći ne dižući optužnicu.
Otkada sam ja pa to terorista?
Sećaš li se ovoga, Džeri?|Sećaš li se?
I ovoga.|Jesi li ponosan na to?
I ovo.|Zašto mi ovo pokazujete?
Bez modrica! Nemojte mu ostaviti modrice!
Jesi li ponosan na to?
Pogledaj ovu mladu, lepu devojku!
Pgledaj je sada!|Vi ste ludi!
Jesi li?|Vi ste ludi!
Deca znaju da se nešto strašno događa,|a ti nimalo ne olakšavaš.
Ne mogu da podnesem ovo.
Ako je poubijao nevine ljude,|ne mogu to da podnesem.
Poznajem to dete.|Nosila sam ga.
Ako ti nećeš da mu veruješ, ja hoću.
Misliš da je nevin?|Kad ti je sin prekoračio prag ličeći na klovna,
da li misliš da je imao ubistvo u očima?
Kada će se tata vratiti?
Vratiće se za nekoliko dana.
Zašto su Džerija strpali u zatvor?
To je greška.
Vratiću ga kući.
Zašto odjednom postaješ taster?
Jesmo li dotakli slabu tačku?
Navedi sva mesta na kojima si|ostajao dok si bio u Engleskoj.
Rekao sam vam sto puta.|Reci nam opet!
Najveći deo vremena sam se seljakao.
Nekoliko noći sam proveo kod tetke Eni,
I jednu noć u hotelu, pošto sam ukrao novac.
Muškarac. U kasnim četrdesetim.
Ko te je naučio kako da|napraviš bombu, Džeri?
Nikada nisam pravio nikakve bombe.
Je li Eni napravila bombu, Džeri?
Da li je Eni Marijan, Džeri?
Da li je Eni Marijan?|Koja Eni?
Eni Mek Gvajer.|Moja tetka Eni?
Da, Eni je napravila bombu,|a majka Tereza ju je postavila.
Koja je bila uloga Kerol Ričardson|u ovoj operaciji?
Da li si ti Marijan?
Molim?|Da li si ti Marijan?
Ona nije imala|ništa s tim.
Ovaj čovek mi dođe u kuću.|Uperi mi pištolj u glavu.
Kaže da sam ja|ubio Gilforda.
Napustio sam Belfast kako bih|umakao ljudima poput njega.
Pokažite mi šta treba da potpišem.|Imam alibi za tu noć.
Zašto mi pokazujete ovo?
Džeri nam je rekao|da si to ti uradio.
To ga čini|prokletim lažovom.
Armstrong je vozio auto.|Ko je bila žena pozadi?
Ne znam.
Ali ti si bio u Ford Kortini.
Ti si bio u crvenom Fordu Kortini.
Navićiće se na tvoje metode,|a onda će priznati.
Rekao sam-rekao sam vam gde sam bio.|U crvenom Fordu Kortini. I to je bio taksi.
Ne. Taksi je bila Tojota Korola.
Kada mogu da nazovem kuću?
Da probamo ponovo. Ko je Marijan?|Da li je Irkinja?
Džeri, ko je ona?|Zašto si se namrgodio?|Dodirujemo slabu tačku?
Nije imala ništa sa čime Džeri?|Pričaj samnom.
Izbegavaš istinu Džeri.|Kako se zvala?
Dve devojčice su me pitale,|"Zašto je tata raznesen?"
Ko te je naučio kako da|napraviš bombu?
Džeri, pričaj samnom.
Ne.
Uradiće kako mu se kaže.
Pogledaj ga.|On je jedno lažljivo kopile.
On je prokleti pajac,|nisi li Džeri?
Ko je Marijan? Prokleto mi je|dosadilo sve ovo. Ko je Marijan?
Ne znam nikakvu Marijan.|Pitaću te sve dok mi nedaš odgovor!
Ko je Marijan?|Ne znam.
Znaš! Prokletstvo!|Ko je Marijan?
Znamo ko je Marijan.
Da li ste vi glavni?
Jesam.|Recite im da prestanu|da me maltretiraju.
Kunem se Bogom--
Znam gde sam bio|u vreme bombaškog napada.
Bio sam sa čovekom|zvanim Čarli Burk.
Imaš li još neki alibi?
Kao što sam vam rekao,
bio sam sa Polom Hilom|veći deo dana.
U redu, pođite sa nama.
Reci Džeriju Konlonu,|baš kao što si rekao.
Ko je ovo?|Džeri Konlon.
Imaš li nešto da mu kažeš?
Očistio sam svoju savest.
Preporučujem ti da uradiš isto.
Evo njegove izjave.
Ali... ja nisam to učino.
Nisam to učinio!
Nisam... učinio
Molim vas, verujte mi.
Šta mi to radite?
Nebi ga držali|da nije nešto zgrešio.
Džeri nije anđeo.|Znam.
Treba mu čvrsta ruka.
Uhapšeni ste.
Ne, nemojte.|Nemojte povrediti dete.
Uhapšeni ste od strane|Zaštite od Terorističkog Delovanja.
Da li nas Hil navodi na pogrešan put?|Ne znam.
Ne znam, ne znam.
Mogu ga naterati da prizna.
Zašto ne porazgovaraš sa njim?
Iz istog ste grada.|Razumeće te.
Uhvatićete bombaša?
Naš posao je da|sprečimo bombardovanje.
Ubiću ti ćaleta.
Šta si to rekao?
Mala Brajdi neće imati oca.
Ubiću Đuzepea.
Ej, ej.|Preti da će mi ubiti ćaleta!
Preti da će mi ubiti ćaleta!
Pogledajte ga!
Pogledajte ga!|On je lud!
Mislim da haluciniraš.|Niko neće nauditi tvom ocu.
Vrati ga. Vrati ga.
Pretio je da će mi ubiti ćaleta
Niko ti neće ubiti oca.
Ludo kopile!|Polako sine. Samo polako.
Neće nauditi tvom ocu.
Hajde, isplači se.
Isplači svu tu mržnju.
Mrzite nas, zar ne?
Mrzite nas dovoljno da nas|bombardujete i sakatite.
U tome je problem.|Samo se ti isplači.
Hajde, sinko. Isplači se.|Ne mrzim vas.
Da, mrziš nas. Vitim ti to na licu.|Vidim svu tu mržnju.
Zašto ne skineš kamen sa srca...
pre no što ti uništi um?
Dajte mi jebenu izjavu.
Dajte mi izjavu.
I jebenu olovku.
U redu, to je moje ime tu.|Napišite šta vam volja.
U redu fino i polako. Hajdemo.
Pole! Pole! Šta se dešava?|Džeri!
Nabili su mi pištolj u usta!
Te sam im rekao gomilu sranja!
Zašto si im rekao moje jebeno ime?|Izvini!
Potpuno je suludo!|Biće ismejano na sudu!
Biće ismejano na prokletom sudu!
Svakoga od nas četvorice|su poslali na drugu stranu.
Ja sam odveden u|Istražni Zatvor Južnog Londona.
Možete proveriti datume, Geret.
Ubi drkadžiju!
Irsko kopile!
Skote Irski!|Šutni ga u bulju!
Šutni tog Irca u jebeno dupe!
Šta je to?|Prašak protiv vaški.
Nemam jebene vaške.|Ne treba mi to.|Nemaš izbora.
Nikada nećete očistiti|prljavštinu sa tog đubreta.
OK Konlone.|Idemo da vidimo sobu.
Ubijte ga od batina!
Ajmo momci, mičite se.
Idemo gospodine Konlon.
 Ne treba mi prašak protiv vaški.|Nemaš izbora. Okreni se.
Tu ti je sin.|Idemo, hoćemo li?
Odvešću te do njega.|U redu.
Ćale! Ne! Ćale!|Jesi li to ti, sine?
Ćale, ovamo!|Gde si?
Šta su ti uradili?
Da ga niste povredili!|Da niste povredili mog oca!|Sine!
Jesi li u redu sine?|Nemojte ga ubiti! Ćale!
Hajde, idemo.|Idemo. Miči se ti.
Jebi se. Idem napolje.|Umukni!
Umukni!|Na pod!
Ubi ga! Ubi ga!
Šta ti tražiš ovde?
Došao sam kod tvoje tetke Eni|zbog advokata... i sve su nas pohapsili.
Šta?
Zbog čega, kog vraga?|Zavera zbog ubistva.
A ne. A, jebeno, ne.
Jesi li kriv?
Jesi li kriv, sine?
Nisam!
Naravno da nisam kriv!
Zašto me gledaš tako?
Kako?
Zašto me gledaš tako?
Kako?|Zašto me uvek pratiš?
Zašto si uvek tu|kad nešto pogrešim?
-Zašto nisis tu|kada uradim nešto dobro?|O čemu govoriš?
O čemu govorim?|Govorim o medalji.|Kakvoj medalji?
Kakvoj jebenoj medalji?|Kakvoj jebenoj medalji!
O jedinoj medalji koje je u kući.|Toj prokletoj medalji.
Medalji koju sam osvojio u fudbalu.
Sedeo si sa strane|i davao instrukcije, kao da si|mogao videti samo ono što ja radim.
Ti čak ni neumeš da igraš fudbal.|I video si samo ono|što sam pogrešno radio.
Nikada ništa nije bilo|dovoljno dobro za tebe.|Posle utakmice, prišao si mi i rekao,
"Jesi li zabrljao, Džeri?"
A ja sam se okrenuo i otišao?|Otišao sam u svlačionicu.
Pratio si me do tamo i rekao,|"Jesi li zabrljao, Džeri?"
Svi očevi su bili tamo i smejali su ti se,|nazivajući te "Siroti Đuzepe".
A ja sam pobegao, sakrio se,|i napisao sam tvoje ime na zemlji.
Tvoje glupo ime Đuzepe.|Napisao sam ga na zemlji|i ispišao se na njega!
Ispišao sam se na njega!
Jer sam zabrljao.|Ali koga briga? Pobedili smo.
Makar jednom, mi smo pobedili.|Upropastio si mi tu medalju!
Odneo sam je u zalagaonicu.|Nisu hteli da mi daju ni 50 penija.
Ovo je šok za mene.|Tada sam počeo da pljačkam|kako bih dokazao da nisam dobar.
Odloženi šok.|Zaboravi na odloženi šok.
Ovakav sam|još od moje sedme.
Sećam se kada mi je majka rekla,|"Nemoj uznemiravati Đuzepea;|nije mu dobro."
Dragi Bože. "Nije dobro,|zato po kući na vrhovima prstiju."|Ovako, a?
"Bolje na vrhovima prstiju po kući.|Znaš, nije mu dobro."
Dobio sam svetu pričest,|i pomisli da te živog izjedam.|Da li sam ja kriv što ti nikada nije bilo dobro?
Zašto si morao da budeš bolestan, Đuzepe?|Zašto si morao da budeš bolestan|tokom celog života?
Kada je onaj ludak pretio da će te ubiti,|bio sam srećan. Kunem se Bogom.
Kunem se Bogom, bio sam srećan.|Oduševljen! Znaš li zašto?|Jer bi onda sve bilo gotovo.
Gotovo! Shvataš li?
I tada sam video da sam loš.|Znao sam da sam loš,|i zato sam zaplakao.
I rekao sam gomilu laži.|Iste one laži koje pričam|tokom čitavog mog usranog života.
Znaš li šta to znači?|To znači da reči ništa ne vrede.
Prestani.|Samo što sam ovaj put,|uvukao sve u nevolju.
Ali nije važno. Jer i ovako|ništa ne valjam. Nije ni važno.
Kloni me se.|Pratiš me čitavog života,|i sada si ovde u zatvoru.
Radiš li ovo namerno?|Ne. Prekini!
Prestani!|Ovako mi vraćaš?
Ovako mi jebeno vraćaš?|Udri me jače. Udri me prokleto jače!
Prestani. Smiri se.|Jednom u životu me udari|kao pravi otac!
Prestani.
Opusti se. Opusti se!
Samo se opusti!
Hajde, opusti se.
Tkao je.
Opusti se. Sve je u redu.
Ćale.|Nisi ti kriv sine, u redu?
Sve će biti u redu, sine.
U redu je.
Posetioci za Konlona!
Dvoica za posetu!
Bez dodirivanja.|Svima je dozvoljeno da se dodiruju.
IRA, zatvorene posete.|Bez kontakta.
Zašto nam činiš ovo?
Tvojom krivicom ti je otac|u zatvoru zbog ubistva.|Govorite glasnije, moliću.
Nisam ja krvim, mama.|Polako, Sara.
Kunem se Bogom,|nisam ništa zgrešio.
Zašto si potpisao priznanje?
Učinio je to da bi mene zaštitio.
Imaš dobrog sina,|to je sve što treba da znaš.
Ti nisi ništa potpisao Đuzepe?
Jedino što sam rekao je|da želim da te vidim.
Nemaju nikakvu izjavu|ili dokaz protiv mene.
Izaćiću uskoro.|Ovde sam odmora radi.
Pomoćiću Džeriju dok sam ovde.
Deni je mrtav Džeri.
Molim?
Pronašli su mu telo na otpadu.
IRA je rekla|da je bio neizlečivi lopov.
Izjavila sam saučešće|njegovoj porodici.
Tata.|Ova neće da ide u školu|od kada si otišao.
-Idi u školu, svoje majke radi.|Da tata.
Tata, kada ćeš doći kući?
Spremila sam ti|nedeljno odelo za suđenje.
Budi siguran|i daj sve od sebe.
Ima li ili nema azota?
Ima... tragova azota.
Da li su svi pozitivni?
Pa, da, njih šestoro.
Koga smo propustili?|Tetku, Egi-Eni.
Ali njena gumena rukavica|je dala jedva vidljive znake.
A deca? Deca?
Pozitivna.
O za--
Rezultati nisu dovoljni za sud.
Tvoja reč će biti dovoljna za sud.
Razumem, gospodine.
Ubite kopilad!|Ubi ih!
Ubi ih!|Ubijte tu kopilad!
Upucajte prokletnike!
Pozovite prvog.
Idemo.|Isuse, ovo je prokleti košmar, Đuzepe.
Samo budi smiren, lepo se ponašaj|i sve će brzo biti gotovo.
To je to, hajde idemo.
Biću u redu.
Da, bićemo u redu.
Neka svi ustanu.
Ser Majkl Hagerti|će predstaviti slučaj Kruni.
Postoje... dve serije promena ovde,|dame i gospodo.
Četiri optužena,|koji sede ovde...
se terete po 11 tačaka|u vezi eksplozije paba u Gilfordu...
i ubistva petoro ljudi.
Kruna će dokazati|da su ovo bombaši.
Sedmoro optuženih iza njih|se terete za pravljenje eksploziva.
Oni se ne terete za ubistvo.|Slučaj Krune protiv njih je te prirode...
da su oni služili kao|ispomoć bombašima, i kao takvi...
bi trebali da se zasebno razmatraju.|Kontrolišite se.
Moj prvi vedok je|inspektor Robert Dikson.
Kunem se Svemoćnim Bogom|da će dokazi koje|budem izneo biti istiniti,
samo istiniti|i ništa sem istiniti.
Inspektore, zašto verujete|da su ovo četiri bombaša?
Prvo Hil, Konlon,|Armstrong pa Ričardson...
su priznali bombardovanje;|oni su IRIN A.S.J.
Možete li objasniti|šta A.S.J. znači?
"Aktivna Servisna Jedinica."|Elita IRE.
Oni koji izvršavaju|bombardovanja i oružane napade.
Često su to ratni veterani|koji već imaju iskustva sa oružjem...
...i postavljanjem eksploziva.
A ostali:|Eni Megvajer i njena porodica.
Oni su IRINA podrška Jataci.|Oni kriju njihove porodice, prijatelje.
Kriju oružje i ekspolozive|i nešto što mi zovemo, "sigurnosne kuće."
Hvala vam inspektore.
Inspektore, ovi ljudi|su uhapšeni dva dana...
pošto je oformljena|Zaštita od Terorističkog Delovanja.
To je tačno.
Možete li objasniti|kakva ovlašćena ima sada policija?
Omogućava nam da držimo|osmunjičene do sedam dana.
Jako velike moći u demokratiji.
Teško mi je da ne zamislim|da ovo ne bi policija iskoristila...
za surovo obrtačunavanje sa ljudima.|Prigovor.
Ljudi u koje sumnjamo su|najveća bombaška sila|na Britanskom kopnu...
-još od Drugog Svetskog Rata.|Prigovor. Poštovani sudija,|ja zaista moram--
Pređite na stvar!|Ova bombaška kampanja...
je dobro uzdrmala osećaj|sigurnosti Britanskog stanovništva.
Ljudi gledaju u vas,|u nadi da ćete naći one odgovorne.|Da.
Mora da ste pod|jako velikim pritiskom.
To je moj posao.
Svi optuženi tvrde da su nevini,
uključujući i Patrika Megvajera,|koji ima samo 14 godina.
Patriče, hoćeš li ustati molim te?
Hvala. Svi optuženi tvrde...
da su bili podvrgnuti fizičkom|i psihičkom maltretiranju dok su bili|u policijskom pritvoru.
Nikada im nije nauđeno.
Prokleto laže!|Pretukli su nas na smrt!|Jebena lažovčino!
Tišina. Sedite!
Verujte nam! Tukli su nas!
Samo budite tihi.
Neka sednu!
Mir u sudnici!
Gospodin Konlon kaže...
da ste ga vukli za kosu|i gnječili mu testise.
Ja nisam nikada pričao|sa gospodinom Konlonom
Nadam se da ćeš goreti u paklu, Diksone.|Mir!
Gospodin Hil kaže da ga je policija jahala|i da su mu stavili pištolj u usta.
Nije bilo nikakvog pritiska.
More jebi se, ti lažljivo kopile!|Tišina! Mir!
Inspektore, u slučaju četiri glavna optužena,|nemate nikakvih dokaza.
Imam njihova priznanja.|Šta još hoćete?
Nitro glicerin je|visoko toksična supstanca.
Ako se ta substanca testira--
Posle nekoliko nedelja,|hteli smo da pomremo od dosade.
Samo smo se glupirali.
Mora du su bili očajni|zbog dokaza.
Izneli su gumene rukavice za pranje|moje tetke Eni kao zeca iz šešira.
Tada je došao moj red|da svedočim.
Gospodine Konlon.|Da li ste bombardovali Gilford?
Ne, nisam.
Policija tvrdi da ste bili u Gilfordu|na noć bombardovanja.
Možete li nam reći gde ste bili?
Bio sam u parku u Londonu.|Sa kim?
Sa Polom Hilom, koji sedi tamo.
Sreli ste još nekoga|te noći, oko 20h.
Da, čoveka po imenu Čarli Burk.|A ko je on?
On je bio beskućnik,|koji je spavao u parku.
Zašto ste zapamtili tog čoveka?
Jer sam pomislio|da ako ne odem iz Londona,|završiću kao on.
To ste rekli policiji?|Da.
Šta su oni rekli?|Da taj čovek ne postoji.
Gospodine Konlon,|zašto ste priznali krivicu?
Tukli su me.
I pretili su da će mi ubiti oca.
Hoćete li ponoviti to, molim vas?|Maltretirali su me nedelju dana.
Posle toga su pretili da će mi ubiti oca;|Posle toga bih prokleto potpisao bilo šta.
Oprostite na izrazu.|Hvala.
Očekujete od ove porote da poveruje|kako bi nagrađivani policajci...
rizikovali svoje karijere i reputaciju|preteći da će vam ubiti oca?
Ne očekujem da će poverovati|pošto vi završite sa njima,|ali to je istina.
Vi ste iskren čovek,|niste li, g-dine Konlon?
Verujem da jesam.
Rekli ste da se sećate tog|Čarlija Burka jako dobro.
Da.
Sećate li se da ste rekli policiji|još nešto od te noći?
Da vas potsetim.|Rekli ste inspektoru Diksonu...
da ste počinili pljačku te noći.
Sećate li se sada?
Da.
Koga ste opljačkali?|Prostitutku.
Opljačkali ste prostitutku?|Da
Očekuje li se da ćemo poverovati čoveku|koji je pokrao prostitutku...
pre no štoćemo poverovati|policajcima koji stoje ovde,
pod zakletvom,|nazivajući vas lažovom?
To je istina.|Znate, ja sam--
Moram reći|da to nije baš ubedljivo.
Hvala vam, gospodine Konlon.
Zašto mi nisi rekao|da si pokrao tu ženu?
Mogao si me nazvati.|Mogao sam ti poslati novac.
Hoćeš da budeš|lažov i lopov celog života?
Sediš u optuženičkoj klupi.|Kreveljiš se sa drugarima.
Makar si rekao istinu.|To će te podržati.
Hoćeš li pojesti tu kobasicu?
Ne.
Stavili su mi pištolj u usta...
i naterali me da priznam|ubistvo koje nisam počinio.
Te sam priznao bombardovanje|i imenovao sve one koji nisu u IRI.
Koji nisu u IRI?
Definitivno nisu u IRI.|Zašto?
Znate vi zašto.
Samo sam želeo da pokažem|koliko je sve to besmisleno.
Inspektore, optuženik Konlon|je pružio svoj alibi.
Izvesnog Čarlija Burka.
Da, to ime se prominje|u izjavi g-dina Konlona.|Istažili smo to.
Nismo našli ni traga od te osobe.
A tu je i pitanje pljačke prostitutke.
Nikakve pljačke nisu prijavljene|u tom kraju te noći.
Na početku ovog suđenja ja sam se|rukovao sa Džerijem Konlonom.
Potom, bio sam duboko zaprepašćen|kada mi je prišao jedan advokat...
i pitao me da li ću sada|da operem ruke.
Ne sećam se nijednog slučaja|gde su emocije bile tako duboke.
Sada mi jedino preostaje da...
zamolim članove porote|da ne budu...
povedeni ovom|masovnom histerijom.
Inspektor Dikson priznaje da postoje|blaga neslaganja u priznanjima.
Moji klijenti tvrde da su|priznanja iznuđena...
brutalnošću i zastrašivanjem.
Možda su glupi...
sitni lopovi,|pa čak i narkomani,
ali nisu beskrupulozni bombaši|koji terorišu Britaniju već mesecima.
Trebali biste proglasiti|ove ljude... nevinima.
Gluposti!|U redu, idemo.
Miči te šape s mene!|Miči se!
Idemo!|Dalje ruke!
Dalje ruke!
Dame i gospodo.
Poput mog učenog kolege|iz odbrane,
i ja ću vas zamoliti da se|ne ponesete emocijama.
Četvoro ljudi koji|sede tu pred vama...
su jedni od najlukavijih|i najsurovijih kriminalaca...
koji su ikada kročili|na Englesko tlo.
Evo činjenica iz ovog slučaja:
Inspektor Dikson,
nagrađivani policajac velike sturčnosti,|prateći pouzdane informacije...
i dobar detektivski posao,|je uhapsio Pola Hila,
koji je priznao svoj zločin.
To je policiju dovelo|do vođe bande, Konlona...
i njegove terorističke familije.
Njegova tetka, Eni Megvajer,|stručnjak za pravljenje ekspoloziva...
je nosila gumene rukavice|pri pravljenju istog...
u kuhinji njenog doma u Harlesdenu.
Čak je dopuštala i deci|da rukuju eksplozivom.
Vinsent, 16 godina.|Patrik, 14,
koji nije znao--|nije mogao znati za bolje.
Đuzepe Konlon,|njen šurak, kurir koji je|donosio još eksploziva.
Armstrong i njegov posilni Ričardson,|su odnosili bombe.
Ovo su ljudi koji su u panici morali|da se otresu nitroglicerina.
I to im je zapečatilo sudbinu.
Kako to znamo?|Jer im je istina na rukama.
U priči ispisanoj krvlju|njihovih žrtava.
Videli ste one koji su preživeli.
Sada je vaša dužnost|da zaštitite društvo od njih.
I ja sam ubeđen|da ćete upravo to i učiniti.
Da li ste doneli presudu?
Jesmo, uvaženi sudijo.
Kako ste proglasili optužene?|Krivima.
Obesite Irsku kopilad!
Mir u sudnici!
Povešajte ih!
Džerard Patrik Konlon.
Ustanite.
Dužnost mi je|da se naglas zapitam...
zašto niste osuđeni|zbog izdaje Krune,
osude koja nosi presudu|smrt vešanjem.
Kazna koju mi ne bi bilo|teško da izreknem...
u ovom slučaju.
Osuđujem vas na doživotnu robiju...
i nalažem da morate odležati...
minimum 30 godina.
Vodte ga.
Pomozite mi.
Pol Majkl Hil.
U mojim očima vaš zločin|je takav da život...
znači život.
Eni Megvajer.|Osuđujem vas na 14 godina robije!
Šta sam ja zgrešila?|Vodite je!
Đuzepe Konlon, 12 godina.|Ne, moj muž je nevin!
Nek vam se Bog smiluje.|Patrik Džozef Armstrong, 30 godina.
Kerol Ričardson, 30 godina.
Naš slučaj je bio toliko sumanut,|da ste ga izmislili niko vam ne bi verovao.
Čujte Geret, znam da mi ljudi kažu|da sam dobar narator,
i da mi niko ne veruje ono što sam rekao|na sudu, ali Čarli Burk je postojao.
On nije samo plod moje mašte.
Izvinite.
Otpremljeni smo u zatvor Park Rojal.
Staru Viktorijansku tvrđavu gde su|zatvoreni najgori prestupnici...
u krilu sa|maksimalnim obezbeđenjem.
Mesto rođenja.|Belfast.
Onda si Britanac.|Ovo ti je dom do kraja žvota.
Zato prihvati to. Ovuda.
Upravnik zatvora, Bejker,|nam je dao plave uniforme|sa žutim prugama.
Spadali smo u kategoriju "A",|najgori među silovateljima i ubicama.
Moj otac je rekao da se žalimo,|ali ja nisam želeo da znam|bilo šta o pravnom sistemu.
Idem nazad u ćeliju.
Hajde, prati me.
Hajde, Džeri.
Hej, Roni.|Eno nih Irskih kopiladi, Roni.
Irski šljam.
Moje ime je Đuzepe Konlon|i ja sam nevin čovek. Kao i moj sin.
Ne bi trebali da smo ovde.|Gubite se odavde.
Prekinite!
Da li znaju da su pogrešili.|Ne, ne znaju.
Dokaz naše nevinosti|mora biti u dokazima.
Moramo se izboriti za žalbu.
Pričaću sa ocem Vilsonom.
Pričaću sa svima.|Slaćemo pisma odavde.|Započeti kampanju.
-Tretiraju li vas dobro?|-U redu smo. OK.
Da li je tako, sine?
Da, nema problema.
Čuvarima stepeništa,|dvojica izlaze na vežbanje.
Zaboravio sam kašike za dezert.
Izvoli.
Ovaj pomfrit i nije tako loš.
Neočajavaj sine.
Zaboravi "neočajavaj".|Molim?
Nedužni smo, a nemožemo|ni da izađemo iz ćelije.
Bolje da smo krivi.|Makar bi nas poštovali.
Čuvarima stepeništa,|trojica idu na vežbanje.
Izvoli, uzmi moj pomfrit.
Čuvarima stepeništa,|trojica idu na vežbanje.
Džeri, čoveče. Hodi.|Jesi li u redu?
Kako ti se sviđa novi dom?
Dizanje u vazduh poštanskog sandučeta|u Kensington Haj Stritu.
Dizanje u vazduh poštanskog|sandučeta u Talbot Lodžu.|Dizanje u vazduh mornarskog kluba.
Dizanje u vazduh Alderšot železničke stanice.|Pokušaj ubistva Edvarda Hita.
Ubistvo Ros Mek Virter.|Posedovanje vatrenog oružja,
ulica Balkomb,|6. Decembar, 1975.
I dizanje u vazduh|paba u Gilfordu.
Nevini ljudi su u zatvoru zbog toga.
Vodite ga napolje.
On je to učinio.
Gde su delići koji nedostaju?
Pojeli smo ih.
Pre no što ih je|moja žena poslala ovamo,
potopila ih je u tečnu kiselinu.
L.S.D., čoveče.
Sisamo Britansko carstvo|u poslednjih šest meseci.
Hoćeš da letiš?|Odaberi zemlju.
Ko Boga vas molim|nemojte Severnu Irsku.|Ne želim loš trip.
Probaj Nepal, čoveče.|Odneće te na Himalaje.
Svetla se gase za 15 minuta.
Moliš li se za konjicu?
Blagoslovena bila Meri, puna milosti,|Gospod je sa tobom.
Blagoslovena bila među ženama,|i blagosloven bio tvoj potomak, Isus.
Sveta Meri, majko Božija,|moli se za naše grešnike,|sada u trenutku naše smrti. Amen.
To nije smešno, Džeri.
Blagoslovena bila Meri... puna milosti...|Gospod je sa tobom.
Blagoslovena bila među ženama,|i blagosloven bio tvoj potomak, Isus.
Sveta Meri, majko Božija,|moli se za naše grešnike,|sada u trenutku naše smrti. Amen.
Blagoslovena bila Meri, puna milosti,|Gospod je sa tobom.
Blagoslovena bila među ženama,|i blagosloven bio--
Jesi li drogiran?
Čuj, ćale, biću stariji od tebe|kada izađem odavde. 
Ako izađem odavde.
Slušaš li ti mene?
Tebi se obraćam.
Ko je sada detinjast?
Nisam čuo ništa razumno od tebe|u poslednje dve nedelje.
To čudo će te ubiti.
Naravno, iovako sam mrtav.
Čuj, izvini.|Neću je uzimati doklegod si ti živ.
Zadovoljan?
Ne.
A zašto ne?
Neću da se drogiraš|bio ja živ ili mrtav.
Isuse Hriste.
U redu neću činiti ništa|da te uznemiravam u tvom grobu.
Jesi li sada zadovoljan?
Da li je to obećanje?
Jeste.
Možda.
Džeri, čoveče.|Vidi svog prijatelja.
On deluje kao krivac.
Hajde.
Izvinte me.|U redu je.
Da popričamo.
Moramo da jedemo u ćelijama.
Vidimo se kasnije.
Džeri, Džeri, hajde.
Jutro, prašinaru.
To!
Hajde!
To, Džeri!
Ovaj, ovaj i ovaj,|14 dana samice! Zaključajte ih!
Zaključajte ih!|Biće u redu.|Vratiće se za nekoliko dana.
Hriste!|Hajde. Hajde.
Zabrinuta sam za Brajdi.
Zašto?
Ofarbala je kosu u plavo.
Ona je mlada.
Nosi kereću oglicu. 
Ovde je jedan ima;|zakačen za nju.
Pa...
doklegod je srećna.
Pauza za ručak.
Da!
Da, Džeri, čoveče. Tako je,|Džeri je loš dečak!
Stavi Engleze pod|tešku, tešku paljbu.
Da, gospodine. Hajde, dečače.|Išutirajte te ludake, ne?
Ovo je Džo Mek Endru.|Ima nešto važno da ti kaže.|Dobar dan, gospodine Konlon.
Pazim na tebe.
Šta je bilo?
Ja sam postavio bombu|u Gilfordu, g-dine Konlon.
Jeste li rekli policiji?
Jesam.
Ali mi ništa nismo čuli.|Saslušaj ga tata.
Nastavite.
Rekao sam im. Znaju.|Znaju istinu.
Ali ne mogu da priušte|suočavanje sa njom. Ovo je rat.
Vi ste jedna od njegovih nevinih žrtava.|Izvinjavam se zbog neprilika.
Ne izvinjavajte se nama.|Trebalo bi da se izvinjavate|ljudima koje ste pobili.
To je bila vojna meta.|Vojnički pab.
To su bili nedužni ljudi.|Božija deca.
Čujte, sve što mogu je da...|vam pomognem dok ste ovde.
Ne treba nam vaša pomoć. 
Bio bih vam zahvalan|ako bi nas ostavili na miru.
Kako vam volja.
Popričaću sa njim.|Izvinjavam se zbog toga.
Kakvo je to ponašanje?|Pripazi malo na manire.
Molim? Prema njemu?|Ne želim ga u svojoj blizini.
On se makar bori protiv njih.|Što je više no što si ti|ikada učinio za života.
O čemu ti to?|Sećaš se brda Lajdon?
Vozio si me na biciklu|uz to brdo.
Jednog dana nisi mogao da dođeš|do vrha te sam ja skočio sa bicikla|i pogledao nazad.
Lice ti je bilo crveno.|Sećaš se toga?
Da.
Rad u fabrici boje ti je to učinio.|Šta?
Svata isparenja u fabrici boje.
Zaboravi skakanje sa broda|i doplivavanje mamici.
To je bio jedini posao koji je|Katolik mogao imati, ali ti nisi hteo|da im uzvratiš, još tada.
Izađi napolje. Igraj se sa|novostečenim drugom.
Ono što hoću da kažem je da si bio žrtva.|Vreme je da uzvratiš.
Gubi mi se s očiju.|Idem.
Ovako će jedino raditi.|Nemamo alternative.
Šta radiš?|Ništa.
Nisu krivi.|Svi su krivi.
Idem nazad u Belfast.
Posle tuče, niko nas nije sprečavao|da izađemo u dvorište i vežbamo.
Osećao sam se fenomenalno.|Džo mi je objasni stvari;
kako se Britanci nikada nisu|povukli bez borbe;
i kako su morali biti na silu istrani|iz svake zemlje koju bi zauzeli.
Kako je ovaj zatvor samo|ogrnak njihovog sistema.
Trojica idu na posao.
Morali smo se suočiti|sa upravnikom Bejkerom.|Gospodine Smols.
A da bismo to učinili morali smo|doći do Ronija Smolsa.
Da popričamo o Hejsli Roudu 54.?
Šetaj.
Ako se nešto desi meni, ili Džeriju,
ili bilo kom drugom|Irskom zatvoreniku,
raznećemo Hejsli Roud 54|u komadiće...
zajedno sa tvojom porodicom.
Budeš li pretio mojoj porodici,|odsećiću ti glavu.
Ja ne pretim.
Ja samo izvršavam naređenja.|Ne želim da ti povredim porodicu.
Tvoj je problem, Džo,|što želiš da vladaš svetom.
Prašinar je u redu.
Ubrzo smo svi bili|jedna velika srećna porodica.
Ponovo!
Čak je i Kodžak|bio spreman da oprosti.|Živi i pusti druge da žive.
Bejker je počeo da paniči.|Poseti ga.
Rekao nam je da skinemo čarape sa prozora.|Mislio je da signaliziramo sa drugim zatvorenicima.
Ne signaliziramo.|Samo sušimo naše čarape.
Iznesite čarape, g-dine Bejker.|Ko kaže?
To je sve što je Džou trebalo.|Dajte nam dva minuta.
I tako je sve počelo.|Jeste li samnom?
Šta li je sad naumio?
Svi stražari da napuste krilo.
Svi stražari da napuste krilo!
Ovo će naškoditi čitavoj kampanji.
Čuj, ti radi na svoj, a mi ćemo na naš način.|Možete pročitati naše zahteve.
Vratite se u ćelije.
Ćebad!|Zaustavite ovo.
Slabite moju poziciju.|To će prekinuti nasilje.
Dobro.|Šta ima dobro u tome?
Samo to razumeju.
Bejker je odbio da pregovara.
Bez čuvara, nakratko|smo se osetili slobodnim.
Proverite Ronija.
Progutao je pola Afrike.
Dajem mu oko sat.
Kasnije smo saznali da je|naš protest dospeo na TV.
I tada je pozvan|odred za suzbijanje nereda.
Nas su odvojili kao vođe.
Sad!
Gospode. Pustite me!
Dole! Dole! Dole!
Upravo si potpisao sopstvenu|smrtnu presudu Bejkeru.
Jesi li zadovoljan sada?
A onda si stigla ti Geret.
Tada sam te ugledao prvi put,|pod svetlucajućom kišom varnica.
Prvi put sam ugledao ženu za 5 godina,|izuzev moje majke.
Ali zamene si prvo bila advokat.|A ja sam mrzeo advokate.
Imate li nove izolovane ćelije?|Kartrajt.
Bart, Endru.|Bejli, Bendžamin. Mek Endru.
Izvinite. Možete li-ne čujem.
Obrajen, Džon.
Linč, Bernard.|Krisp, Vesli.
Lajon, Ričard.|Burns, Dejvid.
A Konlon? Izvinite.|Đuzepe Konlon.
On je na trećem spratu.
Ima poteškoća prilikom|silaženja niz stepenice.
Izgleda da ćemo morati|da se popnemo gore.|Delegacija je dovoljno videla.
Dakako, izvinjavam se.|Neću dugo te zato--|Izvinite, samo želim da--
Neću--|Naćićemo se napolju, OK.
Izvinjavam se, ne mogu--
Voda u plućima.|Aha.
Dobijate li-Dobija li lekove?|Dobijate li ih? Da?|Da.
Džer-Sine? Džeri? 
To je-Da li je to Džeri?|To je Džeri.
Imao je gdrne muke|sa advokatima u prošlosti.
Evo ga. 15 minuta.
Hvala.|Sedi.
Hteo si da me vidiš Džeri?
Zašto ulivate|lažnu nadu mom ocu?
Izvini?
Ide gore dole onim stepenicama|previše često kako bi vas video.
Nije video moju majku|šest meseci.
Čujem da se vas dve|dobro slažete.
Da, ona je jako hrabra žena.
Ne znate vi ni polovinu.
Ubiće ga proklete stepenice.
Ne ubijaju stepenice tvog oca.
Nego?|Tvoj nedostatak vere.
Nedostatak vere?|Vere u šta?
U sebe.|Ne-Ja verujem u sebe.
Džeri Konlon, doživotna,|30 godina robije.
I znam kako ću preživeti,|bez problema.
Po koju cenu?
Platiću cenu,|ništa vi ne brinite.
Cenu zašta?
Jako ste dobri|u Engleskom, zar ne?
Vidite, ja ne razumem vaš jezik.
"Pravda." "Blagodet."|"Milosrđe."
Bukvalno ne razumem|šta te reči znače.
Želim da uložim molbu|da mi se izvade svi zubi.
Tako bih mogao da gurnem pesnicu|u usta i nikada ne progovorim...
jednu jedinu reč|Engleskog dok sam živ.
Razumete li me?|Gospođice Pirs?
Pokušavaš da me impresioniraš?
Poseta je gotova.
Ne ulivajte|mom ocu lažne nade.
Džeri--
Moraš mu pomoći!
U zatvoru se samo molite|da nešto razbije monotoniju.
Sneg je kao pokon od Boga.
Hej! Čuvari zatvora|ne smeju biti pogođeni!
U redu, tikvane,|sam si to tražio.
Miči se!
Posle pobune,|zdravlje mog oca se pogoršalo.
Nije mogao da siđe niz stepenice|da uživa u snegu.
Mahao sa mu,|ali on je gledao u nešto drugo.
U redu tikvane!
Moj otac je uvek video|nešto dobro u ljudima.|Da.
Video je to i u tebi Geret.
Gde ideš?|Gde su moja pisma?
Hvala.
Pomenuli su te u kongresu Đuzepe.
Šta je to?
Odakle ti takvo ime?
Italijanski prodavac sladoleda.
Imao je radnju na|ćošku ulice gde sam se rodio.
Đuzepe Fusko.|Moja majka se zaljubila u to ime.
Da li su bili,
znaš.|Šta?
Ljubavnici.|Ko?
Moja majka i Italijanski|prodavac sladoleda?
O, zaboga ne.|Ne, nisu.
Ne, samo joj se svidelo ime.
A to mi je zagorčalo život.
Sva ostala deca ti se smeju.
Imaš li dece?
Sada priča sa Bejkerom.
Zaboravi, Džo.|Neka priča s' kim mu volja.
Dvoje.
Napustili su gnezdo.
Da li je Bejker odgovoran ili ne...
za pozivanje odreda protiv nereda,|Džo mu nikada nije oprostio.
Džo je još uvek bio u ratu.
A njegov glavni neprijatelj, Bejker.
Broj?|Zovem se Mek Endru.
Pomeri se. Miči se s puta.|Miči se sa svetla!
Ti si 149.|Miči se sa svetla.
Broj?|Ime je Džeri Konlon.
Mrdaj se sa tog svetla,.
Ti si 136.
Ovde već neko sedi.
Pomeri se kad ti se kaže.
Ugasi je.
Kako ti je sin?|Dobro je.
Znaš, svakim danom|sve više liči na tebe.
Pametniji je od mene.
Ima tri godine, a već može|da čita novine za decu.
Dlaka je upala u projektor!
Izvadite dlaku iz projektora,
hoćete li?|Tiho.
Hajde izvadite je!|Izvadite je!
Oslepećemo ovde.
Već sam se pobrinuo za to.|Znaš da bi to mogao biti bilo ko.
Tako je. Zaboravio sam.
Stićićemo.|Tišina.
Ništa ne vidim.
Smeta slici.|Začepi.
Čuj, ko god da ti se|obrati povodom...
sastanka sa Barzinijem--
Znao sam da će Santino morati|da prođe kroz sve ovo.
I Fredo, pa--
Fredo nije bio u pravu.
A ja nikada--|Nikada ti ovo nisam želeo.
Za tebe!
Na pod! Lezi na pod!
Donesite ćebe!|Zaboga, on gori!
Barkeru! Pomeri se!|Miči se Barkeru!
Odstupi Barkeru!|Ulazi tamo!
Napolje!
Nosila!|U redu, da mu okrenemo glavu.
U redu je, druže.|Sa nama si.
Nosila!
Samo polako. Diži!
Fino odrađen posao Mek Endru.|Hajde, brže to malo ljudi!
Zaista fino odrađen posao.|Gubi mi se s očiju.
Nećeš da me pogledaš u oči|kada ti se obraćam?
Znam kako da gledam|u ljude bez treptanja.
Tokom čitavog života|nikada nisam zamišljao da ću...
saznati kako je to|kada želiš da ubiješ nekoga.
Ti si hrabar čovek Džo. Hrabar.
Džerard Konlon, na treći.
Ne mičite se.|Hokins, natrag u ćeliju.
Bendžamin Bejli, nazad u ćeliju!
Dejvid Burns, nazad u ćeliju.
7445, Kejsi, nazad u ćeliju.
6309, Džonston, treći nivo.
Redžis, 113, na drugi nivo.
Nazad u ćeliju!|Mičite se.
Bejker je doživotno osakaćen,
A Džo poslat u drugi zatvor.
Leži negde u nekoj samici.
Nismo čuli za njega od tada.
Novi šef je ofarbao dvorište,
i opet sam hodao u krugovima.
Nazad u ćelije.
Hajde. Brže.
Želim da ti pomognem|oko kampanje.
Ako se ti slažeš.
Zaista tako misliš?
Da.|O, pa to je divno.
OK Džeri, ono što mi treba|od tebe je komletna priča.
Sa što više detalja;|svih detalja kojih se sećaš.
A ja ću je zapisati.|Jako je važno.
Ne mogu ja ovo.
Ne mogu da pišem ovo.
Zar vam sin nije mogao pomoći?
-On je u ćeliji zauzet drugim stvarima.|U redu.
Magnetofon.|Dobar si govornik. Pričaj.
Najčudnije je--
Čudno je to što ponekad pomislim|da je bio pomalo ljubomoran...
što ja preuzimam kampanju.
Gore-dole niz stepenice|kako bih te video.
To je nešto što nikada nisam mislio|da je moguće kod Đuzepea:|da može biti ljubomoran.
Najvažnije je da|ponovo otvoriš slučaj...
jer ne znam koliko dugo će još|uspeti da preživi ovde.
Smučilo mi se ovo.
Moramo da uradimo ovo.|Hajde. Budi dobar.
Spusti glavu.
Kad sam bio mali, pitao sam se|šta radiš pod tim peškirom.
Jednog dana kada ste ti i mama izašli,|napunio sam lavor vrelom vodom,
nasuo Vik|i stavio peškir na glavu.
Sedeo sam tu pokušavajući|da shvatim šta se dešava.
Pomislio sam|da je možda piješ.
Te sam gucnuo malo.|Sećaš li se toga?
Kako to zaboraviti?
A tek tvoj jezik...|naduo se poput fudbala.
Odveo sam te u bolnicu.
Prvi put da si ućutao.
Daj mi to.
Namazaću ti grudi.
Uvek sam bio nevaljao, nisam li?
Ne uvek.
Ne zaslužujem|da umrem ovde?
Sve što su uradili je|da su blokirali svetlost.
Ovde nemogu blokirati svetlo.
Čuj, svake noći...
ja uzmem za ruku tvoju majku.
Izađemo na ulicu Sajpres,
niz Fals Roud,|uz Antrim Roud...
do Kejv Hila.
Pogledamo dole...
na jadni, izmučeni Belfast.
To činim svake noći...
već pet godina.
Kao da nidada nisam|napustio tvoju majku.
Iz detinjstva se|nabolje sećam...
kako sam te držao za ruku.
Moju malecnu ruku|u tvojoj ogromnoj.
I mirisa duvana.|Sećam se da sam mogao...
da namirišem duvan|sa tvog dlana.
Kada bih želeo da se osećam srećan,|pokušam da se setim mirisa duvana.
Drži mi ruku.
O, ćale, ma gubi se--
Nemoj mi se razneživati.
Nemoj da se uzbuđuješ.|Evo, držaću ti ruku|ako će te to učiniti srećnim.
Umreću.
Nemoj to da govoriš.
Bojim se. 
Nemaš razloga da se bojiš.|Nemaš se čega bojati.
Nemoj me tešiti|kada jasno vidim istinu.
Bojim se da ću umreti ovde...|među strancima.
Ne umireš, u redu?|Mogu li ja nešto da kažem...
a da mi ti neprotivurečiš?
Bojim se da ostavim tvoju majku.
Nećeš umreti, aman.
A čak i da umreš, siguran sam da|mogu da se brinem o majci.
Misliš da bih dopustio|da se ti brineš o Sari?
Kako to misliš?
Ne umeš ni da se brineš o sebi,|a kamoli o nekom drugom.
Nemam puno vremena između|sastanaka gospođice Pirs.
Kako vam mogu pomoći?|Hvala.
Ja sam pravni zastupnik Konlonovih,|Glavni Inspektore.
Đuzepe Konlon je teško bolestan,|kao što već znate.
Predala sam molbu sudu za|njegovo uslovno puštanje.
Traže vašu dozvolu.
To će biti teško, gospođice Pirs.
Ovi ljudi su počinili strašne zločine.
Društvo zahteva da odsluže svoje.
Ali oni to nisu učinili.
Ko kaže?|Pravi teroristi.
Rekli su vam da|su oni krivi, g-dine Dikson.
Meni je Džeri Konlon|rekao drugačije.
Ti ljudi su lažovi.
Oni lažu za viši cilj,|a to je najgora vrsta.
Ali on umire.|Đuzepe umire.
Puno ljudi umire.|To je prljav rat.
Videću šta mogu da učinim.
Ovo je vaša porodica, g-dine Dikson?
To su moja žena i moj sin.
Imate drugi sastanak.
Da.
Videćemo se ponovo, g-dine Dikson.
Jesi li u redu ćale?
Ćale?
Jesi li u redu?
Probudi se. Ćale?
Čuješ li me?|Čuješ li me Đuzepe?
Hajde, dragi Gospode na|nebesima nemoj mi to činiti.
Hajde, probudi se.|Budi se, jebem ti.|Hajde! Budi se!
O, dragi Bože, hvala ti.|U redu si ćale.
U redu si. U redu si ćale.|Idem po pomoć.
Broj 73! Broj 73!|Molim vas dođite brzo!|Moja otac je bolestan!
Benbej, Đuzepeu je pozlilo!
Ćale, ćale, zagrli me.|Podićiću te iz kreveta.
Hajde, zadrli me.|Tako je. Hajde.
To je Konlon!|Nije mu dobro, uopšte!
Otvorite vrata!|On broj 73!
Otvorite jebena vrata!|Đuzepe! Đuzepe!
Ne može da diše.|Ne može da diše!
Ne može da diše!|Otac mi umire!
Treba mu kiseonik!|Ostavite ga na miru!
Otvorite jebenu kapiju!|Ovde sam ćale.
Donesite ga ovamo!|Šta se dešava?
Ostani tu gde jesi!|Ostani tu gde jesi.
u bolnicu Hamersmit.
Želim da idem sa njim.|Mogu li da idem sa njim, šefe?
Prvo moram da dobijem odobrenje.|Nisam ja nadležan.
Bićeš u redu tata! Doćiću...
što je pre moguće.|Vratite ga u ćeliju.
Ostavite ga na miru!|Samo ga ostavite!
Ostani jak Džeri!|Ostani jak, ortak!
Glavu gore, druže!
Sa tobom smo Džeri!|Da sa tobom smo do kraja!
Još uvek je budan.
Otac ti je preminuo|pre jednog sata.
Puno ti hvala.
Žao mi je.
Đuzepe je mrtav!
Ubili su Đuzepea!
Džeri, čoveče!
Džeri!
Ubili su Đuzepea!
Mislim da su reč "sažaljenje"...
izbacili iz Engleskog rečnika.
Uprskali su Geret.
Uprskali su i sami su krivi.
Veruj mi, ako nešto znam|to je krivica, OK?
Gledaj ih u oči i samo će se kasti.
Moraš povećati pritisak.
Uradi ono što moraš.
Oslobodite četvorku! Oslobodite četvorku!|Oslobodite četvorku! Oslobodite četvorku!
Oslobodite četvorku!|Oslobodite četvorku!
To je trebalo da|bude ovde pre tri nedelje.
"Parada Nevinosti."|Šta misliš?
Stotine ljudi duž ulica Dablina,
Londona i Liverpula|danas protestuje...
zahtevajući oslobađanje|Gilfordske Četvorke. 
Postavljena su pitanja u Donjem Domu...|Reci laku noć, tati.
koja se tiču bezbednosti--|Laku noć tata.|Laku noć sine.
Oslobodite četvorku!|Oslobodite četvorku!|Oslobodite četvorku!
Oslobodite četvorku!|Oslobodite četvorku!
G-dine Dikson! Izvinite me.|G-dine Dikson!
Ovo je greška.
Zašto je nepustimo|da vidi dosjee?
Kome to može da naškodi?
Gospodine Dikson!
Zar se nikada ne umorite?|Šta je to?
Sudski nalog da smem|da vidim dosje Đuzepea Konlona.
Dobro jutro.|Treba razmotriti nekoliko pravila.
Evo liste dokumenata|o Konlon, Đuzepeu;
svi oni koje treba da vidite.
Idem da vam donesem.
Otvorićete ispred mene, uzimati po|jednu stranicu, a zatim je vratiti.
Ima li problema g-dine Dikson?
Problema? Ne, gospođice Pirs.
Naš glavni arhivista,|g-din Dženkins, će vam pomagati.
Ako želite da fotokopirate,|ja, i ja sam, ću to učiniti.
I uvek koristite|ovu olovku za beleške.|Zašto?
Ako ukradete ili izmenite neki dokument,|moćićemo to dokazati pomoću|mastila iz ove olovke.
U pitanju je nacionalna|bezbednost gospođice Pirs.
Ne biste hteli da policijski dosjei|procure u I.R.A. zar ne?
Dosje Konlon, Đuzepea.|Da, gospodine.
Mogao sam ostati u autobusu,|jer neću umreti u vašem zatvoru.
Dakle naš novi V.I.P. zatvorenik.
Dobrodošao u Škotsku.|Ja sam nedužan.|Moj otac je bio nedužan.
Umro je u jednom od vaših zatvora.|Ne možete me povrediti ninakoji način.
Premestili su me u Škotski zatvor|kako bi mi slomili samopouzdanje.|Stavite ga u samicu.
Ovo je miran protest.|Ne kršim zatvorska pravila.
Naučićemo te mi lepom ponašanju.|I bolji ljudi od vas su pokušali to isto.
Uvaženi sudija, ja nisam videla|svog klijenta već dva meseca.
Premešten je u Škotsku,|što ometa moju istragu.
Te mi zato treba pristup--
Oslobodite četvorku!|Oslobodite četvorku!|Oslobodite četvorku!
Punmo hvala. Doviđenja.|Hvala, hvala, hvala, hvala.
Izvinite.
Možete li mi|fotokopirati ovo, molim vas?
Hvala.
Samo sam želeo|da mi majka bude srećna.
Želeo bih da zna...
da je Đuzepe|pričao o njoj svaki dan.
Puno mu je nedostajala.
Čudno je biti u ćeliji bez njega.
Ne mogu da ga zaboravim.
Gdegod pogledam, vidim ga.
Čudno je to kako vreme protiče|kada si u zatvoru.
Možeš piljiti u zid.
Kap po kap po kap.
I tako u večnost.
Tada trepneš i|tri godine su prohujale.
Mislim, ono što pokušavam--
Ni ja ne znam,|šta želim da kažem.
Ali ne mogu da zaboravim|ono što su učinili mojoj porodici. 
Jednostavno ne mogu|da zaboravim.
Džeri! Džeri! Džeri
Džeri, hajde smiri se.
Drž' se, Džeri.
Bro jutro.
Gde je Dženkins?|Javio se da je bolestan.
Bojim se da ćete morati|da dođete sutra.
Ne, nemogu. Sutra sam na sudu.|A ima puno toga da se pregleda.
Nemogu vam pomoći.|Molim vas pogledajte, imam sudski nalog.
Videli ste šta je g-din Dženkins radio.|Samo mi je donosio dosjee.
Ja pravim beleške i vraćam|vam dokumenta. Molim vas.
Koje je ime?|Konlon.
U redu.|Hvala najlepše.
Kako ono beše?|Konlon.
Imamo dva Konlona.|Koji je Đuzepe Konlon ili Džerard Konlon?
Džerard.
To je za početak.
Dobre vesti Džeri.
Pričamo o dokazu...
koji pokazuje da su znali sve vreme|i pustili da mi otac umre u zatvoru?
Hoćeš li mi reći, čemu sve to Geret?
Sredićemo ih na sudu.
"Sredićemo ih na sudu"?|Zaboga, čuješ li ti sebe?
Držali su nas u zatvoru 15 godina.|mogu nas držati još 15.
To je prokleta vlada Geret!
Prokleta vlada!|I šta će da kažu?
"Izvinjavamo se zbog toga."
"Malko smo pogrešili,|ali sada ste slobodni."
Šta će da kažu?|"Izvinjavamo se što smo|vam ubili oca."
"Izvinjavamo se što smo vam sjebali život."|Šta će da kažu?
Džeri.
Neću da mi majka|prolazi kroz sve to ponovo.
Bojiš li se suda?
Gledaj, ja samo neću|da me ponovo ponize.
Kunem se Svemoćnim Bogom|da će dokazi koje budem izneo...
biti istiniti, samo istiniti...
i ništa sem istiniti.
G-dine Dikson poznajete li|ove mlade ljude...
poznatije kao Gilfordska Četvorka?
Da, poznajem ih.
Znate li koliko dugo|su bili u zatvoru?
15 godina, verujem.
Znate li Eni Maguire...
koja je odslužila 14 godina|bez uslovne kazne?
Znate i njenog sina Vinsenta|koji je odslužio 5 godina?
Njenog sina Patrika koji je odslužio 4?|Znate li njenog supruga...
Padi Maguiera koji je|odslužio 12 godina?
Kerol Ričardson je imama 17 godina|kada je poslata u zatvor.
Sada ima 32.
Znate li Kerol Ričardson?
Uvaženi sudija, koja je poenta ovoga?|Da, dođite do poente.
Znate li ko je ovo, g-dine Dikson?
Ne, ne znam.
Da li biste bili ljubazni da|pročitate izjavu koju ste...
uzeli od njega 3. Novembra, 1974?|Da vidim izjavu.
Izjavu koja ukazuje na to|da su svi ovi ljudi,
nedužni.|Uvaženi sudija, ja želim da|vidim kopiju te izjave.
Neko, ovaj čovek, ili njegov nadređeni,|ili nadređeni njegovog nadređenog,
je naredio da ovi ljudi|butu žrtveni jarci...
nacije željne krvi...|Gospođice Pirs!
-Uvaženi sudija!|u zamenu za nedužnu krv...
prolivenu na ulicama Gilforda!|Zaustavite je!
A za to ste vi krivi g-dine Dikson!|Ovo je politički govor!
Vi ste krivi za smrt|Đuzepea Konlona i Karol Ričardson!|Ovo je nečuveno!
-Krivi ste za nestalih 15 godina|života mog klijenta...|Gospođice Pirs, tišina!
čiji je jedini zločin što je Irac,|Tišina u sudnici!
i što je bio budalast i što se našao|u pogrešno vreme na pogrešnom mestu!
Gospođice Pirs,|udaljiću vas sa suđenja.
I jedan od vaših kolega,|uvaženi sudija,
koji je sedeo tu gde vi sedite sada,|je rekao citiram, "Šteta je..."
"što niste optuženi|za izdaju Krune,"
"presude koja donosi|smrt vešanjem,"
"kazna koju mi nebi bilo teško|da izreknem u ovakvom trenutku."
Gospođice Pirs, pokušavam da|pročitam ovaj dokument.
Neću vas ponovo opomenuti,
već ću vas udaljiti sa suđenja.
Ovaj dokument iznosi čitav|Britanski pravni sistem na rđav glas.
Uvaženi sudija, to je novi dokaz.
To je šokantni novi dokaz.
Taj dokument nije iznesen na|suđenju za koje je uložena žalba.
Ja mislim da je to poenta|na koju gospođica Pirs|pokušava da ukaže.
Nastavite g-đice Pirs.|Uvaženi sudija, zahtevam odlaganje.
Nema zahtevanja u mom sudu.
Odstupite.
Uvaženi sudija,|alibi Džerija Konlona...
je pronađen mesec dana posle|hapšenja Džerija Konlona|od strane g-dina Diksona.
Ova poruka je bila zakačena za|njega kada sam ga pronašla|među policijskim dokumentima.
Ona glasi, "Nepokazivati odbrani".
Imam jedno pitanje|za vas g-dine Dikson.
Zašto je alibi Džerija Konlona,
koji je optužen|za ubistvo 5 nedužnih ljudi,
sakriven od odbrane?
Odgovori!|Odgovorite na pitanje!
Tišina!|Bilo je krajnje vreme!
Miru sudnici!
Uvaženi sudija,|želeo bih da priđem klupi.
Ovo je vrlo neregularno.|Da, svestan sam toga.
U redu.
Gospodine Dikson, možete odstupiti.|Ne, ne, ne, uvaženi sudija! 
Uvaženi sudija, ovaj čovek|bi trebalo da je u zatvoru!
Tišina, gospođice Pirs.
Sud zaseda.|Straža, spremite se.
Nemojte od mene praviti|žrtvenog jarca za|Britanski establišment.
Ako prihvatim ovaj milosrdni dogovor--|Izgledaće kao da oni meni...
nude milost. A oni bi|trebali da mole za istu.
Jeste li spremni g-dine Konlon?|Da. Razlikujem dobro i loše.
Znam.|Istina je isplivala.|Moža ne žele da je čuju,
ali postoje ljudi napolju|koji žele da slušaju.|Znam.
Razmisli o tome, hoćeš li?|Samo razmisli o tome.|U redu.
Dajte nam tri komada.
Tišina!
U slučaju Njenog Veličanstva protiv|Džerarda Patrika Konlona,
slučaj je raspušten.
Moj suprug je umro u vašem zatvoru!|Nedužan čovek!|Hajde, mama!
Idem na glavna vrata.|Vidimo se napolju.|Hajde, gospodine Konlon.
Vidimo se napolju.|Hajde, gospodine. Ovuda.
Idem na glavni ulaz.|A Đuzepe Konlon?
Vaša Visosti, on je bio nedužan!
Ovuda, gospodine.
Gospodine Konlon,|to nije tako dobra ideja.|Koristite sporedni ulaz, sigurnosti radi.
Ja sam slobodan čovek,|i idem na glavni ulaz|kao slobodan čovek!
Vraćaj se!| U slučaju Njenog Veličanstva...
protiv Pola Hila,|slučaj se raspušta.
Ostavite me na miru!|Idem naglavni ulaz kao i Džeri!
U slučaju Nenog Veličanstva|protiv Partika Armstronga,
slučaj se raspušta.
U slučaju Njenog Veličanstva|protiv Karol Ričardson,
slučaj se raspušta.
Ja sam nedužan! Proveo sam 15 godina|u zatvoru zbog nečega što nisam učinio!
Gledao sam kako mi otac umire|u zatvoru zbog nečega što nije učinio!
A ova vlada|još uvek tvrdi da je kriv!
Želim da im kažem dok se|moj otac ne proglasi nevinim,
dok se svi ljudi umešani|u ovaj slučaj ne proglase nevinim,
dok se krivci ne privedu sudu, 
nastaviću da se borim!
U ime oca i istine!
 Džeri Konlon živi u Londonu.|Po puštanju na slobodu, on je,|zajedno sa Geret Pirs i Sarom Konlon...
poveo kampanju kako bi sprao ljagu|sa imena Đuzepea Konlona.
Pedi Armstrong se vratio u Irsku.|Trenutno živi u Dablinu.
Kerol Ričardson živi u Engleskoj.|Udata je i ima dete.
Pol Hil se oženio Kortni Kenedi,|ćerkom Roberta Kenedija.|Žive u Njujorku.
Vlada je ponovo istražila slučaj|Đuzepea Konlona i porodice Megvajer.
Ovo istraživanje je otkrilo|dokaze koji su uticali na...
verodostojnost optužbi forenzičkih naučnika|i odlučili samo na osnovu toga,
da bi Sudska Žalba|trebala da se odobri.
Članovi IRE koji su odgovorni za|bombardovanje paba u Gilfordu| nikada nisu osuđeni za ovaj prekršaj. 
Ostali su u Britanskom zatvoru do dana današnjeg.
Tri bivša detektiva su oslobođena optužbi|o kovanju zavere protiv pravnog sistema|na suđenju 19. Maja 1993. godine.
Nijedan policajac nije osuđen|tokom ovog postupka.
Đuzepe Konlon je sahranjan|na groblju Miltaun u Belfastu.
PREVOD: Ksenija i Krunić
