23.976
ZMIJSKO LEGLO
Da li znate|gde ste, gđa. Kaningem?
Gde je on?|Kao da čuči iza mene.
Zašto se bojim da ga pogledam?|Znate, zar ne, gđa. Kaningem?
U New Yorku, naravno.|Nekada sam živela u Evanstonu, u Ilinoisu.
Tamo sam se rodila.|To je blizu Chicaga.
Da li ste spavali dobro|sinoć, gđa. Kaningem?
Kako ste danas?|Vrlo dobro, hvala.
Ko je on, i zašto me ispituje?
Kao da me testira.
Da li čujete glasove?|Mislite da sam gluva? Čujem vaš.
Teškoje biti uljudan kad te|pitaju takva pitanja.
Ali ko je to?|I šta mu se desilo?
Pmislila bi svašta.
Lukav je, ali me neće|prevariti njegovom magijom.
Stari trik,|da se pretvori u devojku.
Ali, ne. Ona ne može biti on.|Ona me ne pita ništa.
Izvinite, izgledate bledo.|Jeste li tražili posao?
Virdžinija, ne budi smešna.|Znate li moje ime?
Sigurno ste gas videli na mojoj torbi.|ALi ne znam gde je.
Trebala sam kupiti neke namirnice|i vratiti se u stan.
Možete mi reći kako da dođem do...|O čemu to pričaš?
Gde da dođeš?|Gde? Kako se zove ulica?
To je od sunca.|Suviše je toplo.
Zabrinuta sam za tebe, Virdžinija.|Nisam ti htela reći, ali idem u Jedinicu.
Možda ću otići odavde.|I uskoro, biću samostalna...
pitajući se od|čega ću živeti.
Vidi, da li bih želela da...|Uredu, dame.
Hajde.|Šta se dešava?
Molim te. Ne želiš nevolje.|Šta je? Požar? Nemiri?
Tiše.|Uredu, dame. Uklopi te se.
Čule ste me. Rekla sam uklopite se.|Uklopimo? Uklopimo u šta?
Bez priče, dame.|Vidiš?
Zašto stojimo sa njima?|Hajde, dame.
Krećite.
Oh, sad vidim. To je obilazak zoo-vrta|Ja ne volim zoo-vrt, a ti?
Ne sviđa mi se miris, a i žao mi|je životinja, zatvorene u kavezu.
Ne pričaj sad.|Znaš da je to protiv pravila.
Uživala si na suncu, Virdžinija?|Da, hvala.
Ljudi su prijateljski u New Yorku,|ili možda samo sveži.
Nikad je pre nisam videla, a zove|me po imenu. Šta treba da kažem?
Hajde. Ulazite.
Ruth, Minna, gde ste krenule?|Uredu, Jean. Sve su unutra.
Odeljenje 3-A, istupite.|Bez priče, dame.
Mary, ustani.|Znaš ti bolje od tog. Hajde.
Odeljenje 3-A,|nemamo ceo dan.
Gde idemo?|Držite red, dame.
Zašto moramo da idemo u redu?|Ne volim upravljanje. Molim te, Virdžinija.
Dobro si , Lucille?|Da, hvala.
Moraću da održim govor|protiv toga.
Protiv čega?|Uprave, naravno.
Ali ja... ja ne mogu da držim|govor ako ga ne napišem.
Hajde, Hajde. Ne trčite, dame.
I bez guranja.|Prestani sa guranjem! Neko gura!
Hajde! Otvorite vrata!|Tišina. Bez priče.
Tretiraju nas kao kriminalce.|Tako je.
Kriminalci? Hajde.|Preizmi ovamo, hoćeš li? Krećite.
Kriminalci?|Hajde, Virdžinija.
Zatvor?
Tako je.|Zatvor. Trebala sam znati.
Kako sam dospela ovde?|Šta nije uredu, dušo?
Pusti me. Pusti!|Virdžinija, gđica Hart će te čuti.
Ne želim da budem ovde, ni minut više.|Želim da odem odavde!
 Šta je problem? Ništa, gđice Hart. |Virdžinija oseća vrtoglavicu.
Malo je više bila na suncu, valjda.|Biće ona dobro.
Zdravo, gđo. Kaningem. Gđice Hart,|želim da popričam sa njom na minut.
Da, Doktore. Hajde, Grace.|Izvinite.
Želite li da sednete?
Ne plašite se, gđo. Kaningem.|Mi smo vam prijatelji.
Samo želimo da popričamo.
Kako se osećate danas?|Vrlo dobro, hvala.
Postoji li razlog zbog kog se ne bi|osećala dobro? Ne. Naravno da ne.
Možda vam je čudno ako vas pitam,|ali nekako ljudi nikad ne zapamte moje lice.
Znate li ko sam ja, gđa. Kaningem?|Naravno.
Znate? Recite mi.
Zar ne znate?|Ako vam ne smeta hoćete mi reći?
Upravnik.|Upravnik čega?
Ovog zatvora. Postoji li razlog|zbog kog bi bili u zatvoru?
Pa da, naravno.|Pišem roman o zatvorima...
i došla sam ovde da proučavam|uslove i hvatam beleške...
o dnevnom zivotu, hvala vam, | ja ću da krenem sad.
Gde bi ste otišli, onda...|kada odete odavde?
Vašem mužu?|Ja nemam muža.
Nemate? Mislio sam da ste udati.|-Pa jesam udata.
Ako ste udati zar to|ne znači da imate muža?
Izvinite me. Zaboravio sam.|Kako se ono zovete?
Stuart. Virdžinija Stuart.
Gđica Stuart?|No. Gđa. Stuart.
Gđa. Stuart?|Virdžinija, dušo, pogledaj me.
Zar ne znaš ko sam?|Ja sam Robert. Virdžinija.
Uredu, Gđa. Kaningem.|Sestra će vas vratiti nazad.
Hajde, Virdžinija.
Znate, biće mi žao da|ostavim jadne devojke.
Zvao sam vas zbog informacija|koje ste dali o vašoj ženi.
Retko imamo slučaj o kome|nam je rečeno tako malo.
Voleo bih da vam mogu reći više, Dr...|Žao mi je ali, ne mogu izgovoriti vaše ime.
"Kik" je uredu.|Tako me svi ovde zovu.
Vidite, Dr. Kik, moja žena nikad nije|puno pričala o njenoj porodici.
Uvek je to bilo malo čudno,|ali kad volite nekog,| ne tražite simptome.
Kada se setim sad, vidim stvari|koje nikad nisam mislio da su bitne.
Želite li mi reći o tome?|Prvi put kad sam je upoznao,
bilo je... u Chicagu.
Bio sam činovnik u izdavačkoj kući|izdavao sam drugorazredne časopise.
To je bio moj prvi posao|posle izlaska iz vojske.
Nije bilo puno.|skrašavao sam se...
ali tražio sam nešto bolje.
Tamo sam je prvi put ugledao.|Gđica Stuart.
Da?|Izvinite. Gđica Gilmore's je zauzeta.
Zamolila me je da vam vratim scenario,|kaže svidela joj se priča ali...
Ideja je previše depresivna.|Likovi nisu kakve bih volela.
I kraj nije ubedljiv. Ili beše početak?|Užasno mi je drago da joj se svideo.
Ne, jeste, ali vidite...|Ne namerava da je objavi.
Pa, rekla je da se nada da ćete razumeti.|Ja se nadam da hoće.
Evo. Možete ga zadržati.|Hvala vam.
Bilo je mesto tamo dole.
Svaki dan, kada sam hteo sam da jedem|negde drugde, ali uvek sam zavšavao tamo.
Hvala.
Odmah sam je primetio.
Sedi tamo, izgledala je kao dete kojem|je rečeno da jede nešto što ne voli.
Zdravo. Da li vam smeta da sednem?|Ne.
Hvala.
Vaš prvi?|Prvi koji sam mislila da je dobar... do danas.
Vidite, mogu li vam reći nešto|o Gđici Gilmore? Ne.
Mislite, pre bi da ne pričam?|Ne. Nisam to mislia.
Pa, sa ili bez Gđice Gilmore...
ako sam ja napisao proču i mislio|da je dobra, ne bi mario šta drugi kažu...
ili koliko ju je urednika odbilo.
Ja bi prekinuo sa pušenjem|i počeo jesti.
Zašto ne otpustite Gđicu Gilmore i|pročitete moju priču? Možda bi i mogao.
Posle toga, svraćala je|u kantinu vrlo često.
Zdravo, Virdžinija.|Zdravo.
Uvek je imala neki izgovor za dolazak.|Ja nisam mario.
Bilo mi je drago da jeste. Nije prošlo puno| da shvatimo kako volimo iste stvari.
Voleli smo muziku,|istu vrstu muzike.
Voleli smo da šetamo zajedno.
Znao sam najbolja mesta u gradu.|Ona je to obožavala.
Nije mi govorila|puno o sebi.
Znao sam da je živela izvan grada,|ali nisam znao gde.
Nekako mislio sam da je zahvalna| što nisam puno zapitkivao.
Naravno, bilo je to malo čudno,|ali možda mi se zato i svidela.
Izgledalo je da joj se sviđam.|Ne znam koli puta smo se sretal...
ali osećao sam kao da sam joj potreban,|kao detetu koje traži zaštitu.
Onda bilo je to počrtkom Maja, mislim.|Zdravo.
Zdravo, draga.|Ovo je trebalo biti naš veliki dan.
Bostonska Filharmonija|je bila u Chicagu i svirala Brahmsa.
Planirali smo provesti zajedno |celo popodne, pa otići na koncert.
Zaboravio sam da ti kažem.|Znaš onog tipa u inostranstvu...
koji je rekao da će me ubaciti u |Alden Hotel u New Yorku?
Dobio sam pismo od njega, pre neki dan|i rekao je da je sve sređeno, ako hoću.
Plata nije velika u početku, ali veća|je nego ovde, pa sam...
Roberte, ja ne mogu ići na koncert.|Nešto je iskrslo, nešto važno.
Izvini, pokušavala sam ti reći celo popdne.|Virdžinija, šta se desilo?
O čemu se radi?|Nema svrhe, Roberte. Izvini.
Moram otići odmah. Ne mogu da ti|objašnjavam. Virdžinija, čekaj.
Pusti me.|Pusti me. Molim te!
To je bio poslednji put da sam|je video u Chicagu.
Nije se vratila,|a ja nisam mogao da je nađem.
Došao sam u New York|i prihvatio novi posao.
Šest meseci, nisam čuo|ni reč od nje.
Onda the Bostonska Filharmonija|je gostovala u New Yorku.
Nekako, to mi je postala navika,|da je svuda tražim.
Možda sam se samo nadao.
Virdžinija.|Zdravo.
Znao sam da ću te opet videti.
Nije to bila slučajnost Doktore.
Siguran sam da smo to oboje želeli.
Hoćeš da mi kažeš da si bila u|New York ovih šest meseci?
Gde si bila?|Zašto si se skrivala?
Mislila sam da je uredu ako|se slučajno sretnemo...
na ulici, u podzemnoj,|u restoranu.
Večeras to nije bila slušajnost.|Zašto me nisi zvala?
Rekao sam ti gde ću raditi.|Zašto si pobegla od mene u Chicagu?
Što se nisi vratila? Oh, znam.|Imaš duboku, mračnu tajnu.
Ubila si nekog,|pa te policija vijala.
Ja ne marim. Našao sam te,|i neću te opet izgubiti.
Reci mi. Šta si radila svo vreme?
Radila 18 sati dnevno i|bila usamljena 24.
Prodajem igrečke u Braddocku na 6| spratu, a i pisala sam roman.
Skoro je završen. Nemaš pojma|koliko mi je drago da te vidim.
Od tada, bili smo srećni| kao i svi zaljubljeni ljudi.
Kada sam pričao o braku,|izbegavala bi to.
Nisam hteo da je požurujem.
Mornari borbenog broda|poziraju za sliku sa kraljevskom porodicom.
Kralj, kraljica i dve princeze| se vraćaju iz Južne Afrike.
Hvala.
R.C.? Robert Kaningem,|i više nemoj da me pitaš za šibice.
Hvala ti, draga.
Znaš?|Šta?
Puno te volim.
 Šta je bilo dušo? Jel ti dobro?|-Ne znam, valjda.
Bilo je tako toplo u bioskopu.|Ali biću dobro.
Roberte, da li me stvarno voliš?|Još neznaš?
Znam, ali...|ne želiš da me oženiš, zar ne?
Ne zna koliko sam je puta| pitao da se uda za mene...
ali tamo na stanici, po|prvi put je to spomenula.
Jedva sam poverovao.|A ako želim?
Dobiću 3 slobodna dana krajem meseca.| Jel ti odgovara. Na kraju meseca?
Vidiš? Bila sam u pravu. Ti samo hoćeš da|odlažeš a u stvari ne želiš da me oženiš.
Virdžinija!
Odamah sledeće jutro|dobili smo dozvolu.
Tri dana kasnije...sedmog Maja|... uzeli smo se.
Par dana kasnije, radio sam kasno.
Virdžinija?
Virdžinija?
Virdžinija?
Draga, šta radiš ovde?|Ne mogu da spavam, Roberte.
Mislim da nikad više|neću moći spavati.
Uđi unutra, draga.|Prehladićeš se.
To je prvi put da|me je zabrinula.
Čak ni tad, nisam ništa sumnjao,|ali dva dana kasnije...
Znaš draga, brine me|što ne možeš da spavaš.
Prošle noći opet, video sam te...
Virdžinija, draga, zar ne bi bilo bolje| da odeš kod doktora?
Tako je divan dan.|Da, ali...
Skoro previše lep,|za Novembar.
Kako misliš, Novembar? Šališ se?|Pa šta ti mislis misliš koji je?
Maj. Maj 12.
Gde si to video?|Pa, ovde. Pogledaj.
To su stare novine.|Zar ne vidiš? Pocepane su.
Virdžinija, šta ti je? Ovo su današnje novine.|Nisu. Ne mogu biti.
Virdžinija, što se ne obučeš,|otićemo kod doktora. Doktora?
Da. Boli me glava. Roberte,|nešto nije u redu sa mojom glavom!
Hajde draga. Pomoćiću ti.|Ko si ti?
Zašto me mučiš? Što me lažeš?|Virdžinija, šta nije u redu?
Zar me ne poznaješ? ja sam Robert...|tvoj muž Robert! Pusti me! Pusti!
Virdžinija, šta nije uredu?|Pusti me. Ne diraj me.
Virdžinija, zar neznaš, volim te?|Voliš me?
Ne ne možeš me terati da te volim,|da ti pripadam! Ne možeš!
Virdžinija.! Ne mogu te voleti,|Ja ne mogu voleti nikog!
Ne mogu!
Ostalo znate, Doktore.
Znate li šta joj taj dan znači?
Nije vam rekla više o njenoj porodici?|Samo da joj je otac umro...
kad je imala 6 godina, i tada se njena|majka opet udala... i preselila u Oregon.
Recite mi.|Kada ste je zadnji put videli u Chicagu?
Rekao bi, prve nedelje Maja.|Jel bi to mogao biti 12ti?
Možda, mislite da postoji neka veza?
Moguće.
Gos. Kaningem, hteo bi da koristim|šok terapiju na vašoj ženi...
ali vi morate dati saglasnost.
Šok terapije. Zar to nije...|Mislim, morate li?
To koristim samo zato što pomaže|da se veza uspostavi brže.
Kada se to desi, moći ćemo saznati|prave razloge bolesti vaše žene.
Zar ne postoji drugi način?|Da, ali kad bih imali vremena na pretek.
Mnogo toga nam fali u državnim|bolnicama, a vreme najviše.
Valjda je to zbog reči "šok" što...|Gde da potpišem, Doktore?
Želim vode. Žedna sam.
Ko je sledeći?
Uredu, Evelyn.|Virdžinija?
Bolje dođi ovamo. Ti si sledeća.|Hajde, dušo. Na tebe je red.
Bojim se,|užasno se bojim.
Spremne smo, Evelyn.|Hajde, Virdžinija.
Uđi unutra.|Hajde.
-Šta radiš ovde, Grace?|Došla sam sa Virginiom.
Koliko je još ostalo?|Dvadeset tri, Doktore.
Virdžinija Kaningem iz "Trojke".|Prvi tretman.
Da li je ovo pacijent o|kome smo pričali jutros. Da.
Vidim.|Uredu, Virdžinija. Penji se na sto.
Hajde, rekla sam na ovaj sto.|Kako ste, Gđo. Kaningem?
Pogubićete me strujom.|Zar je moj zločin bio tako veliki?
No, Gđa. Kaningem.|Nikog nećemo ubijati strujom.
Dr. Sommer i ja samo pokusavamo|da ti pomognemo. Mi smo ti prijatelji.
Uredu, Sestro Davis.
Pat, Mary, na ovu stranu. Evelyn.
Hoće li se usuditi da|me ubiju bez suđenja?
Ako kažem da zahtevam advokata,|hoće li tad morati nešto da urade.|To piše u Ustavu.
Sad se samo opusti dušo.|Troje protiv jednog, to nije fer.
Da, bolje da zovem|advokata, odmah
Ja želim...|Sestro Davis, držite je.
Samo njene ruke i noge.|Da, Doktore.
Ne brinite, Gđo. Kaningem.
Elektro šok terapija započeta.|Pacijent je zbunjen i disorijetisan.|Manjak razmevanja i rasuđivanja.
Drugi elektro šok tretman.|Bez suštinske promene.
Treći elektro šok tretman.|Kontakt je i dalje slab. Manjak rasuđivanja.
Čettvti elektro šok tretman.|Blago poboljšanje, ali i dalje|pacijent zbunjen u okruženju.
Sledeće noći negde oko...
Ja moram da idem,|i taj doktor to zna.
Nemam temperaturu,|nije mi ništa.
Nemam temperaturu,|nije mi ništa. Mogu kući.
Gde si krenula, Margaret?|John je bio danas ovde.
Neće da me vodi kući.|Želim da vidim svoje dete.
Ne može te voditi u tu prenatrpanu|kuću. Ti to znaš, Margaret.
Zato ti je skoro dobro...|zato što ti to znaš.|Da, ne mogu nazad.
Svi su znali šta treba da uradim|za bebu, i rekli su da ja ne znam.
Ja mislim da si ti znala|bolje nego oni.
Ponekad zaboravim...
zato što želim videti|dete jako puno..
I hoćeš...|uskoro, Margaret.
John pokušava naći mesto|samo za vas dvoje.
I bebu?|Naravno.
Vrati se u krevet sad. Ne želiš da budeš|bolesna kada te John opet poseti.
Hvala, Doktore. Nekako vi|činite da razumem stvari.
Uvek se osećam bolje posle razgovora|sa vama Uredu, Margaret. Dođi.
Dr. Kik?
Mogu li molim vas razgovarati sa vama?|Da, Gđo. Kaningem.
Koliko sam ovde?|Ovde? Na šta mislite?
U bolnici. Ovo je bolnica, zar ne?|Došli ste u Maju.
Koji je sada mesec?|Oktobar.
Jun, Jul, August, Septembar, Oktobar.
Pet meseci, i uopšte se|ne sećam ni trenutka.
Ni trenutka.|Bili ste bolesni.
Zato se ne sećate.|Ali vam je mnogo bolje.
Jeste?|Naravno. Mnogo bolje.
Sada morate spavati. Videćemo se u|kancelariji ujutro, pa čemo duže pričati.
Da, Doktore.
Zašto me mrze|kada ih ja volim toliko?
Ostavi me na miru, kažem ti.|Samo me ostavi.
Bolje mi je, ali sam jedna od njih.
Da li još imate karton Gđe.|Kaningem ovde? Da, Doktore.
Mogu li ga dobiti?|Da, gospodine.
Evo ga.|Hvala.
Skidam je sa "Šoka".|Ali nije završila pun tretman, zar ne?
Ne, Gđice Hart. To sam koristio samo|da uspostavimo vezu sa njom.
Da, Doktore.
Pa šta čekaš?|Trebalo bi da znaš do sad. Na sto.
Šta Gđa. Kaningem radi ovde?|Zar niste gledali njen karton?
Ne, Doctore. Izvinite, ali|nisam imala vremena.
Uostalom, zaboravila sam da|vam je ovo specijalan slučaj.
Niste trebali doći ovamo.|Izvinite. Desila se greška.
Znam Dr, povrh svega,|ja bih trebala biti nadzornik ovde...
i ne moram vam govoriti koliko je|ovde pacijenata, a koliko sestara.
Možete se vratiti|na odleljenje sad.
Recitie Gđici Hart da želim pacijenta|videti u kancelariji za pola sata.
 Uredu, Doktore.|Ima još dva moja pacijenta.
Mogu li ja sledeći?|Naravno. Samo napred.
Uredu, Virdžinija. Čula si šta je|Dr. Kik rekao. Možeš ići.
Hajde, Virdžinija.
Zašto me mrzi?|Ništa joj nisam učinila, zar ne?
Hajde sad.
Sačekajte napolju, Gđice.|Da, Doktore.
Želite li da sednete?|Ne, hvala.
Da li ste doručkovali?|Ako to mežete tako zvati.
Želite li cigaretu?|Ne.
Znate li ko sam ja?
Vi ste onaj što me je tamo spasao.|Nisam vas spasao.
Mislim da vam ne treba više šok terapija,|jer sinoć u spavaoni ...
Sećate se našeg razgovora, zar ne?|Sinoć?
Da. sećam se. Vi ste Dr. Kik.|Tako je.
 Sećate se da smo pričali i ranije?|Kad?
Mnogo puta. Na odeljenju.|U dvorištu. Ovde u kancelariji.
Ne sećam se da sam bila ovde ranije,|ali sećam se vašeg glasa.
Sviđa mi se vaš glas.|To je verovatno zato što vam se| sviđalo da pričate samnom.
Rekli ste mi da sam došla u Maju.|Da.
Tad je bilo toplo.|Sada se leto završilo...
i ja sam izgubila svo to vreme.
Znam neke probleme sa kojima se suočavate,|i znam da se borite da ih rešite.
Zelim da vam pomognem, ali mi|treba vaša saradnja. To razumete?
Mislim da razumem.|Dobro.
Reci te mi, Gđo. Kaningem|Čega se sećate od vremena
pre dolaska ovamo...u bolnicu?
Ničeg se ne sećam.|Ne sećam se ni da sam došla ovde.
Ali pre nego što ste došli ovde,|kad ste još bili napolju, u New Yorku.
New Yorku. Da.
Nekad sam kupovala namirnice,|i pisala romane.
I nisam mogla da spavam.|Da, to je loše, kad ne možete da spavate.
Probudili ste se rano, razne| misli su vam došle u glavu.
Umorni ste i uplašeni.|Da, da.
Osećala sam se kao da sam nešto|uradila, a nisam se mogla setiti šta...
kao da me je nešto pratilo svo vreme.|Znam.
Došli ste do tačke u kojoj| niste videli izlaz...
i radili stvari, koje su izgledale|nemoguće za razumeti.
Ali vi i ja, mi znamo da mora biti razlog,|kao da ste nešto...
 na silu pokušavali zaboraviti|i govorili da je Novembar u Maju.
It's nothing to be ashamed of.|It could happen to anybody.
Zašto ste tako fini prema meni?|Zašto se toliko interesujete za mene?
Zato što želim da vam pomognem.|Želim da osećate čak i dok mislite...
da ste uradili nešto što ne treba,|niko vas ovde neće kažnjavati.
Što me terate da vas volim? Ja ne mogu|voleti! Nikog ne mogu voleti! Ne mogu!
Želite da me povredite. Zašto?|Ja ne...
Oh, ja ne znam zašto. Ne znam.
Želite da povredite svakog|ko vas pokušava sprečiti...
da pobegnete od dana,|vrlo važnog dana u vašem životu.
Zar ne bi bilo bolje da pokušate da| se suočite sa tim? Maj. Maj 12ti.
Ne znam.|Ne znači ništa, ništa.
Osim ako...|Ako?
Ne znam.|Ne sećam se.
Ko je bio sa vama to jutro kada ste|se razboleli? Bila sam sama.
Mislite, muž nije bio sa vama?|Ja nemam muža.
Vi to znate.|Rekli ste mi mnogo puta da ste udati.
Kako možete biti udati a da nemate|muža? Da to je čudno, nije li?
Kako se zovete?|Virdžinija Stuart.
Da li vam to puno ime?|Zar nije?
Ne.
Da li vi znate?|Naravno.
Recite mi.|Virdžinija Stuart Kaningem.
Kaningem.|Gđa. Roberta Kaningem.
Robert.|Vaš muž.
Moj muž.|Zar nije bolje kada znate?
Zar ne?|Da. Oh, da.
Hoćete li sada cigaretu?
Da, hvala vam.
Recite mi. Sećate li se vremena|pre udaje , u Čikagu?
Tamo ste upoznali Roberta, zar ne?|Da, mislim da jesam.
Hteo vas je voditi na koncert,|ali vi ste rekli...
da je nešto iskrslo, i da|ne možete poći sa njim.
 Koncert? Žao mi je, Doktore.|Ne pratim vas. Pobegli ste od njega.
Gde ste otišli?
Ne znam o čemu pričate.|Hvala vam, Gđo. Kaningem.
Možete se vratiti na odeljenje.|Uskoro ćemo ponovo pričati.
Jesam li...|Jesam li ga videla otkako sam ovde?
Vaš muž dolazi svaki dan za posete,|čak i kad vas nije mogao videti.
Jako želi da vas vidi.|Da li bi trebalo da ga vidim?
Mislim da treba.|Da, Doktore.
Doviđenja, Gđo. Kaningem.
Sestro.
Da uzmem to?|Hvala.
Možete je vratiti sad.|Hajde, Virdžinija.
Dajte mi "New Alden Hotel" u Nju Jorku.|Želim razgovarati sa Gos. Kaningemom.
Hajde. Ja ću ti pridržati.|Hvala.
Sećam se ovog odela. Malo je tesno,|ali sam ga kupila na rasprodaji.
Htela sam da ga prekrojim.|Tesno?
Mogla bi da budem trudna,| i niko ne bi primetio.
Vrlo je lepo, mislim.|Sedi, Virdžinija.
 Pitam se zašte me je Gđica Hart terala|da se obučem. -Možda je R.T. R.T.?
Radna terapija.
Pogledaj šta je bilo ovde svo vreme.
Kao da stavljaš ruke u tuđi džep...|ili džep mrtve žene.
Vidi ti to, izgledaš kao milion|dolara u tom odelu, Virdžinija.
Pre bih samo da izgledam zdravo.|Spremna?
Sad sam je skockala.|Uredu. Pođi samnom, Virdžinija.
Vidimo se kasnije.|Spremna za šta, Gđica Hart?
Saznaćeš. Hajde pođi.
Samo napred, Virdžinija.
Dobro. Hvala.
Onuda.
Roberte.
Izgleda kao on,|ali moram biti oprezna.
Pazi kuda gaziš, medena.|Sve je protiv tebe.
Naravno da nije on.|Zdravo.
Čak i zvuči kao on.
Odrade oni dobar posao kada to hoće.|Zdravo.
Ti... ti izgledas predivno, Virdžinija.|Hvala.
Ovuda,|Gos. Kaningem.
Dr. Kik je rekao da je|možete izvesti u dvorište...
ima mesto iza gde možete ručati.
Hvala vam, sestro.|Uredu je, Virdžinija. Možeš ići.
Imaš li ključ?|Ova vrata nisu zaključana.
Nisu?
To je čudno. Uglavnom su vrlo|oprezni u vezi vrata ovde.
Pomislio bi da su to|najbitnije stvari na svetu.
Fino je ovde, zar ne?|Da, vrlo fino.
Šta kažeš da napravimo izlet|od ručka, a? Uredu.
Čudno kako se zemlja isušila.|Sinoć je lilo kao iz kabla.
To je bilo predhodne noći.|Onda mora da sam izgubila još jedan dan.
Ne mislim da ću ga ikad naći.|Samo praznina.
Šta je u kutiji?|Razne stvari.
Nekad, pre nego što sam došla ovde|želela sam da ispraznim mozak.
Sada znam|kako to izgleda.
Ustanem ujutro,|odjednom već je vreme da se spava.
I ne mogu da se setim|ničeg između.
Da li... da li je to pravo?
Probaj.
Oh, jeste pravo!
Voleo bih kad bi|imala ovo svaki dan.
Rekli su mi da je ovo jedna|od najboljih bolnica u zemlji.
Jesi li ti stvarno Robert?|Moram da budem sigurna, znaš.
Sunce... Sunce|nije više tako toplo.
Ne bi da se prehladiš.|Evo draga. Ogrni se ovim.
Ne bi mi smetalo da se prehladim ili|upalu pluća, to barem razumem.
Šta nije uredu samnom?|Jeli tumor na mozgu?
Imala si nervni slom.|Nervni slom.
To ne zvuči tako strašno, zar ne?|Samo je potrebno vreme, to je sve.
A šta je još potrebno|osim vremena?
To je kao bilo koja druga bolest draga.|Dr. Kik će ti pomoći da ozdraviš.
Da. On želi da mi pomogne.
Oh, mogu li sama da|zapalim, molim te?
Smeš li mi dati šibice?|Da ih zadržim, mislim.
Šmešno. Ne daju nam šibice...|kao da smo deca.
Ne koštaju puno, zar ne?|Nemam šibice, ali...
R.C. Robert Kaningem.
Ti jesi Robert.
Zdravo, Kik. Tražio sam te.|Dobio si moju poruku? Da.
Pa, šta misliš?|Šta ja mislim, Dr. Gifford?
Mislim da je to najgora stvar koja|može da se desi ovom pacijentu.
Gđice Seiffert, jeste li...|Hvala.
Gđice Seiffert?
Oh, izvinjavam se.|Da, Dr. Kik?
Gđice Seiffert, da li ste rekli|Gos. Kaningemu da postoji način|da otpuste njegovu ženu?
Da svakako jesam, Doctor.|Sve se to desilo pre neki dan.
Pomenuo je da njegova majka poseduje|farmu u Ilinoisu, i ja sam mu rekla...
da neće imati problema da mu otpuste|ženu ako je vodi izvan države.
 Dr. Curtis se složio samnom i...|Ukoliko prođe komisiju.
Molim? Oh, naravno!|Naravno.
Ne razumem.|Šta nije uredu sa tim, Kik?
Ono što nije uredu je da pacijent|još nije spreman da ide pred komisiju...
a da ne pričam o otpuštanju iz bolnice,|naročito njenom mužu.
Što, nešto nije uredu sa njim?|Ne.
Ali pacijentov glavni problem je da|ne može da prihvati njegovu ljubav...
ili ljubav bilo kog čoveka|koji bi joj bio kao muž.
 Njena odbojnost je nešto... Gđice Primm,|zar ne vidite da doktor još nije završio?
Uredu je.|Možete odneti.
Ono što hoću reći, Dr. Gifford,|je dok tretman Gđe. Kaningem...
sada ispoljava razloge njenog|nesvesnog odbijanja i rešava ih...
ne možemo je poslati u Ilinois ili bilo|koju državu makar bez šanse da ozdravi.
Hajde sad, Doktore. Ne pokušavamo da|umanjimo važnost njenog tretmana.
Problem je, što vam je svaki slučaj|onaj pravi, a nama, jedan od hiljadu.
Da, Curtis.|U hiljadu, čak i million...
Jedino trudeći se da svaki slučaj bude "taj"|tada možemo zaista pomoći pacijentu.
Desilo se da imam malo| noviju statstiku.
A, da. Evo je. Nekad čak i doktori|moraju da se suoče sa realnošću.
Broj primljenih pacijenata|pre šest meseci... 537.
Originalno,|bilo je zamišljeno 312 pacijenata.
Danas, broj pacijenata u|istoj zgradi: 718.
Jutros bili smo zamoljeni da primimo|još 43 nova. Zanima li vas da čujete| koliko možemo primiti?
Šesnaest. I to samo ubacivanjem ležaja|u neke od dnevnih boravaka.
Da, Kik. Nemamo dovoljno kreveta.|Ni kreveta ni posteljine.
Nemamo ničega dovoljno osim|pacijenata. Gđice Seiffert?
Uh, da, Dr. Gifford?|Želim da nastavite istragu...
pacijentovog otpuštanja|i prijavite direktno meni.
Curtis, hećeš li poći samnom?|Gđice Primm? Da?
Pošaljite kafu u moju kancelariju.|Da, Doktore.
Doviđenja.|Doviđenja, Doktore.
Izvinite.
Ne daju ti mnogo vremena, zar ne?|Ne, ne daju.
Vidiš, Terry, Ubeđen sam da postoji|nešto vrlo skoro u istoriji ove žene...
o čemu mi pojma nemamo,|a siguran sam da bi nas|to odvelo u poreklo njene bolesti.
Samo kad bi to mogli da saznamo pre...|Pre nego što bude prekasno.
Da. Pa,|ima još jedna prečica koju bi probao.
Devedeset šest, 95...
94...
90, 90...
Devedeset tri.|Devedeset tri...
92, 92...
Devedeset jedan.|Devedeset jedan...
88...
85, 80, 80...
Misli vam dolaze u um.
Idete nazad.|Mislite o Čikagu.
Čikago. Koncert.
U Čikagu ste.|Idete na koncert sa Robertom.
Odjednom odlučili ste|da ne možete ići.
Koncert. Čikago.
Da. Otišla sam iz kafića.
Robert me je pokušao zaustaviti,|ali bilo je kasno. Bilo je kasno.
Roberte, ja ne mogu na koncert.|Šta?
Izvini pokušavala sam ti reći celo popodne.|Virdžinija, čekaj malo.
Šta je? O čemu se radi?|Nema svrhe. Roberte, izvini.
Moram ići odmah.|Pusti me. Molim te! Pusti me. Pusti.
Molim te pusti me.|Moram požuriti. Prekasno je!
Nastavite. Gde ste se zaputili?|Imam samo par minuta.
Voz kreće u 5:00.
Moram biti spremna.|Moram biti spremna.
Sada je 6... 30.
Gde idete?
Stići će me.|Ko će vas stići?
Dolazim!|Dolazim!
Zdravo. Spremna sam, Gordone.|Nadam se da nisam previše kasnila.
Gordon?|Da. On mrzi da čeka.
Uredu, nastavi te. Pokušala sam|da ne idem, ali morala sam.
Prošle nedelje, probala sam. Idem u Čikago|sledeću nedelju, Gordone. Ima koncert.
Oh, ali znate, Gordona.|Rekao je da je godišnji banket 12 Maja.
Gordone, molim te,|jel bi mogao ići bez mene?
Ja... Ali on... Oh, on...
Rekao je da morate biti spremni|do 6:30, Virdžinija? Da.
6:30, i da obučem dugačku haljinu.|Morala sam. Morala.
Voliš da radiš ono što ti on kaže?|Oh, ne znam.
Da, mislila sam da mu to dugujem.|Tako je dobro brinuo o majci i sestri.
Janey je rekla da|im je kao otac.
Je li Gordon bio prvi za koga ste|marili posle očeve smrti?
Da. Pisala sam svo vreme.|Htela sam postati pisac.
A pre toga u školi,|jel ste izlazili sa momcima?
Oh, ne. Morala sam da učim. Gordon je bio|jedini. On kao da je znao najbolje.
Vezivao je mi je traku na kosi.
Gordon?|Oh, ne. Moj otac.
Reci te mi o vašem ocu.
Bila sam spremna, kao što je|Gordon rekao, u 6:30 tačno.|-Nastavi te.
Sećate se sad.|Da. Da, sećam.
Zdravo. Spremna sam, Gordone.|Nadam se... nadam se nisam puno kasnila.
Spremna? Ne baš.
Oh, izvini. Bojim se da|se nikad nećeš promeniti.
Evo. Baš izgledaš lepo večeras,|Virdžinija.
Pa, bolje da krenemo. Daleko je,|a  i ne volim da kasnim.
Nastavi. Šta se onda desilo?
Ne sećam se.|Ti i Gordon ste u kolima.
Da. Da.
Gordonovim kolima.
Po prvi put otkako te znam|sam se zabrinuo za tebe.
Bio sam siguran da ćeš biti tu,|ali Janey te je pokušavala dobiti ceo dan.
Izvini, Gordone.|Izašla sam.
Ona i George Bennett|će se venčati u Junu.
Oh, drago mi je zbog Janey.|George je fin momak.
Nego šta. Pa vidiš, medena.Sada ne|samo da ne moram da brinem za Janey...
ali George je rekao da će mu|biti drgo pomogne oko majke.
Pa sam odlučio... Mislim, ovo je|dobar trenutak kao svaki drugi.
Hoćemo li da napravimo duplo venčanje, a?
Nisam nabavio verenički prsten, kao |George, ali objavićemo to za večerom.
Ti drhtiš.|Nije mi ništa. Biću dobro.
Virdžinija, jesi li bolesna?|Ne znam. Osećam...
Apoteka je na oko kilometar i po uz put.|Mislim da je bolje da odem kući.
Virdžinija, šta nije uredu?|Molim te, Gordone. Vodi me kući.
Niste želeli da se udate za njega.
 Virdžinija, zašto? Bilo mi je| muka. Nisam mu mogla pomoći.
Naravno da nisi.|Šta se onda dogodilo?
Gordon vas vozi kući.
Nisam mu mogla pomoći.|Nisam. Nisam.
Oh, ne može biti mrtav!|Ne može!
Oh, Gordone! Da ga samo nisam terala| da se vraća, ne bi bio mrtav!
Vi ga niste terali.
Bilo vam je muka, i on vas je vozio kući.|To je što bi svako učinio.
Normalno je da ste|osetili određenu krivicu.
On je poginuo, a vi niste.
Sada će te spavati,|Gđo. Kaningem.
Kada se probudite, setićete se| svega što ste mi rekli.
Svega.
Neka odspava malo pa je|vratite na odeljenje.
U dodatku na predhodni...
narkosinteza otkrila postojanje...
ranijih faktora u|pacijentovom životu...
direktno povezanih sa korenom|njenog trenutnog stanja.
Po ovom nalazu,|siguran sam da ćete se složiti...
da pacijentu ne bi trebalo|dozvoliti napuštanje bolnice...
u ovom trenutku.
Iskreno se nadam|da ćete ovu stvar...
uzeti u obzir...|i standardan završetak.
Hvala vam. Postarajte se da Dr. Gifford|dobije to što pre?
Dve čokolade i vanila|mešano sa dve kafe, molim.
Kream i šećer?|Jedan krem i šećer.
Dve čokolade i vanila|mešano sa dve kafe, jedan krem i šećer.
Ćao, medena. Nadam se da se|danas osećaš dobro kao ja.
Volela bih da me Robert|ne ostavlja samu.
Svi ovi ljudi gledaju me, i misle|da sam jedna od bolesnih.
Neću im dozvoliti|da me zaplaše.
Pitam se ko su koji.
Ako ja ne razlikujem, možda ni|oni ne mogu da vide za mene.
Pogledaj onog tamo. Nisam znala|da takve puštaju u prodavnicu.
Nije lepo.|Ne bi trebalo da nam se smeju.
Pogledaj me. Sedim|ovde sa mojim deckom.
Želim da budem sigurna. Brinula|sam da ćeš misliti da mi je muž.
Pe, evo me opet.
Čudno, mislila sam da joj je dečko visoki|zgodni čovekoji je bio prošle nedelje.
Ovaj ne izgleda kao pravi.|Ili možda ja...
Pitanje:|Dragi Dr. Kik, kada sam ja stvarna?
Izvini, draga.|Ovima se ovde izgleda ne žuri.
Pola vanila, pola čokolada.|Hvala.
Kream i šećer. Niko nikad ne bi|pomislio da Robert pripada ovde...
dok ja izgledam poprilično...
To nije fer.|O čemu razmišljaš?
Teško je reći o čemu|stalno razmišljam.
Ne mogu toliko toga da se setim,|a i kad se setim, zaboravim.
Baš je dobar sladoled.|Drago mi je. Imam dobre vesti za tebe.
Poprilično sam siguran da ćeš|samnom kod moje majke.
Kod tvoje majke?|Da. Na njenu farmu. Tamo sam rođen.
Sećaš se.|Oh, da. Naravno.
Svi kažu da ti je mnogo bolje.|Svež vazduh i odmor, mnogo dobre hrane.
To je šta ti najviše treba.|Da.
Nekad mislim da nisam bolesna kao drugi,|ali kažu ako misliš da si zdrav...
onda si zaista bolestan.
Ako kažem da sam bolesna,|možda to znači da sam zdrava.
Problem je, što nisam ni u šta siguran.|Možeš biti sigurna u jednu stvar.
U mene.
Pa cakana, rekla sam ti.|Sve će da bude divno.
Muž mi je upravo dao pristanak za razvod|To je jedini razlog zbog koga sam ovde.
Pa bolje da čovek ne čeka.
Sada ne znam ko je pobrkan.
Trebalo bi da te upoznam,|ali joj ne znam prezime.
U svakom slučaju stvari igledaju|drugačije. Da, izgledaju.
Kao pre neku noć... sinoć...|da, čula sam vrisak...
i nisam znala jesam ja vrištala|ili ne... jesam li ja ili ne.
Čim počneš da paziš na|gramatiku, znam da ti je bolje.
Jesam li? Neko vreme, mislili su da|Don Jackson bolje.
Znala sam ga iz Evanstona.|Kada je bio u pravnoj školi...
on... on je poludeo,|i odveli su ga.
U početku mislili su da će peboleti,|ali nikad nije. Ne brini za Dona.
Sećam se da je njegova majka govorila,|"Moj pravi dečko je mrtav.
Srećan je tamo,|u svom svetu, sa svojima."
Uredu je. Uzmi.
Mrzim ga, a i mrzim tebe!|Tommy, dragi, čekaj!
Hajde, sad, Jane.
To te se ne tiče, draga.
Sa mojom vrstom.
Roberte?|Šta je, draga?
Razvešćeš se od mene.|Razvesti?
Da. Da moraš. Nije fer da budeš vezan|zbog mene. Trebalo bi da si slobodan.
Slobodan? Ovih par sati koje provodim|sa tobom, to je moja sloboda.
Pričaš previše brzo. Ne razumem te.|Virdžinija, draga, volim te.
Da. Jeli... jel ti Dr. Kik|rekao nešto o Gordonu?
Gordonu?|Da.
Ne, nije,|ali uredu je.
Ohh.
Siguran si da ne želiš?|Siguran.
Virdžinija, hteo sam ti reći. Dr. Gifford|kaže da si spremna za komisiju.
Komisiju? Da. Čula sam za to.|Gde je to?
To je grupa doktora. Razgovaraju sa|tobom pre nego što te puštaju kući.
Ničeg se ne moraš plašiti.|-Jel Dr. Kik zna zato?
Dr. Gifford misli da ti je dovoljno|dobro da ideš pred komisiju.
Samo malo ranije, Dr. Kik je|rekao da treba vremena.
On je moj doktor, Roberte.|Nekad se pitam da li Dr...
Siguran sam, draga, da će šta god|da odluče biti uz pristanak Dr. Kika.
Važno je da želiš da|ideš samnom kući.
Ti želiš, Virdžinija, zar ne?|Da, Roberte. Da.
Svi žede da idu|kući odavde.
Virdžinija Kaningem!|Prošla sam. Idem kući.
Videću svoju bebu.|Kako znaš, meni nisu ništa rekli?
Ne. Sve što rade je da zapisuju.|Čim otvoriš usta, nešto zapišu.
Znala sam po tome kako me je|Dr. Kik gledao, i onda sam|čula  Dr. Gifford je rekao "Oporavljena".
Virdžinija Kaningem?|Oh, evo te.
Gde si krenula?|Oh, izvinite.
Čudno kako stalno|menjaju vrata ovde.
Srećno. Sigurna sam da ćeš biti|dobro, draga. Hvala ti.
Bolje da se osmehnem. Pažljivo.
Ovuda.
Sedi ovde.
Ko je sledeći?|Virdžinija Kaningem, Doctore.
Dajte mi njen dosije?|Da, Doktore. Evo ga.
Da vidimo. Curtis, jel ovo slučaj o kome|smo raspravljali pre neki dan? -Da.
Daj te ga Dr. Kiku.|Da, Doktore.
Dr. Kiku.
Dr. Kik? |Nema čega da se plašite.|Samo napred, Dr. Kik.
Gđo. Kaningem, vaš muž je|tražio vaše otpuštanje...
da bi živeli sa njegovom| majkom u Ilinoisu.
 Znate to, zar ne?|Ne razumem.
Šta god odluče biće to uz|pristanak Dr. Kika.
Pitaću vas par pitanja.|Odgovorite najbolje sto možete.
Razumete?|Ne, ne razumem.
Bolničko osoblje želi da sazna da|li ste dovoljno zdravi da bi otišli.
Sad, Gđo. Kaningem...|Mislite li da sam dovoljno zdrava?
To je šta pokušavamo da saznamo.|Želite da me se otarasite?
Ne pokušavamo da vas se|otarasimo, Gđo. Kaningem.
Pa nećete me uhvatiti kako kažem,|"Ja nisam bolesna." Ja znam šta to znači.
Niko ne želi da vas uhvati u|bilo čemu, Gđo. Kaningem.
Ako vam ne smeta, Dr. Kik, možda je bolje|da  Dr. Curtis ispituje pacijenta.
Mogu li dobiti dosije?
Dakle, Virdžinija... To vam je ime?|Ako znate, zašto me pitate?
Razumem da želite da nas napustite.|Da. Oh, da, želim.
Što pre to bolje. Sada. Odmah.|Ja ću učiniti sve da vam pomognem.
To je dobro. Dakle, onda, Virdžinija,|opustite se i recite mi.
Gde ste živeli kada ste se razboleli?|Nju Jorku.
Gde u Nju Jorku?|Gradu Nju Jorku.
Mislim, gde u Gradu Nju Jorku?|Manhattan.
Da?|Da?
Mislim, nastavite.|Da nastavim šta?
Pokušavam da saznam|vašu adresu u Nju Jorku.
Znala sam svo vreme šta želite,|ali ne znam.
Molim te Bože.|Molim te pomozite mi.
Siguran sam da znate|sopstvenu adresu.
Razmislite malo.
Zaboravila sam.|Nikad nisam pamtila cifre.
U kojoj ulici živite?|Waverly. Ne.
Bleeker.|Ne. To je Helene Carter.
Ili beše Jennifer?|Hudson, možda.
Ne, nije Hudson.|Ne sećam se.
Muž vas je posećivao?|Da.
Koliko često je dolazio?|-Često koliko pravila dozvoljavaju.
A koliko često je to?|Zašto? Zar ne znate?
Znam. Znam sve o tome.
Samo proveravam da|vidim, da li vi znate.
Ne vidim raziku.|Želite da promenite pravila?
Molim vas, narode. Virdžinija,|Hoćete li molim vas odgovoriti?
Svima bi nam bilo lakše.|Pokušavam.
Čime se bavi vaš muž?|Radi kao publicista.
Ne, to je bilo davno.
On je farmer, zar ne?
Mislim da je bio revizor.|Oh, da, da. Za Alden Hotels.
Alden Hotels?|Da.
Zar ne radi za Kraft Hotels?|Ne. Radi za Alden Hotels.
Siguran sam da prepoznajete| mužev rukopis. Nastavite.
Šta vidite?|Vidim da je muž pisao...
da je zaposlen u |Kraft Hotels, Incorporated.
Šta kažete na to?|Ako on kaže Kraft, onda je Kraft.|Poglešila sam. Izvinite.
Užasno mi je žao.|Ne mojte se nervirati, ide vam dobro.
Pitam se koliko će im trebat| da vide kako greše.
Sada, da vidimo.|Jeste li ikada radili?|Molim?
Jeste li vi... ikad radili?|Bolje. Hvala vam. Jesam.
Da?|Da.
Izvinite, znam šta želite,|dalje informacije.
564-12-1113.
Šta je to?|Moj broj Socjalnog Osiguranja.
Hoćete reći da ste zapamtili|tako  dugačak broj, al se|ne sećate vaše adrese?
Molim vas ne radite to. Sad, slušaj,|Virdžinija. Pokušavam ti pomoći, razumeš li?
Kad bi samo obraćala pažnju| na to što ti pričam i|odgovarala na pitanja.
To pokušavam da radim. Vidite, vi ne|očekujete da zaboravim adresu.
Pa ste zapamtili broj Socijalnog|Osiguranja, umesto toga, a?
Jednom sam izgubila karton,| i nisam mogla dobiti posao,|dok nisam izvadila drugi.
I sve zato što nisam znala broj.|To je važno, da znate.
A adresa nije? Pa ne očekujete|da sama idem kući odavde.
Uredu. Daću vam lakše pitanje.|Siguran sam da možete odgovoriti na ovo.
Koliko imate godina? Hajde.|Muka mi je.
-Koliko imate godina?|-Molim vas ne mašite prstom na mene.
Dr. Gifford, zaustavite ovo| pre nego što bude prekasno.
Stanite?|Hajde sad. hajde, to ja bar lako.
Sklonite prst.|Molim vas, sklonite.
Ne mojte mi reći da ne znate koliko vam|je godina. To je jednostavno pitanje.
Ne radite to, ne radite!
Hajde, prekini.|Ulazi unutra pre nego...
Molim vas! Molim vas!
Hajde. Prekinite.|Niko vas neće povrediti.
Prekinite, rekla sam.
Probudićete sve.
Zdravo Dot. Jel sve uredu?|Ma, savršeno.
Kako si danas,|društvena damo?
Evo, donela sam ti divnu večeru|Sok od paradajza.
Ima da se osećaš kao million.|Hvala, ja ne marim za večeru.
Budi oprezna, imali smo malu| "nezgodu" sa njom jutros.
"tira-šu" i "da-uje". Razumeš?|(šutira i ujeda)
Da, u trenutku, totalno "lepi-od",|a sledećeg... To nije fino...
da kažete nekom da je|"odlepio" u ovom mestu.
Vidiš na šta mislim?|Vidi ti to, društvena damo?
Ime mi je Kaningem, Gđa. Kaningem.|Znam "Gđo. Kaningem."
A vaše?|Jons.
Gđica? Ne natrljavaj.|Hajde sad il ćeš je dobiti kroz cevčicu.
Ne želim.|Uredu, sestro.
Mogu li?|Da, Doktore.
Zaista bih želeo da popijete malo.|Biće vam mnogo bolje.
Znam ja tvoju vrstu. Govoroš slatko,|ali puno otova i laži.
Znam vas, i mrzim vas.|Ne krivim vas što ste ljuti...
ali želim da znate, da ako želite| da porazgovarate samnom...
Biću ovde.
Skloni se odatle pre|nego što te prijavim.
Ovo je moje mesto. Izvini.|Nisam znala da je rezervisano.
Pa koliko puta moram da ti kažem?|Il se ne sećaš?
Gđice Green,|Virdžinija je na tepihu!
Skloni se sa tepiha,|Virdžinija Kaningem!
Hajde! Hajde!|Sklanjaj se!
Rekla sam ti toliko puta,|po tepihu se ne šeta.
A zašto?|Zato! Razumeš?
Mi smo jedino odeljenje|koje ima tepih.
Nov je, mislim čist je,|i nameravamo da ostane takav.
Pa što ga onda ne|obesite na zid?
Možda su ti savete cenili u drugim|odeljenjima, ali u 12 to ne ide tako.
Ovo je 12?|Pa koje si mislila da je? Jedan?
Koliko sam dugo ovde?|Predugo.
Samo zapamti da držiš tvoje|nožurde  van tepiha, ne moj|da te  opet uhvatim.
Moje nožurde?
Uredu dame,|ne gurajte se.
Ema!
Ema, sklanjaj se sa tepiha!
...
Odmah da si se sklonila!|Pusti te je da završi, molimo vas! Dobra je!
...
..
Ema! Ema! Ema. Hajde, Ema.
...
Gđice Johnson, Virdžinija|je na pogrešnoj strani.
Oh, izvinjavam se.|Nisam videla raspored sedenja.
Huh. Alibi Al.|Ovamo, Virdžinija.
Zdravo, zdravo, zdravo.|Zdravo, Virdžinija. Zdravo.
Zdravo. Pakao je nisko,|a nebesa visoko.
To ti misliš. Da znaš što ja znam,|smejala bi se na drugom delu lica.
Nisam dvolična, kao neki,|rekoh zdravo opet.
Bez priče dame!|Vidiš?
Hajde sad Grofice,|što je puno puno je.
Ostavi nešto za Virginiju.|Hvala. Vrlo ste ljubazni.
Ostavi nešto za Virginiju.
Ostavi nešto za Virginiju.
Ostavi nešto za Virginiju.
Ej, sejo, sejo,|može li još jedna šolja kafe?
Izvolite.
Hrana je i ovako užasna.|Ah, sama si rekla.
Nije bitno|Nisam suviše gladna.
Oh, to je dobra devjka. Dr. Kik će|biti zadovoljan što ponovo jedete.
Trebao sam ti reći da su ljudi iz Krafta |kupili Alden lanac hotela.
Uostalom, nikad nisam pomislila|da bi te pitali tako nešto.
Oh, Robert, taj čovek, on je opasan.|Nesme biti na slobodi.
Zdravo, Doktore.|Dobar dan.
Zašto sestre ne|urade nešto?
To je doktor sa kojim|sam pričao onaj dan.
Šta si rekao, dragi? Ja sam mislila|o onom užasnom čovečuljku.
Misliš Dr. Krtis?|Krtis? Ko je Dr. Krtis?
Hvala. To je tip|koji je ušao u sobu.
On je glavni na|ženskom odeljenju.
Mora da je opet do mene.|Mislila sam da je pacijent.
Ali, Roberte, sigurna sam da|nešto nije uredu sa njim.
Juče je došao na odenjenje i pitao|što sam ga ugrizla za prst.
Mora da je lud, il slično kad|kaže da sam ga ugrizla.
Nikad ga pre nisam videla.
Možda je bolje da ga stave u one|cevi, kojima mi stalno prete.
Roberte, ja ga nisam|ugrizla, nisam li?
Nisam li?
Pa izgleda da jesi. U svakom|slučaju, to je njegova priča .
Ne razumem. Kad?|Pred komisijom.
Ali, Roberte, ne liči na mene da idem|unaokolo i ujedam ljude. Zaboravi.
Bilo kako bilo, ako hoćeš da ugrizeš|nekog, ne grizi "zverke".
Izvini. Znam da nije smšno,|al ne mogu da prestanem.
Jel baš velika "zverka"?
On je iznad Kika, a Kik je prilično|značajan ovde. Rekao si Kik?
Da. Ustvari hteo bi|da popričamo o njemu.
Bolje nemoj. Viginia,|nije te Kik poslao na komisiju.
Ja sam kriv.
Toliko sam  hteo da te|odvedem odavde.
Ustvari on mi je rekao|da nisi spremna...
samo je on hteo da to zaustavi,|ali su ga nadglasali.
Laku noć dame.|Laku noć, Gđice Dženkins.
Laku noć,|Gđice Dženkins.
Šta je bilo medena?|Gđice Dženkins!
Gđice Džnkins,|Virginiji je loše!
Gđice Džnkins,|Virginiji je loše!
Uredu, čula sam|te prvi put.
Je li oštar bol?
Gde?|Ovde.
Loša probava,|valjda. Proćiće.
Čudno kako boli |samo na jednom mestu.
Izvinite, malo je osetljivo.|Zovi Dr. Kika.
Reci mu da mislim|da je slepo crevo.
Možeš li da hodaš?|Da, valjda.
Hajde samnom.
Znam... Znate, prekljinjala sam sestru| da mi da da obučem haljinu.
Još vas puno boli?|Ne, osećam se mnogo bolje sad.
Obećavam da neću reći|Gđici Dženkins...
da ste operisali slepo crevo još|odavno, pod jednim uslovom...
ako odlučite da vam izraste još jedno,|neko to bude u toku dana.
Probala sam vas videti popodne,|ali sam se plašila da kažem sestri zašto.
A šta je razlog?|Sada znam da niste hteli da me se rešite.
Sedite,|Gđo. Kaningem.
Možda sam umišljala, ali kao da sam znala|da ne treba da napustim bolnicu.
Htela sam otići, a opet nisam.|Imali to smisla, Doktore?
Da, ima. I činjenica da ste to|shvatili je znak da vam je bolje.
Mislite da jeste? -Šta mislite|da vas pomerimo opet u "Jedinicu"?
Jedinicu? Pa to je najbolje odeljenje,|kažu da je hrana tako dobra tamo.
Hteo bih, da se| malo ugojite.
Uostalom, tamo nije tako gužva,|a imaćemo više vremena za razgovor.
Da, Doktore.
Recite Gđici Davis da je novi pacijent|iz petice ovde. Dr. Kikov.
Ovo je tvoja soba.
Sačekajte ovde,|dok Gđica Davis dođe.
Smem li sesti na krevet?
Možda bolje ne. Gđica Davis|sve želi da je pod konac.
Znam kako se osećaš,|mala, al ne plaši se.
Samo radi šta ti Gđica Davis kaže,|i biće sve uredu.
Ne misli o tome, samo uradi.|Ona je glavna sestra?
Da, zamenila je|Gđicu Somerville...
Ona je sad "to".|Privremeno, u svakom slučaju.
Mislim da sam čula za Gđicu Davis ranije,|ili sam samo umislila.
Vidite, ja stalno|zaboravljam.
Pa bićeš ti dobto, ili te|ne bi stavili u Jedinicu.
Praktično, svi odavde idu kući.
Samo zapamti to|što sam ti rekla.
U jedinici mi ne sedimo na podu.|Bolje se navikni odmah na to.
Bojala sam da ne|pokvarim krevet.
Ovde su pravila drugačija nego|na drugim odeljenjima.
Pacijenti brinu o svojim sobama|i nameštaju krevete.
Ja nikad ne bi uspela namestiti|tako krevet. Naučićeš.
Možeš ići u dnevnu sobu.
Naše dame ne jedu između obroka.|Staviću slatkiše sa ostalim stvarima.
Lične stvari su ovde prilicno bezbedne.|To mi je džepna knjiga.
Nema slatkiša, odavno.|Tu držim potrebne stvari.
Videćeš da je ovde vrlo prijatno...|za one koji sarađuju.
Znate, setila sam se ko ste.
Fino je ovde. Drugačije nego|na drugim odeljenjima.
Znaš, ja sam pianista.|Ja sam pisac.
Rekla sam, ja sam pianista!|Izvinjavam se.
Ja sam Virdžinija.|Šta to radiš?
Lutke. Simpatično?
Oh, vrlo.|-Stalno ih pravim.
Mogu li je uzeti|na trenutak?
To je onda za cigaretu.|Naravno.
Možeš je zadržati za pet.
Uredu.
Hvala.
Hajde dame, nema žurbe.|Zapalićete ih.
Sad, Doroti,|čekaj malo. Eto.
Tako je bolje.
Vidi, ponovo sam razmislila.|Hoću još 10. Stvarno vrede.
Evo ti celo pakovanje.
Pa hvala ti.
Dobar dan, draga.
Mislim da nisam imala|zadovoljstvo da te vidim ovde.
Ja sam Virdžinija Kaningem.|Došla sam iz petice.
Niko ne dolazi u|Jedinicu iz Petice.
I ja sam morala provesti par|dana u dvojci, pre dolaska ovde.
A ja, draga moja, imam novac.|To mora da je zgodno.
Moj muž,  Gos. Greer,|vrlo je imućan.
Imam više dragulja, nego|što mogu da nosim.
Ti si naravno,|socijalni slučaj?
Oh, ne.
Eto desilo se da je i moj muž,|Gos. Kaningem, vrlo imućan.
Moji dijamanti,|me prosto izmore.
Ja imam dijamant "Nade".
Ja imam "Beznadežni" smaragd.
Nosi prokletstvo Kaningemovih.|Verovatno ste čitali o tome.
Mr. Greer...|Vaš muž?
Mr. Greer, moj muž,|razmišlja da ga kupi, ali ima manu.
Vidiš, ne možeš staviti,| nesavršen kamen...
na najlepše ruke, na svetu.
Zato draga moja, ja ne radim|ručne radove kao ostali ovde.
Misliš Radnu terapiju?|To bi trebalo da ti pomaže.
Vrlo grešiš draga moja.|Nije dobro za mene.
Nisam mislila na vas, mislila sam|"vas" kao zamenu za Jedinicu
Generalno "vi."|General koji?
Oh, Peršing.
Oh.|Moj rođak.
Jedna od manje značajnih|porodičnih grana.
Virdžinija.! Virdžinija,|odakle ti lutka?
Valerija mi je dala.|Što?
Vraćaj je odmah.|Dame ovde ne kradu.
Ja je nisam ukrala, moja je,|dala sam cigarete za nju.
Virdžinija, hoćeš li me poslušati!|Hoćeš li mi je dati?
Ne. Neću je dati.|Zašto bi?
Uredu. Gđice Bixby,|dovedite je u kancelariju.
Hajde, Valerija.
Hvala, Gđica Davis.
Jeste li vi dobra majka?
Ali ja nisam majka.|Nikad nisam imala dete.
A jel ste želeli?|Svaka žena želi, valjda.
Oh, da, sećam se pre,|kad sam bila mala...
Vi mi verujete, Dr. Kik, zar ne?|Nisam ukrala, stvarno nisam.
Znam da niste, ali postoji razlog što|ste se potresli zbog krpene lutke?
Oh, nisam se potresla.| Trudila sam se da održim obećanje,|da ne pravim problema.
Jela sam koliko sam |mogla, da se ugojim...
Znam da želite da ostanem|ovde, ali nisam ja kriva.
Stvarno, nisam.|Pa što onda niste vratili lutku?
Uredu, samo napred! Držite joj stranu,|kao i Otac, i ljutite se na mene!
Oh, Gđice Bixby, Gđa. Kaningem|može zadržati lutku, njena je.
Hoćete li molim vas reći Gđici Davis?|Da, Doktore.
Vidimo se sutra, u obicajno vreme?|Da, Dr. Kik. 10:30.
Rekli ste mi juče| kada ste bili dete...
otac se ljuti na vas,|poprilicno nepravedno.
Oh, to. Nije to ništa.
Sve se to dogodilo|zbog male lutke.
Pripadala je Džejn.|Da, tad su je zvali Džejn.
Ona mi je bila prijateljica iz komšiluka.|To je bila njena lutka.
Majka se vrlo uznemirila.|Rekla je...
Oh, sad znam! Menjala sam veliku lutku| koju mi je majka poklonila za Božić.
Kad bih se samo setila zašto.
A, da.
Virdžinija. Virdžinija,|rekla sam ti još pre sat vremena...
vrati tu lutku Džejn, i uzmi svoju?
Ali, Mamice, ovo je mala,|kao prava beba...
kao ona koju|ćeš ti da imaš.
Kad bih znala zašto uživaš|da nerviraš majku.
Hoćeš li uraditi kako ti je rečeno?
Oh, uredu. Izgleda da će tvoj|otac morati ovo da reši.
Otac? Oh, ne!|Nemoj reći Ocu!
Mamice, molim te ne moj!|Molim te!
Briga me! Idi samo! Reci mu!
Tatica će mi dopustiti|da te zadržim.
Neće me terati| da te vratim.
On me voli.
Tvoj otac te je puno voleo, zar ne?
Oh, da. Sećam se kad|sam bila još manja...
Gore i dole idemo.
Hi, hi, hi, hi.|Probajte, i osvojite, divne nagrade.
Deset pucanja za novčić!
Osvojite, velike predivne nagrade!|Deset pucanja za jedan novčić!
Hej, čovek postigao|savršen rezultat.
Sto posto. Hoćete li još jednom?|Ne, hvala.
Šta dobijamo za to sve?|Birajte...
sve ovde, i na polici.
Koju želiš?|Onu, malog vojnika.
To je ona, koju želim.|Ovu?
Da.|Izvoli, devočice.
Rano kreću za unifomom, zar ne?|-Svakako.
Oh, Tatice, izgleda kao ti,|na onoj slici.
Evo draga, da ti|namestim kosu.
Ti me voliš, zar ne tatice?|Voliš me više od mamice.
Ne budi smešna.|Oboje te isto volimo.
Voleli ste svog oce?
Oh, da, veoma.
Osim kada...|kada je prešao na majčinu stranu.
Kao kad je hteo da|vratim lutku Džejni.
Virdžinija, Koliko puta sam ti rekao|da budeš dobra prema majci?
Uskoro ćeš imati sestru.
Zato je mama, nervozna ovih dana.
Loše joj je, pa budi dobra|prema njoj, to je sve.
Vi ste hteli da| imate svoju bebu...
da bi otac bio fin prema vama,|kao prema vašoj majci?
Uvek je bio fin prema meni, dok|mu majka nije rekla za njenu bebu.
Vratili ste Džejni njenu|lutku, i uzeli svoju.
Nekad je teško da za decu|da vole svoje očeve, zar ne?
Da, al me nije mogao naterati|da zavolim Queenie.
Stvarno ne znam šta|da radim sa tim detetom.
Virdžinija, hoćeš li molim te večerati?|Nisam gladna.
Plaši me kako svaki dan sve više|liči na moju sestru Annie...
uvek misli, da se|sve vrti oko nje.
A otac joj je dopuštao,|zato što je bila miljenica.
Ne brini.|Znam šta radim.
Zadnji je trenutak, da shvati, da neće|biti jedino dete u porodici.
 Virdžinija, molim te, hoćeš li jesti?|Ne.
Onda, idi u sobu, i ostani|tamo, dok je ne pojedeš.
Hajde.
Ne znam zašto, ali me u poslednje| vreme čini nervoznom. Ja...
Virdžinija, znaš da to nije|mesto da ostavljaš lutku.
Virdžinija, uzmi lutku|kao što ti majka kaže.
Samo ću sedeti ovde, a ona me|nikad neće ništa naterati.
I neću jesti,|i posta ću mršava, kao vazduh.
A onda ću pobeći, i neće me|naći jer neću biti tamo.
A onda ćemu biti žao, i plakaće.
I neću mu dati da me voli više...
jer mi nije stalo.
Da, briga me,| ako me mrzi.
Baš me briga, jer me|više nije briga za njega.
Nadam se da ćeš se raspasti| na komade, i da ćete pokpat
da te nikad više|ne moram gledati...
nikad više!
Šta se onda desilo?
Ne znam. Ništa. Ništa.!
Zašto plačete?
Doktor je došao.
Ko je bio bolestan?
Otac je bio. Ohh...
Želje se ponekad ostvare, zar ne?
Ali nisam želela da umre!|Nisam! Tako sam ga volela!
Ali mamice, ti nećeš otići,|Mamice, zar ne?
Volećeš me,|molim te, zar ne?
Ali se moja majka|ubrzo preudala...
i nekako, uvek sam osećala kao da me|ne voli, zato što je podsećam na oca.
Žao mi je.
Smešno je, zar ne? Plačem zbog nečeg|što se tako davno desilo...
nečeg, čega se jedva sećam.
Ja ne mislim tako.|Plakanje nekad pomogne puno.
Pretpostavljam.|Mogu li ići, Doktore?
Da, vidimo se sutra.
Gđo. Kaningem...
jeli vam majka ikad rekla| od čega je umro?
Mislim da jeste...|Zove se uremia?
Vrlo ozbiljna bolest, kojoj trebaju| godine da bi se razvila.
Oh.
Pa, sutra onda,|Gđo. Kaningem.
Da, Dr. Kik.
Vidi, pa to je samo obična krpa.
Samo obično parče krpe.
Doktor je rekao da možeš pisati|po sat, svaki dan. Zašto?
Koliko znam, pisac si.|Zar to nije šta pisci rade?
Koristićeš mašinu|samo u toku odmora.
Pretpostavljam da ćeš|pravitii veliku buku.
Ne želim nikom da smetam.|Nemam o čemu da pišem.
Dr. Kik je rekao da pišete.|Nema rasprave, molim.
Pa, samo napred.|Možeš da kreneš odmah.
O čemu da pišem?
Otkud znam?|Ti bi trebalo da si pisac.
"Sada je vreme za sve dobre ljude|da dođu u pomoć V. Kaningem"
Šta nije uredu?|Hajde.
Izvinite, ne mogu da pišem dok me|drugi gledaju, nikad nisam mogla.
Vidi, Virdžinija... kažem ti| za tvoje dobro...
biti pisac nije ništa zbog|čega bi bila uzbuđena.
Time nisi iznad|drugih dama, znaš.
Da si zapravo pisac... Jel ja vama|govorim kako da budete sestra?
Uredu, damo, pokušala sam|da budem strpljiva...
ali ti nemaš duha za saranju.
Samo umišljaš da si neko i nešto.
Da nema Dr. Kika,|nikad nebi bila ovde.
Znam sad zašto me|mrzite toliko.
Zato što ste zaljubljeni|u Dr. Kika, eto zašto.
Gđice Davis! Sačekajte trenutak!|Molim vas, Gđice Davis.
Izvinite, nisam mislila to što|sam rekla, stvarno nisam.
Molim vas oprostite mi! Molim vas!|Ne mojte reći  Dr. Kiku o tome!
Vrati se u sobu!
Gđice Davis, molim vas, molim!
Vidi, vidi, vidi.|Nedostajaćeš nam, draga.
Kako to misliš?|Kako mislim?
Letećeš odavde, ja ti kažem,|za 10 minuta, ili manje.
Ne, ne može me poslati!|Moram ostati ovde, obećala sam Dr. Kiku!
Gđica Davis ovde?
Gđica Bixby.|Da, Gđica Davis?
Dovedite Virginiju ovde.
Jeli neko video Virginiju?|Da, naravno.
Gde je?|Nađi je sama.
Virdžinija.!
Gđice Davis,|Virdžinija nema na celom odeljenju.
Naravno, mora da se skriva.
Virdžinija.!|Virdžinija.! Virdžinija.!
Ne mogu da je nađem nigde, Gđice Davis.|Ne mogu da zamislim gde bi bila.
Smešno.|Nije mogla napustiti odeljenje.
Naćiću je sama.|Znam ja sve njene trikove.
Virdžinija, znamo da si tu.|Otključaj vrata i izađi, odmah!
Zovi domara.
Virdžinija, znaš da ne možeš|pobeći. Provalićemo vrata.
Ne izlazim, dok ne pošaljete po Dr. Kika!
Dr. Kik je odsutan,|ali tvoj muž je ovde.
Robert?|Da.
Ne verujem.|Nije dan za posete.
Poslali smo po njega,| čeka te u hodniku.
Možda su ga obavestili|čim sam nestala.
Mogao je stići dovde, do sad.
Izlaziš li ili ne?
Gde... Gde je on?
Ne! Roberte!
Gde je on? Robert!
Gde si!|Roberte, gde si!
Gde si! Čekaj!
Ne! Ne! Ne, ne!
Ne! Oh, lagali su me!
Vi ste lažovi!|Lažovi! Lažovi
Svi ste vi lažovi! Lažovi!
Dobar dan, Dr. Kik.|Mogu li vam pomoći?
Hvala.|Jeli Dr. Terry gore?
Bio je pre pet minuta.|Oh, evo ga.
Oh, zdravo, Terry.|Zdravo, Kik.
Drago mi je da si se vratio.
Kako je ona?|Nije baš dobro.
Trudio sam se da je zadržimo na prijemnom,|makar dok se ti ne vratiš, al...
Znam, mogu li je videti?|Da, naravno.
Hvala vam.
Odbija da priča sa svima,|sem sa tobom.
Posle je zvala muža, opet.
Pretpostavljam da znaš šta se desilo|u "Jedinici".  Da, znam.
Kažeš tražila je muža.|Da, poslao sam po njega.
Pričali su par minuta, juče.
Nastavi.|Hvala.
Vidi, Kik, ako postoji način da je| vratimo u prijemno...
samo mi javi.|Hvala, Terry.
Ja sam pacijent 95312.|Nisam počinila zločin.
Nemam zablude ili halucinacije.
Zahtevam da znam zašto sam|zadržana ovde protiv svoje volje.
Nisam kriva! Nisam kriva!|Pokušali su me povrediti i ukloniti...
sve zbog 17 milliona dolara!
Ydravo, Gđo. Kaningem.
Zdravo, Dr. Kik.
Ovo je Dr. Terry,|Gđa. Kaningem. On je prijatelj.
Izvinite, Doktore.|Izgleda da nisam bila za Jedinicu.
Trudila sam se, zaista, ali nisam mogla.|Niste vi krivi.
Dr. Terry, mogu li da skinemo ovo?
Gđice Vance.|Ali, Doktore, uputstvo koje smo dobili ...
Uredu je.
Oh, Doktore, zašto radim te stvari?|Mrzim sebe zbog toga.
Ne želim to da radim, ali ne mogu se|suzdržati. Jednostavno ne mogu.
Ali vi ste još uvek moj doktor,|zar ne, Dr. Kik?
Ne, Gđa. Kaningem.|Dr. Terry je zadužen za ovo odeljenje.
Ali siguran sam da će mi dozvoliti|da vas vidim, kada god želite.
Naravno, bilo kad.
Imamo još puno toga da razgovaramo.
On nije više moj doktor?|Šta će biti samnom?
Kao što rekoh, 17toro njih|prerušenih u žene su me opkolili
"Ne pucajte," rekla sam im.|"Nema pucanja ovde."
Al me nisu poslušali. Bila sam|ućutkana, bila sam primorana...
1-9-7-0.|O čemu prićam?
Hajde, hajde Gertruda.|Pođi samnom, Gertrude.
Pa, to je to.|Šta reče?
 Ništa. Pričam sama sa sobom.|Vrlo loša navika.
Mora da si mnogo bolesna.|Odakle si došla?
Iz "Jedinice". Jedinice? Pa, ovde te|dovedu ako ne ideš kući godinu dana.
Nisam tamo bila godinu dana.|Nekad znaju i ranije.
Vaše ime molim?|Virdžinija Stuart Kaningem.
Ja sam Gđica Somerville.|Ja vodim kartoteku.
Sigurna sam da vam još nisam|izmerila temperaturu danas.
Normalna. Hvala vam.
Gđica Somerville?
Zar ona nije bila glavna sestra u Jedinici,|pre nego što sam ja bila tamo?
Šta god je bila, više to nije.|Vrlo bolesna, znaš.
Hester, pusti me!|Neću uraditi to ponovo!
Pusti me, pusti!
Tako ti i treba. Upozorila sam te|da je ostaviš na miru.
Moraš biti oprezna sa njom.|Vrlo bolesna, znaš.
Ne govori i ne voli nikog|koga nezna, a nezna nikoga.
Tuče ih.
Hej, gde si krenula?
Zdravo. Znam kako|se osećaš, Hester.
I ja sam se nekad|tako osećala.
Volela bih da ti|budem prijateljica.
Hoćeš li dopustiti, da ti|budem prijateljica?
Ja sam prva dama ove zemlje.|Ja imam pravo da pokrivam lice.
Ja sam prva dama ove zemlje.|Niko me ne može sprečiti da pokrivam lice.
Ja sam prva dama ove zemlje.
Znaš li zašto Hester nije|htela da priča samnom?
Misli da sam glupača kao i ostale.|Garantujem da i ti misliš.
Svi vi mislite da ste dostojanstveniji|od mene. Ja sam iz dobre porodice!
Ne možete dokazati da sam jedna od njih!|Ne možete! Ne možete!
Ne možete dokazati da sam jedna od njih!|Ne možete! Ne možete! Ne možete...
# Blong, blong, blong, blong|Blong, blong, blong #
Ja govorim kao predstavnik vlasti.
Jer ako su mogli da izbave Molly odande,|August 20, 1943, dala bi im $10,000.
Ali ne smu da istražuju slučaj do|N-tog stepena, i naprave izveštaj.
Mogu im dokazati da nikad nisam|bila luda. Nisam imala ni jednu lošu naviku.
Spremna sam na saradnju.|Mogu me pitati bilo koje pitanje...
i emituju moje odgovore po celom svetu!
To je čudno.|Evo me među svim tim ljudima...
a u isto vreme sam se osećala|kao da ih gledam iz daleka.
Celo mesto se činilo,|kao duboka rupa...
a ljudi u njoj, kao čudne životinje...
kao...kao zmije...
a ja sam bila bačena među njih.
Da, kao... kao da je|to zmijsko leglo.
Zmijsko leglo?
Kasnije... nedeljama kasnije...|sam shvatila.
Sećam se da sam jednom|pročitala u knjizi, da su nekad...
bacali ludake u rupe pune zmija.
Pretpostavljam da su mislili da|ono što bi normalnu osobu...
...dovelo do ludila,| vratilo ludaku razum.
Jeste li ikada čuli za to?|Da.
Pa, bilo je kao da su me|bacili u zmijsko leglo...
i bila sam šokirana pomišlju| da nisam bolesna kao drugi...
da će mi zaista biti bolje.
I jeste.
Nadam se. Ali zašto, Doktore?|Zašto mi je bolje?
Jel to zato što bi trebalo da|znam što sam se razbolela?
Znate li?|Pa, znam šta vi mislite.
Zbog onog što mi se desilo tako davno|... kao ona lutka kada sam bila devojčica.
Pa, ne baš.
Niste se razboleli|zbog lutke.
Jer zato što su otac i majka|bili toliko ljuti na mene?
U neku ruku, da.
Vidite, sve je počelo još kad|niste ni mogli da pričate.
Možda je počelo kad ste|bili tek par nedelja stari.
Možda ste bili gladni...
a prečesto vas majka|nije hranila na vreme.
Onda kasnije, još pre|incidenta sa lutkom...
jako ste hteli|da vas ona voli.
Nije to vaša greška,|ali niste dobijali ljubav.
Virdžinija, draga, već sam te|poljubila za laku noć. Sad, spavaj.
To vas je nateralo|da se okrenete ocu.
A onda je on stao na| stranu vaše majke, protiv vas...
i osetili ste se|izdano i ne voljeno.
Kada se deca tako osećaju,|ona se jako naljute.
Često, žele da eleminišu one|za koje misle da ih ne vole.
Mislite, htela sam da|moj otac umre?
Ne, ali nesvesno, hteli|ste da ga se rešite.
U tom smislu, ta lutka|je bio vaš otac.
A onda kada se tazboleo i umro, niste|se mogli osloboditi osećaja krivice.
I podsvesno ste počeli da|zakopavate sećanje na to.
Gurali ste to,|dublje i dublje.
Godine su dodale slojeve,|da to prekriju...
ali još uvek je to bilo tu, i teralo|vas da se povređujete.
Šta sam uradila?
Na primer, niste izlazili|sa momcima.
Razlog koji ste dali je, da radite|naporno, da bi postali pisac.
Ustvari, izbegavaliste ih jer ste bili|posvećeni uspomeni na oca.
Ali jesam izlazila, sa Gordonom.
To je bilo više, kao da ste pokušavali|da vratite oca, zar ne?
Gordon je vrlo podsećao na|vašeg oce, u nekim stvarima.
Bio je glava porodice,|zar ne?
Uredu, Majko.|Virdžinija, ti sedi ovde.
Džejni, prestani sa čačkanjem!
Bio je čvrst, zapovednik|i to ste voleli.
Požuri, Virdžinija! Trebalo bi da znaš|do sad na mrzim da kasnim.
Vaš otac je bio tačan i ... kao i  Gordon.
Ne zaboravi... u 6:30 tačno.|Da, Gordone. neću zaboraviti.
Nekad sam se osećala kao|dete, sa Gordonom...
ali sam mislila da sam ga stvarno volela.
Kada vas je zaprosio,|nešto duboko u vama se pobunilo.
Pa, samo... samo mi pozlilo.
Nije kao da nisam želela da|se udam za njega. Htela sam.
Svesno. Ali vaša mučnina...
je bio psihički izraz|nesvesnog osećanja da ne želite.
Čak i pre nego što ste videli kamion,|hteli ste da se rešite Gordona.
I krivite sebe za |Gordonovu smrt...
kao što ste krivili|sebe za očevu.
To je užasno, zar ne?
Opet vam je trebala,|ljubav i zaštita...
pa ste otišli u Nju Jork,|ka Robertu.
Robertu? Rekli ste da je Gordon|bio kao Otac. Ali Robert?
Zar on nije bio, kao|druga strana vašeg oca?
Da, bio je dobar i obazriv.|Nekako je brinuo o meni.
Kao vaš otac?
Da. Ali zašto,|nakon udaje za Roberta...
zašto sam htela da|pobegnem od njega?
Sećam se da sam htela,|pre nego što sam se razbolela.
Zato što ste se vraćali|na vašu uobičajnu šemu.
Niste mogli podneti to što| ste se udali za Roberta...
kao što niste mogli da se| suočite sa udajom za Gordona.
Da, Ja...|Osećala sam da je nekako pogrešno.
Opet sam se osećala kao dete.
Gđa. Kaningem, nekad se| deca plaše odrastanja...
zato što ne mogu da napuste ljubav|koju su osećali za svoje očeve.
Ali ne mogu ostati|sa svojim očevima.
Odrastu, i...|i udaju se...
zato što nauče da muževi|i očevi ne mogu biti isto.
Šta ste rekli?
Rekao sam da da muževi|i očevi ne mogu biti isto.
Mogu li?|Ne, ne mogu.
Čudno je to.|Koje?
Sve što ste rekli|izgleda da ima smisla.
Osećam kao|da to znam... ovde.
Ali ne razumem u potpunosti... ovde?
Nije bitno, možda nikad ne saznate|zašto se sve desilo...
ali sad znate kako i gde|da krenete, a to je bitno.
Vidite. Kao da ste|u  mračnoj sobi...
kao u ovoj.
Sada, zelite da|uključite svetlo...
ali ne možete, jer|ne znate gde je prekidač.
Sada znate.
Možda nikad ne saznate zašto|uključivanje prekidača pali svetlo.
Ali i ne morate.|Dokle god znate gde je...
ne morate se više plašiti da|ostanete u mraku, ponovo.
A to, sam siguran,|moćete vrlo uskoro.
Hajdemo dame!
Samo napred.
Sedite ovamo.
Pričuvaj mi to na|trenutak, hoćeš li?
Zbog onih koji su|novi ovde...
i onih koji su možda zaboravili pravila...
Upozoravam vas da nikom|nije dozvoljeno da pleše...
sa istom osobom| više od tri puta.
Bez obraza uz obraz.|Razumete?
To što ti kažeš.|Bez obraza uz obraz.
Vidi? Tamo. To je ona o|kojoj sam ti pričao.
Gledaj me.
Oh.|Mogu li dobiti jednu, "per fervore".
Jel to one?|Sigurno će na tvoju vrstu.
Ne moj govoriti "moja vrsta."|Seti se odakle sam.
Tišina dame, molim vas.|Tišina!
Imaš li cigaretu?
Evo.
Hej, mislila sam da si rekla jednu!|Imam samo dve za celo veče.
Bogami, sigurno|si se promenila.
Mogli su da nam dopuste da sami|palimo cigarete, makar na igranci.
Nećemo sve da spalimo.
To je samo da bi nam pokazali|da smo još bolesni.
Znaš volelo bi da te vidim kad si |zaista pri sebi. Mislim, tvoju vrstu.
Moju vrstu?|Da. Izvini.
Ne izvinjavaj se zato što ja nisam| ono što misliš sa jesam.
Izvini.
ej, dete,|smiri se.
Oprostite. Nekad volim da se naslonim|na nečije rame, da bi se uravnotežio.
Pa, nadam se da je ovo zadnji|put da ću te videti ovde!
Ko je ona?|Zdravo, zdravo,zdravo.Zdravo, Sesilia.
Gledaj, možda sam ćaknuta,|ali nisam baš toliko.
Oh, oprostite. Nadam se da te| neću opet videti.
Hej curice,|šta kažeš na ples?
Ne, hvala, ja ne igram.
Ma hajde.|Ne stidi se.
Samo napred, Virdžinija.|Igraj sa gospodinom.
Neću dugo, Hester.
Jel bi ti smetalo da plešemo|na onu stranu?
Htela bih da vidim prijateljicu.|Uredu.
Predivno igras,|ako smem da kažem.
Hvala.|Nema na čemu.
To je bilo vrlo lepo.|Hvala.
Jesi li dobro, Hester?|Nisam htela da igram.
Mogu li ja sledeći, gospoja?|Naravno, sinak. Naravno.
Onaj, mora da je|stvarno bolestan.
Voli da mi se|naslanja na rame.
Dobro veče, Doktore.|Dobro veče, Gđica Šerman.
Doktore,|mogu li na uslovnu?
Hajde užuvajte u plesanju.|Pričaćemo o tome sutra.
Zdravo, zdravo, zdravo. Zdravo, Doktore.|Kako ste vi, Gđica Njuman?
Uživate?|Da, hvala.
Mogu li, madam?
Hajde.
Znaš pravila, već sam igrala|sa tobom, tri puta.
O čemu pričaš? Igranka je tek počela.|Igrali smo samo dva puta.
Tri puta.|Jesi li sigurna?
Apsolutno.
Možda i jesam lud.
A ti?|Hajde, hajde da igramo.
Uredu je, Hester. Niko te neće|povrediti. Neću im dopustiti.
Zar se ne sećaš?
Šta želiš da kažeš, Hester?|Ne plaši se. Reci.
Kada sam došla u bolnicu,|bila sam kao ti.
Mislim da bi još uvek bila|takva da nije bilo...
nekog da priča samnom, i učini da|se osećam kako nisam sama.
Nešto nije uredu?|Ne, Gđica Vance. Sve je uredu.
Zdravo, Gđa. Kaningem.|Zdravo, Doktore.
Dobro se zabavljate?|Oh, Da, Doktore.
Sve sam razumeo.|Izviniti, ali ja...
Obećala sam ovaj|ples nekom drugom.
Njemu? Hmm.|Biće ti žao.
Pa, samo napred.|Ja ću sledeći.
Pa, šta čekate? Samo napred.
Ne bi da dosađujem, ali bih|da budemo blizu Hester?
Rekli su mi da ste prvi kome je|Hester dopustila da joj priđe.
Postajete vešt doktor, zar ne?|Oh, ne.
To je samo da nekad,|bolesna životinja...
zna bolje kako da se postupa|prema drugoj bolesnoj životinji.
Znate, Doktore,|stvarno nije uredu.
Vi znate sve o meni,|bukvalno od kako sam se rodila...
a ja vam ne znam ni ime.
Gđica Vance nije htela da pusti|Hester na igranku.
Ja sam obećala|da ću je paziti.
Htela bih da znam.
Šta?|Vaše ime.
Mark.|Mark. jeste li oženjeni?
Oh, ne. Možete li me zamisliti|ispred kamina sa gomilom dece?
Porodica? Braća? Sestre?|Ne.
Izgleda, da vam je bolje, al ne toliko|da ispitujete vašeg doktora.
Pretpostavljam, da mi je bolje.
Vreme ne prolazi tako brzo kao nekad,|i onda ponovo postaneš sebičan.
Mislim, ako imaš tri|cigarete, ne daješ dve.
Da. Malo sebičnosti je dobar|znak zdravog razuma.
A ima još jedna stvar.|Koja?
Pre bih vam to rekla,|neki drugi put.
Pa, dok mislite da postajete sebični,| imam dobre vesti za vas.
Idete pred komisiju.
Komisiju?|Da.
##All the friends I knew ##
# Goin' home, goin' home #
# I'm a-goin' home #
# Quiet like some still day #
# I'm just goin' home #
# It's not far, just close by #
#Through an open door #
#Work all done, care laid by #
# Goin' to fear no more #
# Mother's there expectin' me #
# Father's waitin' too #
# Lots of folk #
# Gathered there #
#All the friends I knew #
#All the friends I knew #
# Goin' home, goin' home #
# I'm a-goin' home #
# Quiet like some still day #
# I'm a-goin' home #
# It's not far #
#Just close by #
#Through an open door #
#Work all done #
# Care laid by #
# Goin' to fear no more #
# Mother's there #
# Expectin' me #
# Father's waitin' too #
# Lots of folk #
# Gathered there #
#All the friends I knew #
##All the friends I knew ##
# Home #
# Home #
# I'm goin' home ##
Idem li? Idem li kući?
Vidi, vidi. Poprilična promena|od zadnjeg puta kad smo vas videli ovde...
kada ste znali broj vašeg socijalnog|osiguranja tako dobro...
i toliko omrzli prst|Dr. Curtisa.
Moj broj socijalnog| osiguranja je 342... Ne.
156... Ne.
47... Ne, ne. Koji li je broj|mog socijalnog osiguranja?
Pa je vaš muž podneo zahtev za vaše|puštanje opet, eh?  O čemu razmišljate?
Mislila sam o mom BSO.
Oh, to. Ne brinite. Svi znamo|koliko ste ga dobro zapamtili.
Samo ako ćete me pitati bilo šta drugo,|sigurna sam da mogu odgovoriti.
Uredu je. Mislim da imamo dovoljno|informacija da vam verujemo na reč...
ako nema primedbi.
Dr. Teri?|Ne, Dr. Gifford. Osim Dr. Kik...
Ne.|Niko drugi?
Da, hteo bih da postavim|pitanje, ako smem.
Izvolite, Doktore. Prema ovom,|Virdžinija je jedan od pacijenata...
sa kojim je Dr. Kik postigao|izvanredne rezultate...
primenjujući skoro|samo psihoterapiju.
Iz radoznalosti,| pitao bih je...
da li je svesna|porekla svoje bolesti.
Da li bi hteli da odgovorite|na to, Gđa. Kaningem?
Pa, morala bi biti doktor|da to stavim u prave reči...
ali sam sigurna da nije|samo zbog jedne stvari.
Bilo je puno toga,|i sve je počelo...
kada sam bila dete.
Ne znam još šta je to|sve izazvalo, ali znam...
da ći moći da vidim život i sebe, drugačije,|nego pre nego što sam došla ovde.
Virdžinija!|Oh, tu ste.
Dr. Terry vas traži...|Gde idete? Napuštate nas.
Ko odlazi?|Jel te prebacuju?
Oh, Gđa. Kaningem,|Tražila sam vas.
Još nisam dobila vaš|rezultat za danas.
Pacijent se odjavljuje. Ona odlazi, Celia.|To će napraviti mesta za nekog drugog.
Ali će nam poslati više od|jednog, uvek to urade.
Tako smo prenatrpani.|Ne znam kad će se to završiti!
Ja ću vam reći kad,| Gđica Somerville.
Kada bude više bolesnih, nego zdravih,|pa će bolesni da zatvaraju zdrave.
Nisam sigurna da će im se svideti, Moj ključ!|Gde mi je ključ? Kako ću je pustiti!
Samo precrtajte njeno ime.|Probala sam. neće.
Sada znam!|Obrisaću ga.
Evo. To će upaliti.|Hvala vam puno.
Uredu dame.|Virdžinija mora da ide sad.
Nedostajaćeš mi. Jesi li sigurna|da nisi bolesna više?
Ruth, pobrini se za Hester, hoćeš li?|Naravno.
Gđica Vance, mogu li se|pozdraviti sa Hester?
Pa, naravno. Hajde dame,|gledajte vaša posla.
Pitam se kakva li su to posla.
Zbogom, Hester. Sad odlazim,|ali dolaziću da te vidim.
Ne, Hester. Znaš da|to više ne radiš.
Tvoj doktor će pričati sa tobom.| Ne moj se plašiti da pričaš,|i onda če i tebi biti bolje.
Zbogom, Virdžinija.
Oh, Hester, progovorila si!|Znala sam da hoćeš.
Od sada će ti biti bolje.|Znam da hoće.
Zbogom, Hester.
Zbogom, Dr. Teri.|Hvala na svemu.
Muž vas čela kod upravne zgrade.| Gđica Vance će vas odvesti.
Zbogom, Gđa. Kaningem.|Ovuda, Virdžinija.
Zbogom, Gđa. Kaningem.|Dr. Kik.
Hoćete li nas posećivati...|Roberta i mene?
Zašto, pa naravno.|Nikad, nećete.
Ali ako ikad osetite potrebu da pričate|samnom, znate gde me možete naći.
Zbogom i srećno.
Sećate se na igranci, za drugi razlog|po kom znam da sam bolje?
Da.|-To je da više nisam zaljubljena u vas.
Nikad i niste bili,|Virdžinija.
Roberte, šta je sa mojom burmom?
Sačuvao sam ti je.|Mogu li je dobiti?
Naravno. Evo, draga.
Hoćeš li je ponovo|staviti, molim te?
Puno je vremena prošlo.
Uredu.  narode,|autobus kreće. zar se ne brinete?
Da brinemo?|Hajde, draga. Idemo kući.
Uredu, Džeri,|vozi.
