 APRILSKA KIŠA Pucaj!
Pobrini se da je mrtav!
30 sekundi! Hajde!
Ulazi!
Uhvatiću te.
Uhvatiću te.
Pažljivo.
Uhvatiću te. Pažljivo.
Ujače Nik! Ujače Nik!
Devojke, devojke. 
Pogledajte vas dve.
Hej, hej, sve ste mokre!
Aleksej, uzmi poklone 
sa zadnjeg sedišta.
Kako je u školi?
Sjajno.
Sjajno. Kao i obično.
Ti ne izgledaš tako dobro.
Kako si ti?
Vidite šta sam vam doneo!
Hvala!
Drago mi je, Gosp. Kotov.
Idite unutra i,
očistite se.
Šta se desilo ovog jutra?
Taj ljigavac te je već zvao.
Ne možeš ubiti svakoga i poslovati s njim.
Postaješ slab.
Ne, ti postaješ glup.
Tako se ne vodi posao.
Koliko dugo radiš za mene, Alekse?
Pet meseci.
Ne znam da li si naučio nešto u 
tih pet meseci, ali danas ćeš naučiti nešto.
Ne razumem, Gosp. Kotov.
Taj lik s kojim ste radili
je cinkaroš.
Pokušao je da napravi dogovor sa DEA.
Moja poenta je da možeš mnogo toga opraštati,
ali biti cinkaroš nije jedna od njih.
Otarasi se tela i
počisti ovaj nered.
Neka izgleda kao da se Dimitri ubio.
Nikolaj, ako me opet ne poštuješ...
Jesam li jasan?
Pomozi malom da počisti ovaj nered.
Ti ne ideš s nama?
Šta ja radim nedeljama? Šta sa automaticima?
Uzmi adresu i dostavi automatike.
I nemoj da zajebeš ovo, Nikolaj.
Još nazad. Hajde, ima komšija.
Dobro je.
Hajde.
Najlon.
Podignimo ga.
Podigni još gore na levo!
Pokušavam!
Guraj!
Smrdi!
Zatvorio si ga?
Jesam.
Sedite tamo.
Uzmite Oče. Kako ste?
Ne osećam se dobro. Otići ću.
Gde ćeš, upravo smo usred službe.
Muka mi je.
To je od sve te hrane koju jedeš.
Tata, to nije to.
Rekla sam ti da mi je muka još 
od kada smo napustili kuću.
Da li ti nedostaje onaj klinac?
Kit?
Znaš o kome pričam. Aleks.
Samo mi popusti.
Idi do toaleta. Bićeš dobro.
Odvratno. To nije to.
Dobila sam menstruaciju tata.
Stvarno moram da idem.
Dobro, odlazi.
Vuci ga! Podigni mu glavu.
Hajde, upotrebi snagu.
Tako je.
Pazi.
Šta ako neko identifikuje telo?
Ti si smešan klinac, Alekse.
Još uvek si uznemiren zbog ovoga?
Imao sam težak dan.
A nije još ni 10 sati pre podne.
Zar ne bismo trebali da odemo odavde?
Opusti se.
Ko su ovi likovi uopšte?
Mislim zašto toliko vrede ubijanja?
Zašto te interesuje?
Gosp. Kotov, tvoj brat,
je rekao da razmislimo s kim poslujemo.
Trebalo bi da je važno,
šta rade s našim proizvodom?
Da, pa moj brat, može biti
pravi kurac od filozofa ponekad.
Samo kažem.
Sa celom kontrolom oružja danas, 
šta ako nas uhvate...
Zabrinut si da te uhvate? Da će neki tužilac
da napravi primer od nas?
Da poboljša političku karijeru?
To mi je palo na pamet.
To je samo puno političkog govna.
Pogledaj na to ovako.
Ovo je ilegalna droga kod mene.
Pa, droge nestaju čim ih političari
legalizuju.
Jel tako? Eto ti odgovora.
Samo učini nešto ilegalno,
što niko neće dotaći.
Mislim pogotovo na ljude,
čija je specijalnost da ne prate pravila.
Uključujući i tebe, bez uvrede.
Da.
Policija.
Hej, nije vredno.
O stvarno? Auto pun oružja,
biće malo teško objasniti.
Policajci!
Sačekaj!
Ne moraš da ga ubiješ!
Ti kučkin sine!
Ovde specijalni agenti Stone, treba mi
hitna pomoć kod 5900 Blackwater.
Zahtevam ekipu za čišćenje.
Hajde, dobaci loptu.
Faul!
Zašto?
To se ne računa?
Kako misliš da se ne računa.
Dohvatio sam loptu pre nego što si zvao.
Dotakao si loptu rukom.
Ne možeš.
Mogu.
Deco, mislim da je u pravu.
Ne možeš to uraditi.
On to ne može, nije pravi sudija.
Ovo nije prava utakmica, Semi.
Briga me, mogu da uradim šta hoću!
Gol! Pravo u tvom licu, matori!
Jesi li dobro?
Nisi se povredio.
U redu je.
Zakrpiću te kod kuće. Hajdemo
Ako odeš sada, gubiš.
Semi, veći si od njih,
zato budi fer i pazi na njih, hoćeš?
Aaaa.
Dušo, imamo ranjenog vojnika ovde.
Šta se dogodilo?
Samo mala ogrebotina.
Rekla sam ti da paziš na njega.
Daj da ti očistim to.
Evo.
U redu, dobro je.
On je u redu.
Kako možeš da budeš tako hladan?
Dušo, to je samo mala ogrebotina.
Jesi li dobro?
Ne.
Ne, nisam.
Znam.
Zašto mi ne kažeš šta nije u redu s tobom?
O čemu pričaš, Linda.
Prošlo je godinu dana, Džone!
Znam.
Ne znam kako si zaboravio?
Nisam zaboravio, Linda!
Ne prođe dan, a da ne mislim o njoj.
Nijedan jedini dan.
Kako onda nikada ne pričaš o njoj?
Zašto joj ne pomeneš ime.
Pričali smo o njoj svakog dana!
Pričaš kao da nije ovde!
To nije fer.
Ne pričaš sa mnom.
Zar ne vidiš... vidiš...
Kao da nije,
nije ovde.
To nije istina.
Isključio si me i ja, 
ne mogu ovo da uradim sama.
Samo mi trebaš, u redu.
Trebaš mi da tuguješ sa mnom.
Ja ne mogu sama...
Ne radi to. Ne radi to. 
Ne javljaj se na telefonu
Linda, tugovali smo i plakali, 
pričali smo o životu i smrti.
Ne mogu više ovako.
Moramo, mi moramo da nastavimo 
sa životom zbog njega. To nije fer.
Sajks. Šta se desilo?
Dolazim odmah.
Moram da idem.
Javićeš se?
To je moja žena.
Moji klinci žele da prestanem da pušim.
Možda bi i trebao.
Da, ali ne ovo.
Oni ne znaju šta je ovo.
Gde ideš?
Šta misliš?
Oh, ma daj?
Imam namirnice u kolima.
Pogledaj šta imam.
Šta već.
Moj muž odlazi sa decom
ovog vikenda.
Pomenula si da prijatelj tvog muža
traži prodavca polovnih automobila.
Možda možeš da staviš neku dobru reč za mene?
Pitaću ga.
Specijalni agent Tomas.
Jesi li dobro?
Mi ćemo obilaziti. Možeš da ideš.
Skinuta ti je trešnja od negativaca?
Koliko je to neprijatno.
Zeznuo si sada početniče.
Daj umukni, Ron.
Jesi li ikada sreo zlu vešticu
sa istočnog L.A.ja?
Veštica?
O da, vozi se na metli.
Nosi taj veliki steznik oko struka
i poseduje teglu vazelina samo za tebe.
Ima oštre zube.
Priča o Oblasnoj Zapovednici Hilari Miler.
Ona nije toliko strašna.
Hej klinac, razvedri se.
Događa se i najboljima.
To znači da nije kraj sveta.
Vidimo se unutra.
Pa, ima li tragova?
Provera kod policajaca?
Kritična.
Nik?
Balboa bolnica.
Hej, uradio si šta si morao.
Srećno.
Sajks, u tvojoj kancelariji.
Dolazim odmah.
Hej, kako si?
U redu, DC čeka, jesi li spreman?
Nik Kotov pada pogođen od policajca.
Dimitri je mrtav. Pomogao sam da se reši tela.
To je dosta dobrih vesti.
Ima i gomilu automatika u njegovom
vozilu.
Još nešto?
Da, mislim da je Kotov planirao da dostavi
kupcu to oružje danas.
Mogao bi biti Jusef.
Ali nisu mi rekli. To je sve, idemo.
Imam četiri zvezdice koji pije kafu sada
i koji samo čeka-
da namota njegove naborane ruke oko mog vrata
i šutne me u dupe s njegovim autoritetnim čizmama.
Šta se do đavola dogodilo danas?
Ispričaj u 20 reči ili manje.
Kotovov brat je poslovao sa izvesnim osobama
od interesovanja.
Teroristi?
Budi malo precizniji, Džone?
Mogu li pričati slobodno Gđo?
Itekako, Stone, na ivici sam sedišta.
Stiven Emerson rođen u americi
menja ime u Jusef Mašal-
-biva hapšen na koledžu zbog požara.
Miramal Konzia koji je upucao agenta
CIA unutar baze: nema zapisa o njihovom hapšenju.
To zvuči zbunjujuće.
Kakve to veze ima sa onim što se dogodilo jutros?
Jutros je Kotov bio u posedu oružja.
I u vezi je sa Mašalom.
U vezi čega?
Skuteri.
Skuteri, a ne oružja?
Mislim da je u vezi oboje.
Kotov je u poslednjih tri meseca dostavio
gomilu skutera Mašalu.
On ih prodaje?
Ne, Gđo.
Šta onda misliš da radi s njima?
Možda planira napad na američkom tlu.
Nik je čekao Andreja
sa gomilom AK47.
I čuo sam da ih dostavlja nekome,
možda Mašalu.
Ozbiljno?
Skuteri i Ak 47 protiv američke armije,
ne mogu da dočekam da vidim kako će se ovo odvijati?
Nemojte da ih podcenjujete Zapovednice.
Skuteri malih veličina su laki za manevrisanje.
Mislim da je ovo prava pretnja i da prati Konzijeve korake.
Godišnjica Konzijeve egzukacije je u novembru, 
a tada Mašal planira napad.
Imate dva nepovezana događaja sa ničim
da podupire ove teorije.
9 11 istrage očito imaju manjak
informacije na očigledne dokaze.
Hvala ti na tom jebenom podsećanju prošlosti, Stone.
Možeš da odeš.
Siguran sam da je dostava automatika na doku bila 
namenjena Mašalu, ako je to onda smo suočeni sa ozbiljnom pretnjom.
"Siguran sam" nije zasigurno. Možeš ići.
Ostavi mi taj telefon na stolu,
Alekse. Hvala.
Imate minut.
Žao mi je zbog njega, Zapovednice.
Koliko godina ima taj klinac?
21 godinu i 3 meseca.
Pa, trebao bi da juri ženske po koledžu, 
a ne krimose.
Bilo je takvih mladih u Afganistanu, a onda
u ratu po Iraku, spremni da umru za Boga i Otadžbinu.
Ulice Los Anđelesa nisu
bojna polja.
Stvarno?
Mene su zavaravali.
FBI ima nešto
u vezi radnje koja će se odvijati u
 kišne
 .
 "kišnim mecima"  kišna sezona zvanično.
Ovaj klinac Alex, ako kaže da oružja
idu Mašalu, onda mu verujem.
Za ime Boga Džone, samo povuci klinca
s ovog slučaja pre nego što pogine.
Izbacimo Mašala iz igre.
Dovedimo ga na ispitivanje.
Naterajmo ga da nam da dobavljača 
i završimo posao.
Kako znaš da Mašal ima dobavljača?
Kako sam čula on je punokrvni Amerikanac,
koji je uvežbao govor slobode pre dosta godina,
i nije prekršio nijedan zakon, po meni.
Ako mu priđeš, svi ćemo završiti
pred kongresnom istragom.
Znam, ali imam predosećaj u vezi ovoga.
Imaš predosećaj?
Da, i očekujem da mi veruješ na ovome.
Verovala sam ti i pre, i znamo kako je ispalo.
To je bio nizak udarac.
Dva agenta su poginula.
Intel je bio izgubljen, a ja sam ti
popustila, jer ti je ćerka umirala.
Možda si previše odvlačen,
ali to nije bilo to.
Znaš šta ja mislim, mislim da se ti plašiš
ovih likova Džone.
Jebi se, Hilari, oke.
Znate, mislio sam to
na lep način, Gđo.
U redu, recimo da ti-
pustiš Aleksa da donese oružje Kotovu,
a ti izbaciš Mašala iz igre.
Šta ako niko ne dođe da pokupi te automatike?
Onda pritisnemo Mašala za informaciju.
Ako pustimo Kotova da dostavi oružje Mašalu,
znaš kao i ja da će to oružje da upotrebi mesecima.
A mi ćemo biti gotovi.
U redu, ti drži Aleksa na tvojoj strani,
dok ne rasčistim sa štabom.
Poludeće kada budu čuli da je bio usred pucnjave,
sa Los Anđeleskom policijom.
Znam.
Hvala.
 U redu, slušajte svi.  Od ovog jutra Nik Kotov je u posedu
 .
 Hoću potpisani federalni nalog
 .
 Moramo ga prisluškivati i pratiti  Moramo znati s kim ide i priča,
 .
 Ron, Ken,
 .
 Vreme nije na našoj strani, ali imamo adresu 
 .
Imaš Mašalov intel?
Da, imam Gosp.
 Hvala  Pa, Jusef Mašal  Želim federalni nalog i da ga vidim
 .
 I ne zaboravite podatke sa mobilnog  Moramo da saznamo za njegovu poslednju
 . 
Važi šefe.
Ron, koliko si blizu da te upozna?
Radim na tome.
Ja sam već unutra.
Ron će pregoreti za sekund.
Hej početniče, pokaži malo poštovanja.
Klinac je u pravu.
Odjebi malo, Kenny.
Veoma otmen rečnik.
 Smirite se ok. Idemo u mojoj kancelariji Zašto se uvek opečeš, Ron?
Zašto ti uvek duvaš tvoje mete?
Ti si dete.
Pa ako se vratiš kod Kotova,
sa kakvom pričom ćeš se vratiti?
Izbacili smo Dimitrijevo telo,
policija nas je opkolila, Nik je počeo da puca.
Misliš da će Kotov poverovati?
To se upravo tako i dogodilo, šefe.
Posle onoga što se desilo danas
pre podne,
Milerova želi da te držim po mojoj strani,
dok ne rasčisti sa štabom.
Jesi li ikada bio na
SWAT-terenu?
Ne Gosp.
Obuci se.
Da, gosp.
Komenskuse. Ovde Sajks.
Oprosti što kasnim.
Hvala što se me primili nedeljom, sudijo.
Zaista vam se zahvaljujem.
To je najmanje što sam mogao, nakon što si
odradio tako lep posao kod moje kuće.
Ta kuća bi se raspala
pre mnogo godina da nije bilo tebe.
Možeš čekati 10god, ali ni jedan tren
zbog tehnikalija.
Kako tvoja žena?
Sabrija je u redu, hvala.
A deca?
Rastu brzo.
Radite nedeljom sudijo?
Nećemo se zadržati više od pola sata.
Da li je sve u redu sudijo?
Sve je u redu.
Moraću da vas proverim pre nego što uđete.
Naravno.
Posle vas.
Hvala vam.
Sve izgleda u redu.
Pročitaj sa stranice, podigni desnu ruku.
Ja, Tarik Akbar, ovim se zavetujem...
 Ja, Tarik Akbar, ovim se zavetujem ...da se u potpunosti odričem...
 ...da se u potpunosti odričem ...svih religija i vera,
stranih državama, princa ili suvereniteta...
 ...svih religija i vera,
 ...
...kojim ovde formiram pravo građanstva,
 ... kojim ovde formiram predmet građanstva Nastavi da čitaš dalje.
 ...da ću podžati i odbraniti
 .
 Protiv svih neprijatelja stranih i domaćih  Iako moram da nosim teret vere  Čak iaki se zahteva da ratujem za SAD,

 Uzimam ovu obavezu bez pritiska

 Tako mi Bog pomogao Čestitam.
Sada si Američki Građanin.
Hvala vam, sudijo.
Sabrija će biti srećna.
Svakog dana.
Šta je s tobom?
Umukni!
Ti si prevarant! Pogledaj!
Pratila si me?
Da li znaš da ima zlog muža i troje dece!
Poslala sam gomilu slika mužu
tvoje kurve!
Slušaj me. Možeš zadržati ovo za sebe,
znaš da ne mogu da pričam o mom poslu.
Sranje, Ron! Jebao si je,
dok sam bila u motelskoj sobi!
Šta to radiš sa pištoljem, Endži?
Baci pištolj dole, Endži.
Šta to radiš, Ken!
Uperio si pištolj u moju ženu!
Tvoju bivšu ženu.
Spusti pištolj, Anđela.
Ulazi u auto, Keni.
Ovo te se ne tiče.
Vidi, ne znam šta si čula,
ali nisam dirao tu ženu.
Pa šta si onda radio s njom u
motelskoj sobi?
Prokletstvo, Endži.
Ili ćeš mi verovati ili nećeš!
Spusti prokleti pištolj, Keni!
Slagao si me.
Ako si tako sigurna da jebem ovu kučku,
zašto ne upadneš i uhvatiš me na delu?
Reći ću ti zašto, zato što si znala da radim!
Jebem ti!
Prošli smo kroz ovo više puta.
Olešio sam se od posla zbog tebe i dece,
i ti mi se ovako zahvaljuješ?
Pojaviš se ovde i napraviš kretena
od mene ispred Kenija. Da ne pominjem 
otkrivanje moje krinke
Nadaj se da me nisi provalila.
Nisi trebala da znaš za ovo mesto,
sećaš se.
Rekao sam ti, da ovo mora ostati
tajna među nama.
Šta mi to radiš?
Endži.
Ne želim da uradim ovo, ok.
U redu?
Daj mi pištolj.
Dođi ovamo.
Jesi li popila lekove danas?
Jesam. Jesi li sigurna.
Nisam.
Uzmi.
Gde su deca?
Kod kuće su.
Ostavila si ih kući?
Ne smeš decu ostavljati samu kod kuće, 
Endži!
Popij te lekove sada.
Uđi u auto, Endži.
Hoću da ideš kući i brineš se za decu.
Doći ću kući što pre,
u redu.
Slušaj me, Endži. Pogledaj me.
Ako pošalješ ove slike njenom mužu,
ubićeš me.
Razumeš? Razumeš li me?
Da.
A sada idi kući.
Ali ja samo...?
Idi kući i brini za našu decu.
U redu.
U redu.
Ni reč!
Kako već, samo kažem...
Šta hoćeš da kažeš? Šta?
Ako hoćeš nešto da kažeš, kaži!
 REKAO SAM Gledam svoja posla.
Dobro. Cenim to.
Idemo ili ne?
Ako hoćeš da upropastiš tvoj život.
Šta, sada si mi otac?
Opet samo kažem...
Šta, ponovo počinješ?
Bićemo tamo za 20 minuta.
I ne pomisli na posao kad stignemo.
Lagan saobraćaj.
Da.
 IZNENAĐENJE Pa?
Zvanično je.
Čestitke!
Hvala! Hvala svima!
Sada kada sam Američki državljanin
imam planove za tebe i decu.
To su sjajne vesti.
Da li očekujemo društvo?
Pozvala sam Pola i Dženis na ručku.
Jel to u redu?
Da.
Hej, čestitamo!
Tako smo uzbuđeni!
Čestitamo!
Hvala vam mnogo!
Torta od borovnica.
Tako smo ponosni.
Uđite.
Hvala vam mnogo.
Ovo deluje ljupko.
Da.
Poslužite se.
Hvala.
Tako si lepo dekorisala.
Doneću malo ledenog čaja.
Da li se osećaš drugačije,
sada kada si američki državljanin?
Da, to mi znači ceo svet.
Hteo sam da budem amerikanac još kao mali.
Upravo sam rekla Polu da su imigranti
drukčiji od legalnih amerikanaca.
Mi uzimamo zdravo za gotovo.
Da, zato nas druge nacije ne vole.
Meni je drago za sve što nam je
Bog podario.
Ne, podržavam ovo, ali kada drugi ljudi
nemaju nade u sebi oni mole one sa većom nadom.
Trebalo bi više da cenimo ono što imamo.
Da, trebalo bismo da damo nadu drugima.
Da im dokažemo da imamo dobre namere.
Da, da podelimo bogatstvo.
Možda posle toga drugi
neće hteti da nas ubiju.
Sabrija nije još Amerikanka.
Nisam htela to da kažem...
Nazdravimo za obrazovanje i zdravlje!
Zašto ne bismo nazdravili za zdravlje, 
bogatstvo i potrazi za srećom.
Živeli.
Živeli.
Ovo mesto će biti puno danas.
Još je neko došao da čestita?
Veoma je uzbuđen.
Doneo sam vašu picu.
Sabrija, jesi li naručila picu?
Nisam.
Žao mi je, promašili ste apartman.
Da li je ovo 2B?
Probajte dole niz hodnik.
Sigurna si da nisi naručila picu?
Spremila sam Kulen piletinu.
Meni zvuči dobro.
Kakav je ukus te piletine.
Hoćeš picu?
Nije neuljudno.
Meni zvuči dobro.
Proslavimo to sa picom na američki način.
Baš si kao naša deca.
Pica je italijanska.
Idi uzmi!
Idem.
Za proslavu?
Da, ali ćemo i dalje imati i piletinu.
Izvinite?
Da li je ta pica još vruća?
Hej. Čestitke.
Ko ti je rekao da dođeš u mom apartmanu?
Nikada nemoj prići mojoj porodici ili mom domu.
Došao sam da ti čestitam!
Imam svoje razloge.
Moram mirovati dok ne dobijem državljanstvo.
Znaš šta to znači, sa američkim pasošom
mogu slobodno da se krećem kroz granice.
Mislim da si ovde da središ stvari.
Možeš računati na mene.
Samo mi kaži šta treba da uradim.
Tvoje ime je pomenuto u visokim krugovima.
Pitam te, da li si spreman za kišu.
Vožnja je spremna po rasporedu za sutra.
Pitam te da li još važi to za sutra?
Da, važi, samo se drži rasporeda.
Da li si preneo ljude preko?
12.
Ali postaje opasnije.
Moramo regrutovati neke od lokalnih.
Pusti mene da brinem za regrutovanje.
Jesi li se dočepao oružja?
Nik Kotov nam ih dostavlja ovog 
popodneva kod stovarišta.
Dobro. Ti si vredan radnik.
Postaćeš heroj među tvojim narodom.
Jednom kada otvore oči,
oni će te videti.
Stvari će se promeniti brate.
I hoće. Moja vojska je već u 
krevetu sa neprijateljem.
Neprijatelj nije narod ove nacije, 
Tarik.
Neprijatelj je institucija koja vodi 
ovu zemlju već decenijama.
Tvoj neprijatelj je i moj neprijatelj.
Vreme je za nas da im dovedemo borbu.
Prenesi poruku tvojim ljudima.
Jusef Mašal.
Imam vizuelni pogled ispred kuće.
Jusef Mašal!
FBI! Stani!
Pomeri se ovamo!
Stani!
Na kolena!
Podigni ruke! Odmah.
Stavi mu lisice!
Ne pucajte!
Ne pucajte! Hoću ga živog!
Stavi mu lisice.
Jusef je mrtav.
Da, nije mi dao izbora.
Alekse.
Našao sam ove informacije kod njega.
Šta imamo?
 "Kišna sezona je zvanično pod gradom anđela  Kiša će prestati da kaplje Da li me to jebeno zezaš s ovim?
Izgleda da je informacija bila tačna.
 "Spremite se za kišni pljusak  ."
"Grad Anđela" je očito Los Anđeles.
Jedva da pada kiša u L.A.ju.
Sezona kiše počinje u oktobru.
Ili u aprilu.
Poslednji dan je 15sti.
Danas je 14. april.
Odvijaće se dan pre pljuska.
Ako kiša prestane 15. aprila,
danas je taj dan pre.
Čekaj. Proveri mape.
Pogledaj ovo.
Danas će obaviti vožnju, 
taj dan pre.
Kučkin sin proverava ranjiva mesta 
za napad.
Za sutrašnji dan 15. april. 
Zapovednice?
Dobio si taktički napad, Džone. 
Obavi to.
Da, Gđo.
Idemo, Aleks.
Približi se za bolji pogled.
Imamo drugog lika, na skuteru.
Imamo pucača. Krenite svi!
FBI, sagnite se dole!
Ruke, ruke! Da ti vidim ruke!
Okreni se prema zidu i stani!
Zauzmite položaj.
Ne pucajte.
Ne moraš uraditi ovo.
Pogledaj me. Sklanjam oružje.
Ne moraš uraditi ovo? Ja imam porodicu,
ženu i sina i želim ponovo da ih vidim.
Drži ruku dalje od okidača.
Ne radi ovo. Nemoj!
I bili smo 5 minuta tamo!
Drugi parovi nisu ni bili tu!
I otišli smo!
Ne mogu da poverujem.
Najluđa ideja.
Ne mogu da poverujem da ste išli.
Nikada opet nećemo ići!
Izlazite napolje.
Šta? Šta to radiš Tarik?
Uzmi decu i odlazi.
Da odem?
Ovde je novac i adresa gde da vodiš decu.
Vas dvoje, izlazite napolje.
Šta, ja ne raz...? Tarik?
VAS DVOJE NAPOLJE!
Prestani, Tarik!
Vas dvoje napolje!
Napolje!
Izlazite!
O moj Bože!
Deco, idite u vašu sobu.
Idite, ja ću odmah doći
Tarik?
Slušaj me ljubavi.
Moraš uzeti decu i otići.
Tarik, šta si to uradio?
Tarik, ne...
Imamo život ovde.
Pomisli na našu decu.
Tarik, molim te.
Prekasno je.
Imam ljude kojima moram da odgovaram.
Ne mogu prestati.
Pobrini se za našu decu.
Odlazi! Odlazi!
Ne!
Mislila sam da nećeš doći.
Umalo da ne dođem.
Verovatno misliš da sam blesava,
što ti stalno šaljem poruke.
Napunila sam 18 godina.
Da, sećam se. Gde ti je tata?
U crkvi. I na ručku
sa mamom i sestrama.
Ti nisi išla s njima?
Jesam.
Otišla sam i vratila se kolima,
rekla sam da mi nije dobro.
Pa, mislila sam da opet odemo kod tebe,
slušamo muziku ili šta već.
U vezi toga, Kejti, nisam siguran
da je to bila dobra ideja.
Zašto?
Jer sam stariji od tebe.
Samo za par godina.
Ima mnogo toga što ne znaš o meni.
Kao šta?
Kejti, nešto se desilo.
Šta?
Radi se o tvom ujaku?
Mom ujaku.
Jel mrtav?
Ne znam ...
Kako to misliš da ne znaš, bio si s njim.
Jesam.
Rekao sam ti da se držiš dalje od tate i Nika.
Samo sam se vozio s njim Kejti.
Ne znam šta to znači?
Vozio si se da radiš šta?
Misliš da ne znam čime se moj otac bavi.
Nije ono što misliš.
Ti si loš lažov, Alekse.
Visi više s mojim ocem i postaćeš bolji.
Ulazite unutra.
Pokušavao sam da te zovem.
Kako se to desilo?
Rešavali smo se Dimitrija. Policija se pojavila,
i Nik je pucao na njih.
Policajac je mrtav? Valjda. Nik?
Ne znam, Gosp. Kotov.
Ostao sam koliko sam mogao, pozvao pomoć.
Pozvao pomoć? Da ti vidim telefon.
Gosp. Kotov, znam da vam ovo teško pada.
Ne znaš ništa, razumeš.
Kada ti brata upucaju na ulici,
onda mi pričaj o osećajima.
Hej, Majk.
Helen.
O Majk usput, htela sam da ptam za uslugu
u ime prijatelja-
-da li je ono radno mesto 
prodnje automobila još otvoreno?
Tražiš posao, Helen?
O ne za mene već prijatelja.
Prijatelja?
Prijatelj prijatelja.
Neka me tvoj prijatelj pozove u utorak.
Devojke su unutra.Hvala.
Idemo.
Nešto nije kako treba.
Koloko da je loše G. Kotove, ovo nema veze sa mnom.
Pokušao sam da čuvam Nika.
Znali ste to.Skini pantalone.
Skini i podigni košulju.
Okreni se.
Mislite da nosim prisluškivač?
Samo se okreni.
U redu. Rešio si se Dimitrija.
Poštedeo si me mnogo muka,
ali nemoj misliti da ću se osećati bolje.
Očekivao sam više poštovanja, Gosp. Kotov.
Još jednu stvar. Video sam kako te moja
ćerka gleda.
Shvatam. Ali ako slomiš mojoj ćerki srce,
ubiću te.
Saznaj gde su odveli Nika.
To se dogodilo u 4 i 17.
Kako sam mogao preneti robu do 5.
Nik mi je rekao o dostavi.
Prvo ćemo videti Nika.
Harper LA kancelarija.
Treba mi satelitska veza sa Satcomom.
Probajte na privatni signal.
Dajte mi, Burrows.
Regionalni Zapovednik stoji pored mene.
Hoćete njemu reći za manjak? Hvala.
Kotov je u pokretu i Aleks je s njim,
mislim da su se uputili u bolnicu.
Da li ih Ron i Ken prate?
Prate ih.-Dobro.
To je bolnica.
Agent Harper.
Kako im ide?
Kako to misliš da se oporavio?
Nikolaj je živ.
Kotovin Mercedes
se pojavio ispred bolnice.
Da, kola su ispred.
Razumem.
Tražim Nikolaja Kotova.
Jeste li u srodstvu.Ja sam njegov brat.
Oprostite Gospodine, ali policija je
rekla bez posetilaca.
Kako mu je?
Da li će biti u redu?
On je u stabilnom stanju
i doktori su optimistični.
Da li je to njegova soba?
On je pod sedativima.
Izvinite Gosp, ali ne možete ući!
Kotov, ovo nije ni vreme ni mesto.
U redu. Vratiću se.
Bila je grozna gužva kod puta 405.
Imali smo dovoljno uzbuđenja i ovde.
Imamo policiju?
I osumnjičenog. Vidiš onog, tajni agent.
Ne puštaju nikoga osim doktora i nas.
Bila su teška 2 sata.
Hvala ti što si me menjala.
Nema problema, odoh.
Ja sam bolničarka Agnus,
pokrivam sestru Stivens.
Sestro, ne vidim telefon, a treba mi.
Mislim da ti neće dati.
Napolju je federalni agent.
Moj brat verovatno misli da sam mrtav.
Ne mogu vam pomoći oko toga.
Samo hoću da zna da sam živ.
Treba ti odmor.
Sestro,
ne telefon već poruka, molim vas?
Jesmo li spremni?
Ne mogu da pričam sada.
Žao mi je dušo,
kaži mami da mi je žao.
Ne mogu sada da pričam. 
Vidimo se večeras.
Dušo? Dušo? Vidimo se večeras.
Džon.
Jesi li dobro?
Da, jesam.
Kako nam ide?
Ron i Ken prate Kotova.
Vazdušna podrška je spremna
i dobili smo nalog za pretres.
Da li znamo lokaciju gde će se odvijati?
Radim na tome.
Rita? Trebaš mi ovde.
Moraš se posvetiti ovom poslu 100 odsto.
Hoću, Gosp.
U redu onda nam nađi lokaciju
i šalji nam koordinate.
Radim na tome.
Dobro, vidimo se u komandnom centru.
Poručniče, jesmo li u vazduhu?
Da,Gosp.,  na visini od 600 metara.
Poslednje koordinate smo dobili od Aleksa,
34 stepeni severno, 118 stepeni zapadno.
Gde je to?
Negde kod Santa Klarite.
Predator je udaljen na 5 minuta.
Šaljem koordinate.
Prenesi nas na 1 500 metara.
Rita, proveri, Rona i Kena i vidi da li se 
poklapaju ove koordinate sa Aleksovim.
Važi.
Ostani u kolima.
Jesi li ti Nik.
Ja sam Majk.
Imam robu u kolima.
Trebao sam da poslujem sa Nikom.
Ja sam njegov brat.
Gde je Nik?
Gde je Jusef?
Možda da se vratim,
i počnem iz početka?
S kim to priča?
Daj mi sekund.
 Obećavam da ću pričati s njim kad završim posao Šta to radiš!
Hoćeš da poginemo? Sa kim pričaš?
Sa mojom mamom.
 Sačekaj mama Posvađala se sa mojim ocem.
Daj da popričam s njom.
Ona je stvarno uznemirena.
Siguran sam da je jebeno uništena.
Daj da popričam s njom.
 Mama, daću ti mog šefa na telefonu  Zove se Mihael  Halo? Ko je ovo?  Čujem da ste se posvađali
 .
 Popričaćemo kasnije Kako se zove tvoja majka.
Elejna.
Donesi sanduke.
Kotov je uhvatio Aleksa na telefonu.
Sranje.
Mislim da je Kotov popušio maminu priču.
Sačekaj, zumiraj tu stranu.
Deluje na kamp za trening.
Kučkin sin.
Upucao si Nika.
Pokušao sam da ga sprečim da ne ubije policajca.
Na kolena!
Jesi li dobio poslednju transmisiju, Džone?
Da, jesam.
Jedinica 15 je u pripravnosti, Džone.
Pošalji SWAT unutra.
Kaži jedinici 15 da upadne.
Poručniče, prst na obaraču.
Da, Gosp., razumem.
Ne želiš ovo da uradiš, upropastićeš 
posao sa njim.
Uljez!
Gosp. šta želite da uradim?
Pucaj.
Jesi li dobro?
Žao mi je što ste preuzeli moju krivicu.
Da, pa, važno je da smo ih sredili.
Neko je još tamo napolju.
Da, ali smo zaplenili oružja.
Pobili glavne, zatrebaće im neko 
vreme da se ponovo vrate u igru.
Mnogo je ljudi poginulo u jednom danu.
Da, jesu.
Mnogo ljudi umiru svakog dana Alekse.
Nositi se s tim je važno.
Znaš, imao sam ovo dugo vremena.
Uzmi, kod mene bolje radi nego viski.
Nisam religiozan čovek.
Uzmi, trebaće ti neko vreme da se navikneš.
Znaš kako kažu: Nema Ateiste od Apostola.
Primiri se na neko vreme, ostani čist?
Čist?
Da li Kotovovi ljudi znaju gde živiš, 
s kim se družiš, gde izlaziš?
Ne znam. Ne, dobro sam.
Stavi pancir.
-Ali nisam na dužnosti.
Znam.
Udovolji mi. U redu.
Da ne znam bolje, rekao bih
da gotiviš tog klinca.
Pa on je dobar klinac.
Sa Kotovim bratom koji je još živ,
niko nije bezbedan.
Uvek postoji prava stvar da se radi, zar ne?
Da.
Da. Hvala, Ken.
Zdravo, tražim Nika i Mihaela Kotova.
Nik je na oporavku.
Dala sam mu lekove tako da još uvek spava.
Njegov brat je na intenzivnoj?
Gde je...
Bio je čuvar na vratima pre par minuta.
Ovde? Hvala.
Još malo.
Krvna jedinica 0-negativna.
 URAĐENO JE Hej.
Žao mi je.
Znam.
Volim te.
I ja tebe.
 Anđela?  Endži  Ovde specijalni agent Tomas  Treba mi hitna pomoć  O Endži,
 ?
Ranije danas, ozloglašeni terorista
je ubijen od strane specijalnih jedinica.
Današnja pucnjava federalnih agenata je-
vezana sa ubistvom dva policijskih graničara
Arizone kasno u petak uveče.
Naše tuge idu porodicama nastradalih
policajaca-
koji su posvetili živote da održe ovu 
naciju bezbednom od strane i domaće pretnje.
Isuse Hriste.
Šta radiš ovde, Kejti?
Doktori kažu da moj otac neće preživeti.
Moja majka je imala nervni slom živaca.
Ne znam kome drugom da odem.
Žao mi je.
Pa šta si ti?
Neka vrsta policajca, špijun ili tako nešto?
Znam, da prolaziš kroz mnogo toga.
Nisam hteo da budeš povređena.
Da li si ga ti upucao?
Ne baš.
Ne baš? Kako to?
Komplikovano je.
Ponela si pištolj, Kejti?
Taj apartman, gde smo bili onog popodneva.
Da li stvarno živiš tu?
Nije tako.
O, ne? Kako je onda bilo,
možda da mi objasniš da ovo dobije na smislu.
Znaš šta je ludo?
Kada sam saznala da mi je otac upucan,
odmah sam pomislila na tebe.
Molila sam se da si u redu!
I dojurila sam ovamo u nadi,
da ćeš doći kući čitav.
Žao mi je.
To je to onda.
Šta god da uradiš...gotovo je.
 Imate 2 nove poruke.  Zdravo, dušo. Ovde mama.

 Nisi ponovo bolestan  .
 Ako se ne osećaš dobro nemoj da odeš sutra na posao  Jedan automehaničar manje ne znači kraj sveta  Pozovi me  Hej, ovde Rita  Ne znam zašto,
 ...
 ovo nije nešto o čemu bih pričala, ali  samo sam htela da ti kažem,
.
 Sve u svemu, laku noć KRAJ
prevod na sluh: Ranko Janković
