Imao sam 11 godina kada sam prvi put shvatio|kako je opasno biti Jevrej.
Jednog dana otac me je pozvao u školu i rekao da|ako želimo da preživimo moramo da se razdvojimo. 
Tada je počeo da mi govori katoličke molitve... 
kako bi se ja pretvarao da sam Katolik,|uveravajući me da će Bog razumeti.
Ali čim bi me stavio u orman,|majka i otac bi počinjali da se raspravljaju... 
i jednom sam ih čuo kako plaču.
Da li Sveta Pričest stvarno ima|ukus krvi i mesa?
Sveta Marijo. Ne mogu da te pustim|dok ne završiš.
Sveta Marijo, puna milosti,|na tebi je reč. 
Blagoslovena među ženama i|blagosloven je plod tvoje materice, Isus.
Sveta Marijo, majko Božija,|moli se za nas sada i kasnije kada umremo.
Ne, to nije sve. Moraš da budeš jak.
Doneo sam krompire.
Ne mogu da podižem ruke.|Nemoj više da me teraš.
Maks! 
Maks, on je ovde.|Rekao si mi da dolazi u četvrtak. 
Hoće odmah da ga vodi.
Šta se dogodilo?
Profesore, ako želite da vodim dečaka,|to mora biti odmah.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Nema vremena. Mora da bude sad, da?
Ali on nije spreman.|Nema ništa zapakovano.
Profesore, da ili ne?
Da li imate potvrde o krštenju?
Ovde. Sveštenik ih je nabavio za sve troje.
Romek!|Sara, dovedi ga ovamo!
Sara, donesi mu nešto odeće, brzo!
On ne ide nigde!
Moraš da ideš sad.
Ne, ne, ne.. tata..|Romek...!Moraš da ideš sad.
Molim te, dozvoli mi da ostanem!
Dečače, sagni se!
Tata, dozvoli mi da ostanem.|U redu je...
Tata.
Stoj!
Isprave! Šta voziš u prikolici?
Krompire.
Gde je on? Mora da bude zaustavljen.
Jevrej! Jevrej, Jevrej.
To je on.
Hajdemo.
Pokret! Kreni.
Hvaljen Gospod.
Znači, to je taj dečak.
Da.
Oče!|O ne! 
Oče, izluđuje me. Morate da porazgovarate sa njom.|Ponovo mi govori da smrdim.
Onda je možda vreme da skočite u reku.
Ali ja ne znam da plivam.|Pronađite plićak.
Dok smo se približavali selu g. Lipa je rekao|da Nemci vole mnogo da ubijaju i jedu.
Uzeli su od siromašnih skoro sve krave|svinje i koze.
Vladek, otvori kapiju.
Zdravo komšija.
Zdravo.|Imate posetioca?
Da. To je sin od rođake moje žene.|Izgubili su kuću u bombardovanju.
Ostaće sa nama nekoliko meseci.
Kako ima lep i plemenit lik.
Izgleda kao dragocena muzička kutija.|Vladek, brže!
Drago mi je što je g. Lipa tako dobar lažov.|Rekao je "Od sada si deo moje porodice iz Krakova."
Zove se Romek.
Vladek, kaži molitvu.
Blagoslovi....Blagoslovi nas...Blagoslovi nas sa ovim....|Blagoslovi nas za...Blagoslovi nas...
Zašto on ne kaže?|Ne, kaži je ti.
Blagoslovi nas gospode za poklone koje ćemo|primiti od tvoje dobrote.
Amin.
Vladek, želim da odeš u kamenolom|i opereš prikolicu za nedeljnu misu.
Tata, smem li da mu pokažem svinju?
Šta?|Tata, smem li da mu pokažem svinju?
Posle jela.
Romek, dođi.
Slušaj dečače. Nemoj nikome da kažeš za ovu svinju.|Nikome! Jesi li razumeo?
Nije baš bilo pametno za g. Lipu da krije svinju|i Jevreja u istoj kući.
Ako Nemci saznaju za svinju.
Puf! Puf!
...To je samo na nekoliko meseci.|Vladek, nemoj ovo da kažeš Tolu.
Za skrivanje svinje od Nemaca,|postoji smrtna kazna.
Tolo, dođi ovamo. Tolo! 
Vladek, ne ne ne. Stani. Stani, Vladek.
Moja majka je rekla da se svet izvrnuo naglavačke. 
Dva plus dva je bilo sedam|ili čak sto, ali nikad četiri. 
Tačni odgovori su bili opasni, a isto tako i deca,|posebno Marija, Vladekova devojka i Robal i Pira.
Hej pogledajte, Vladekov rođak.|On je špijun. Uhvatimo ga!
Suviše je lep. Hajde da ga obesimo.|Hajde momci, ostavite ga.
Hej, hej, hej! Gde je Romek?
Tolo?
U kućici za svinju.|Zašto?
Vladek ga je tu stavio.|Idite i dovedite ga ovde. Odmah!
Stanite! Bolje da se slažete.|Razumeli ste? Odgovorite mi!
Spavaćete večeras zajedno.
Moj brat zna kako da slomi nos.|Vladek! Pokaži mu, pokaži mu.
Da me tata nije zaustavio, dobio bi ovo.
Mrtav si.
Dođi, spavaj u mom krevetu.
Ponovo ima noćnu moru.|Umukni.
Mnogo radi danju|tako da joj se sve to vrati noću.
Tolo je tako glup.
Voleo bi onu tamo.|Kao breskvica je.
U nedelju sam otišao u crkvu po prvi put|u životu. Bio sam uplašen.
Znao sam da će sva ostala deca biti tamo.
Naravno, kada pogledate grupu koja je okruživala Isusa,| videćete da su to sve bili melezi. 
Melezi.
Svi smo srećni što smo živi. 
Svi ovde koji svaki dan idu u toalet|treba da budu srećni, ali..... 
Možete li da se smejete kao ovaj ovde dečak?
Ne, sve što čujem od vas je gunđanje,|stenjanje i prigovori, ali ipak... 
uspevate da preživite još jedan dan puneći svoja usta|hranom koju je vaša žena pripremila... 
Kako možete biti tako nezahvalni? 
Kako možete biti tako neljubazni prema Bogu? 
Danas započinjem časove katoličanstva|za sve izgubljene duše koje zbog rata 
još uvek nisu imali svoju Prvu Pričest. 
Vladek, Pira... Marija, Romek i ti takođe Tolo.
Želim vas sve na prvom času ovog popodneva posle mise.|Budite tamo ili ste mrtvi!
Šta je Sveta Pričest?|Oblanda?
Tolo misli da je to oblanda.|Vladek, šta ti misliš? Romek?
To je praznik tela i krvi Isusove.|Tačno Romek.
Isuse!
Ko ima nož?|Pira?
Pira?
Budale. Mislite da je vino i piće|na oltaru svake nedelje Sveta Pričest?
Ne! To je krv Hrista. 
To nije oblanda, To je Hristovo meso.
Mogu li da dobijem nazad moj nož?|Oče, Oče! 
Nemci su došli na Batulinovo polje.|Traže svinje.
Ne pucajte! Ne pucajte!
Tako je! Dobro! Ostanite ovde.|Oče, molim vas, spasite svinje!
Ne! 
Pozorniče! Molim vas! Uzmite svinje i oprostite im.|Uhvati mi te svinje.
Molim?|Uhvati mi te svinje.
Za svaku svinju koju uhvatiš, spasićeš jedan život.
Sada si hvatač svinja.
Daću ti minut za svaku svinju.
Počni!
Još uvek imaš jedan minut.
Hajde... Hajde.
Zašto je Marija pobegla?|Videla je kako su i njene roditelje ubili na isti način. 
Sada se ponekad čudno ponaša.
Jesi li išao do vozova?|Ne tiče te se. Spavaj.
Kojih vozova?|Ne mogu da ti kažem.
Zašto?|Tako mi je Vladek rekao
Dan nakon ubijanja u polju|video sam sveštenika u ambaru.
Mislim da se raspravljao sa Bogom.
Tolo. Hej, Tolo.
Jesi li ikad pre video tvog rođaka?|Ne.
Gde su ti roditelji, dečače? 
Nemci su nam bombardovali kuću|pre nekoliko nedelja i moji roditelji...
moja majka je povređena i ostala je|sa drugim rođacima koji paze na nju.
Trebalo bi da si sa svojom porodicom.
Jednog dana sveštenik nam je dao da igramo jednu igru.|Mislim da je zbog toga Tolo počinjao da dobija čudne ideje.
Želim da odigrate jednu igru. 
Vladek, uzmi ove štapiće.|Na njima su napisana imena Apostola. 
Neka svako izvuče dva Apostola i nauči o njima.|Neka se poistoveti sa njima. I proučite ovu knjigu. Ima slike.
Skoro ste uhvatili one svinje, Oče.|Šta si rekao?
Skoro ste ih uhvatili. Videli smo vas.
A ti! Gubi se! Isus se nije igrao sa devojčicama.|Idi dođavola, Vladek. Ne idem nigde.
Vladek, ima jedan prazan štapić. Tu možemo da stavimo Isusa.|Sveštenik ništa nije rekao za Isusa.
Ne možete imati Apostole bez Isusa.|Želim taj štapić sa Isusom. Daj mi taj prazni štapić!
Ok, dobro. Prazni štapić je Isus, pošteno?
Ok, svi izvlačimo odjednom. Zatvorite oči.|Zatvorite ih! Idemo. Ne virite.
Hej. Vrati ga.
Hej, dobila je Judu. Izdajnika.|Možeš da ga zadržiš. 
Ali ko je dobio Isusa?|Ja sam.
Ja sam trebao da ga dobijem.|Hej, daj mi ga.
Ne!|Dobro. Onda moraš da visiš na krstu.
Noću, kada je hladno i mračno.|Ok, ali...
Vladek više ne sme da me baca u vodu|i ne sme više da me udara. Ja sam Isus!
Tolo me je pitao zašto je Isus želeo da bude razapet.|Da spasi sve ljude, rekao sam mu. Mislim da mu se dopao moj odgovor..
Zakucaj. Zakucaj. Jako!|Ne, ne želim to da uradim.
Joj! Boli!
Šta to radite? Šta to radite?|Znam šta rade. Igraju se Isusa.
Znaš, možeš da radiš vežbe tako da te manje boli.|Kakve vežbe?
Pa, možeš da staviš ruku u vatru.|Ili, možeš da trčiš go po kiši.
Ili, možeš da napraviš venac od ružinog grma|i da ga staviš na glavu.Pira! Pira, dođi ovamo.
Prestani! Pijan si.|Umukni. Samo umukni. Želim da popričam sa mojim komšijom. Gnječio?
Hvaljen Gospod.|Hvaljen Gospod.
Komšijo, znaš da moraš da budeš oprezan.|Nemci su svuda.
Batulin kaput!|Znam.
Ti si najlepša žena u čitavom selu.
Žao mi je, ženo. I ti se veoma lepa,|ali na drugačiji način.
Srećni Lipa, lepa žena,|lepa farma, lepi rođak.
Zbog toga si ovde?|Vreme je da idemo kući.
Gnječio, ne radiš ništa glupo što bi moglo|sve da nas pobije, zar ne? Ili možda radiš?
Idemo.
Oče? Vladek je rekao da se Isus nije igrao sa devojčicama.|Da li je to istina?
Jesi li još uvek Vladekova devojka?
Jesi li ga ikad poljubila?
Moraš da budeš bez ijednog greha na svom prvom pričešću. 
Čista.
Znaš li išta o Mariji Magdaleni?|Ne.
Pročitaj o njoj.
Profesore Pira. Gde je Isus rođen?|U Vatikanu.
Znači on je Italijan?|Da Oče.
Ne, Jevrej. Bio je Jevrej.
Jevrej?
Tišina! Ustanite!
Imam ideju. Provešću sat vremena|u ambaru sa mojim voljenim.
Onda, kada izađem vi ćete biti seljaci koji će|da me kamenuju. Spremni?
Nema šanse.
Želeo sam da vrištim za pomoć,|ali je bilo prekasno.
Šta oni rade?|Leže goli jedno na drugom.
To je grozno!
Želiš li da me vidiš?
Mogu li ja da vidim tebe?|Ne.
Zašto ne?|Zato.
Da li ti se pokazala?|Ja sam je već video 20 puta.
I šta si uradio da me sprečiš da odem u ambar?|Kukavice! Završila sam s tobom.
Vojniče, Jevrej.|Vojniče, Jevrej.
Šta? Jesi li poludeo? Prestani.
Hajdemo.|Trenutak!
Šta si rekao?|Jevrej.
Gde? Gde je Jevrej?
Ja sam Jevrej.
Jesi?|Da.
Ne. Nije.|Šali se.
Hans! Hans, požuri. Topim se.
Dolazim.
Tolo, skini taj šešir.
Skini ga!|Skini ga!
Stara veštice!|Šta si rekao? Gnječio!
Dugo nisi dobio dobre batine.|Treba mi!
Gnječio! Bolje porazgovaraj sa ovim dečakom.|Pogledaj šta nosi na glavi.
Tolo, skini taj šešir.|Tolo, skini šešir!
Skini ga!
Zašto to radiš?
Neko vreme,|stavljao sam po jedan kamen svakog dana.
Ali vreme je prolazilo, i bilo je sve više i više kamenja,|a niko se nije brinuo.
Večeras prodajem svinju.|Zašto?
Suviše je opasno da je zadržimo.|Kluba će ići sa mnom.
Kluba već njuška mesecima.|Traži da je se otarasimo.
Pronašao je kupca. U gradu.|Nemoj.
Romek, sve što treba da uradiš|je da pritisneš njegov stomak rukama.
Spreman? Sada!
Jače!
Jače!
Večeras ima veliku noćnu moru.
Da.
Hajdemo. 
Vratiću se ujutro.
G. Lipa mi je bio kao otac.|Uradio bi sve za svoju porodicu. 
Budi oprezan|Biću.
Ustani!|Ustani!......
Ustani!
Ustani! Nahrani decu. 
Mama, molim te prestani! Prestani!|Ne!
Ne znam šta se dogodilo. Gnječio je otišao|sa čovekom koji je kupio svinju. Čekao sam satima. 
Onda sam otišao da ga potražim|i neki ljudi su mi rekli da su Nemci ubili nekoga.
Pronašao sam ga u jarku.|Onda sam ga doveo ovamo. To je sve što znam.
Novac. Šta je sa novcem?|Proverio sam. Ništa nije imao.
Ustani! Ustani!|Budalo! Ustani!
Hvaljen Gospod.|Hvaljen Gospod.
Samo pazi na Tola.|Toliko te voli.
Tolo je tešio svoju majku,|ali nikad nije plakao. 
I tada, te noći posle sahrane|uradio je nešto veoma čudno.
Tolo!|Tolo, šta to radiš?
Tolo! Tolo, molim te! Tolo.|Skloni se od mene! Ne!
Tolo! Prestani, Tolo!|Tolo! Jesi li poludeo?
Ostavi me na miru! Moram da radim moj vežbe.|Tolo....
Nemoj! Skloni se od mene!|Prestani tu igru!
Tolo....|Tolo, ponovo ćeš se razboleti!
Romek, šta se dešava?|Šta si uradio sa njim?
Trčao je po kiši.|Zašto si mu dozvolio?
Nisam.|Šta?
Otišao sam da ga uhvatim.|Šta? Rekla sam ti da paziš na njega.
To je jedina stvar što sam tražila|od tebe da uradiš za njega. 
Gubi se!|On nije. Ja sam kriv, ja sam kriv. 
Romek, nemoj da ideš! Romek, nemoj da ideš. Zaustavi ga.|Jadničku, ponovo ćeš da se razboliš
Gde si? Gde mi je nova kuća?
Šta se dogodilo?|Da li ti je Vladek nešto uradio?
Izbacili su me.|Ko je to?
Ne brini, jedva vidi.|Dođi ovamo, dečače.
Bliže.
Gradski dečko.
Lezi pored mene.
Tako si mokar.
Osećao sam se sigurno sa Marijom i...|Pogledaj me. 
Sviđalo mi se kako je mirisala na jagode.|Podsetilo me je na moju majku.
Vladek dolazi.
U redu je.|Popričaću sa njim.
Šta hoćeš?|Hoću da popričam sa Romekom.
Romek nije ovde.
Romek? Tolo je veoma bolestan. Želi da se vratiš.|Želi da dođu sva deca.
Posebno želi da ti dođeš.|Romek? Romek! 
Romek!
Mama, idi.|Molim?
Molim te, mama.
Romek?|Žao mi je.
Imam plan. Svi ste vi u njemu.|To je posebno veče.
Kakvo posebno veče?|Jedne večeri visiću na drvetu....
celu noć|i sve ću ih povratiti.
Koga?|Sve.
Koga, Tolo?|Tatu, i tvoje..
i tvoje roditelje Romek.|Svi treba da se okupamo zajedno.
Da se krstimo.|Da se zajedno krstimo, da budemo spremni
Svi kažite da.|Da, Tolo.
Da, Tolo.|Da, Tolo.
Neću da stavljam glavu unutra!|Moraš. Obećao si Tolu.
Stani pozadi.
Molim te uradi to.
Hvala. Hoćeš li da se sagneš? Moram da te poljubim.|O ne!
Slušajte me i setite se da ste svi stavili glave|u kofu i sada morate da me sledite. 
Patiću za vas..
ali...učiniću da stvari budu bolje.|Dobro si uradio.
Vladek, dođi ovamo.
Robal je.|Ponovo je bio do vozova.
Znao sam da izbegnem Klubu,|ali kako sam mogao da izbegnem njegove sinove? 
Vidi, vidi, vidi.|Gospodin Kasni Apostol!
Neću više da igram te igre. 
Robal kaže da su glupe. Glupe!|Šta ćete da uradite? Zaustavite rat?
Obećao si!
Dobro, učini da moji zubi ponovo narastu. Odmah!|Popni se.
Zatvori oči.
Zli demoni koji su učinili da zubi više ne rastu.|Odlazite!
Ništa, ništa!|Ne može to da uradi! To je trebalo da bude lako!
To si uradio namerno, patuljku.|Ako odeš, ne smeš da se vratiš.
Odlazim! Robal je bio u pravu.|Gomila dečaka i jedna devojčica.. 
i Jevrej mekušac, koji glumi Isusa.|Pira. Pira, ne idi. Volim te.
Stani. Ne diraj me!|Ti nisi Isus.
A ti bi trebao da si u tim vozovima!|Romek, hej! 
Moj nos! Moj nos!|Pira... Pira... Pira... Pira.
Pira, Pira, ne idi.|Mama, moj nos je slomljen. Mama. 
Pira.
Morao sam da odem zbog sebe.|Ljudi su šaputali da su Jevreji išli samo u jednom smeru.
Ko je to? Tata, jesi li to ti?|Nema nikoga.
Išao si do vozova.......... 
Jesu li skakali i večeras?
Da.
Rekao sam ti. Rekao sam ti da ne znam šta se dogodilo.|Stvarno ne znam šta se dogodilo. 
Gnječio je prodao svinju čoveku. Siguran sam...
Čovek u gradu je rekao da mu Gnječio nikad nije prodao svinju.|Laže!
Rekao je da mu je drugi čovek prodao svinju.|Čovek sa velikim brkovima kao ti.
Šta ćeš da uradiš?|Da me prijaviš? Kome?
Taj dečak...preko puta...|Koliko su ti platili za njega?
Gubi se odavde!
Koliko dugo si ovde?|Kluba zna za mene. Šta će uraditi? 
Verovatno ništa.|Šta će da bude sa mnom?
Ne brini za njega.|Da ti pokažem nešto. 
Šta je to?|Sveto Mnoštvo. Hoćeš li i ti?
Ne.
Ne brini. Još uvek nisu Domaćini.|Samo su ivice. Nikad ne blagosiljam ivice.
Jesmo li mi blagosloveni?|Ili smo samo ivice?
Svi smo mi otpaci, Romek, ali smo isto tako i blagosloveni.
Ne svi ljudi, zar ne?
Batulin..
Njegova žena..
Vladekov otac.. Marijini roditelji.
Prošle noći sam išao do vozova.|Moji roditelji se neće vratiti po mene, zar ne?
Verovatno ne.
Šta ćete da uradite sa mnom ako se moji roditelji ne vrate?|Vratiće se.
Šta ako se razbole, ili poginu u ratu?
Možeš da ostaneš ovde.
Skini te lepe cipele.
U redu, možeš da gledaš.
Šta to radiš?|Prati me. 
Hajde, dovde.
Šta sad?|Dobro, obećavam ti da ću te uvek voleti i da ne volim Vladeka, 
i da mi je veoma drago što si došao u naše selo|i drago mi je što te nisu obesili, 
i volim tvoj nos i tvoju kosu i tvoju kožu.|Sada ti obećaj. Ne puštaj se.
Obećavam da ću vredno raditi|da ti kupim mnogo parfema i...
uvek ću biti tvoj dečko,|hoću reći muž.
Uvek sam želela da se udam za gradskog dečaka!|Puštaj!
Tolo je veoma ozbiljno shvatio svoju ulogu|po pitanju Boga da vrati naše roditelje.
Ne znam zašto ga nismo zaustavili.
Jače.
Želim da budem sam.
Tata....
Tata?
Ja visim.
Šta je to na drvetu?|Kako si dospeo tu?
Tako si mršav.|Nema mesa? Nema mesa.
Šta hoćete?|Hej Robal, kako su ovce?
Svi znaju.|Koje ovce?
Ovce su bolje od devojaka.|Bolje ućuti.
Prestanite.
Umukni kučkice.|Gubite se odavde.
Znaš Vladek, da niste toliko zauzeti oko igranja vaših glupih igara|mogli biste da zaradite novac. 
Popišam ti se.|Tako si glup. Kao i tvoj otac.
Pusti me, kopile jedno.
Hajdemo odavde.
Idemo kući.
Vladek, šta to radiš.|Ne dirajte. Ne odvezujte me.
Tolo, prestani. Idemo kući.
Ne, ne odvezujte me. Obećali ste.|Stavili ste glavu u kofu. 
Sada se tata nikad neće vratiti
Ubio si ga, Vladek.
Nisam videla Vašu!|Izgubio sam ga
Nađi ga!
Vaša, Vaša!
Dovedi ga!
Možeš li da hodaš? Požuri!
Stanite!|Gde ste krenuli? 
Šta želite?|Ispričaćete svoju priču u policiji.
Hajde!
Nemamo novca.|Nemamo.
Nemate novca?
Ako nas vidi, ubiće nas!
Šta je sa zlatom, nakitom?|Imate li to?
Vladek, uspori.
Kluba...
Klu..... Kluba je ubio tvog oca.|Molim?
Čuo sam kako se Kluba raspravlja sa sveštenikom. 
Sveštenik je otišao u grad i saznao...|da je Kluba prodao svinju.
Od tvoje majke?
Od nečije majke.
Hej, gradski dečače!|Šta si mislio sa tim što si rekao? 
Nečije majke! Da li me to špijuniraš?|Hajde, Romek. Idemo.
Prestani, prestani!
Šta znaš, jevrejski dečače.
Robal prestani, prestani!|Robal prestani. Idiote.  
Ućuti kučko!
Hajde da ga bacimo.|Ne!
Da!|Ok.
Šta to radiš Robale?|Gubi se!...
Gubi se!
Vladek......Vladek!
Marija.
Romek......Romek!
Budi oprezan sine.|Imaš majku da se brine o tebi. 
i Tola i Romeka. 
Tvoj otac bi se ponosio tobom.
Idemo.
Dolaziš li?
Skini cipele!
Stavi ruke dole!|Stavi ruke dole!
Hej Robal.
Nećeš pucati.
Stavi mu ovo u usta.|Ućutkaj ga!
Mi nemamo oca. 
Tvoj otac neće imati sina.|Vladek, nemoj!
To je bilo za tebe, tata.
Vladek, daj mi pištolj.
Ruke gore!|Romek, trči.
Ne pomeraj se!|Čekaj, čekaj, čekaj!
Dečak pljačka Jevreje.
Pokupi to kasnije.
Dođi ovamo.|Dođi, dođi.
Evo! 
Koliko si novca uzeo večeras?
Pogledaj me.|Dobar posao, pukovniče!
Da li bi hteo da se provozaš?
Dođi....Dođi.
Hans.....Hans!
Stani ovde.
Hoću da ti pokažem nešto. Samo gledaj.
Dođi ovamo! Dođi.|Pođi sa mnom.
Slušaj sad. 
Kada kažem "Kreni", uradićeš isto|što si uradio u šumi. U redu?
Pođi sa mnom...|U životu nisam video ništa slično. 
Gledaj u dečaka. Romek... Romek! Kreni! 
Sada gledaj.
Skini kaput!
Brže!
I prsluk....i prsluk.
Dobar dečko, zar ne?
Skini cipele.
Skini cipele!
Dođi ovamo, dođi ovamo.
Slušajte me.|Molim vas, molim vas.
Ja sam Poljak, nisam Jevrej, molim vas, pustite me.|Umukni!
Vidiš, pronašao je nešto.|Predivno.
Dobar dečko.|Umukni!
Pustite me. Ja nisam Jevrej. Ja sam Poljak.|Hej, šta se to dešava?
Ja nisam Jevrej. Ja sam Poljak.|On je Poljak.
Dovedi ga ovde.|Znam ga.
Znaš ga?|Da, znam ga. On je Poljak.
Ja nisam Jevrej. Ja sam Poljak.
Kaži mi, odakle ga znaš?|Pomagao mi je.
Gde?|U šumi.
U šumi?|Da! 
Pa, da vidimo.
Spusti pantalone.
Spusti pantalone!
Dođi! Dođi ovamo.
Oh, izvini pukovniče.|Jako mi je žao. 
Nastavi dobro da radiš.|Podigni pantalone.
Tolo!|Zaustavite ga!
Šta to pokušavaš?|Znam ga. Plavog dečaka.
Onog dečaka?|Da, Tola.
To je moj brat.
Dođi ovamo.
Da li znaš onog dečaka? 
Tamo. Da li ga znaš?|Tolo!
On kaže da ti je brat.|Da li je? 
Tolo!
Tolo... Tolo. Ne.
Da li želiš da ideš sa njim?|Da li želiš da ideš sa njim? Zato umukni!
To je moj brat!
Ne....Ne....Ne. Vladek!|Tolo.....Tolo!
Ovo je jagnje Boga koji otklanja sve grehe ovoga sveta.
Srećni su oni koje on zove na večeru.
Korpus Kristi.|Amin
Korpus Kristi.
Korpus Kristi.|Amin
Romek!|Korpus Kristi.
Amin
Nikad neću zaboraviti Tola.. 
niti ljubaznost onih koji su mi pomogli.. 
da ostanem ono što jesam.
