Ubijali smo vavilonce!
Ubijali smo mesopotamce!
Ubijali smo asirijce!
Mizijce!
Sumere!
Ali...
nikada nismo imali zadovoljstvo...
da ubijemo...
arkadijca.
Koji deo prvi da odrežem?
Neka ti se bogovi smiluju.
Jer ti se moj brat neće smilovati.
Promašio si.
Srećan si, što imamo jednu majku.
K  R  A  LJ    Š  K  O  R  P  I  O  N  A
Pre vremena piramida,svirepa|nomadska horda je došla sa istoka
i poremetila zemlje drevnog sveta.
Po zakonima horda, najbolji ratnik|je bio proglašen za kralja.
Njegovo ime je bilo Memnon.
On je bio najveći mačevalac,|koga je svet ikada video
Uz pomoć predviđanja čarobnjaka, koji je|predskazivao ishod svake bitke,
Memnon je uništavao sve|koji su mu se opirali.
Samo su najhrabriji ostali.
Tišina!
Moj otac je tražio tišinu!
Držite vaše jezike za zubima!
Sakupili smo se ovde,da bismo|ostavili razlike po strani.
Još uvek ima vremena za nas,
poslednje od triju plemena,
da se zajedno suprotstavimo tiraninu.
Sa čarobnjakom na njegovoj strani,
nijedan smrtnik ne može|da pobedi Memnona.
A šta ako čarobnjak umre?
Šta onda?
Suviše je kasno za tvoje zavere, Ferone.
Uništio sam memnonove karavane,|prekinuo linije snabdevanja njegovih trupa,
ali se on i dalje rasprostire|po zemlji kao kuga.
Neću poslati svoje ljude u smrt,|u bitku koja ne može biti dobijena.
A kojim to ljudima ti vladaš, Baltazare?
Ti nisi vladar nikome.
Gomilama kamenja...
i peska.
Pošto nisam kralj,
zašto klečiš predamnom?
Baltazare! Straža!
Arkadijci! Mislio sam da su odavno nestali.
Oni su poslednji svoje vrste.
Čarobnjak će umreti od njihovih ruku.
Poveravaš svoju sudbinu grupi|koljača, koji ubijaju za pare?
Ne samo to.|Oni su iskusne ubice,
obučavani pokolenjima|veštini ubijanja.
Koja je cena koju traže|ti plaćenici od nas, oče?
20 krvavocrvenih rubina.
To je poslednje što nam|je ostalo od bogatstva.
Tišina.
Ako ovi ljudi ubiju čarobnjaka,|hoćete li se boriti?
Neka bude tako.
Dokle god neko od nas još diše...
čarobnjak će umreti.
Ubico!
Njega...
ću ubiti besplatno.
Možemo stići do|Memnonovog boravišta do mraka.
Kada ćeš se rešiti te prljave životinje?
Nije mislio time ništa loše.
Konji su brži.
Kamile su bistrije.
Taj je moj.
živi slobodno.
Umri lepo.
Stanite!|Pustite me!|Slušajte me!
Ja sam visoki Setov sveštenik!
Poštedite me i blagosloviću vas|na pet različitih jezika!
Vrištaćeš na pet razlišitih jezika!
Čekajte!|Čekajte!
Prekini s tim.
Pazi na drugog,|iza tebe je!
Pomozi mi!|Pomozi mi!
Kogod da si, pomozi mi!
Hvala vam, dobri gospodine.
Tišina.
Naravno, bićete bogato nagrađeni|za moj siguran povratak.
Čarobnjakov šator.
Nazad!
Gde je drugi?
Izdali su te, Matajase.
Znaš moje ime?
Znam i zašto si ovde.
U šatoru je!
Pravi živi arkadijac.
Ovo je retko zadovoljstvo.
Čuo sam da ste obučeni|da izdržite veliki bol.
Trebalo bi da me naučiš tome,|ako poživiš dovoljno dugo.
Više nisi toliko pun sebe sada,|jeli, ubico.
Ti.
Izdao si sopstvenog oca!
Da.
Bio je to veliki šok za nega.
Možeš da ga vidiš na njegovom licu.
Sa očevom glavom...
pokazujem moju vernost.
Dokazao si svoju lojalnost.
Ovaj je još uvek živ.
Divno.
Dovedite mi ga.
Matajase.
živi slobodno.
Umri lepo, brate moj.
I ovoga ću...
večeras.
On ne treba da umre večeras.
Zaista?
Videćemo.|Niti sme umreti od tvoje ruke.
Ili bilo koje od|tvojih podređenih.
Videla si ovo u svojoj viziji?
Ako se ne uradi ovako,|biće velika nesreća.
Bogovi su mu naklonjeni večeras.
Ne samo bogovi.
Zagonetka, znači...
kako da te ubijem bez korišćenja svojih|ili ruku kojima komandujem?
Fascinantno. zar ne?
Dim vatre će ih naterati|da napuste mravinjake, vidiš?
Uskoro će se gostiti našim glavama.
Misliš li da je to smešno?|Malo, da.
Ja ću pobeći,|a ti ćeš zato umreti užasnom smrću,
jer si me ostavio sinoć da umrem!
Šta onda čekaš?
Vidiš li onog tamo gore?
Pije iz one mešine više od sata.|Uskoro će...
Vidiš?
Gde je konjokradica?
U redu, izbavi me odavde.
Da li...
obećavaš da me nećeš ubiti?
Da, obećavam.
Seti se, ti si arkadijac,a|kada se zakuneš, moraš to poštovati,|zar ne?
Tačno.
Moraš me povesti sa sobom|da učestvujem u tvojim pustolovinama.
Šta?
Dobro. Da. Obećavam.
Dobro, ne mrdaj.
Evo jedne.
Ogromna je.
Evo je i ženka.
Dakle, gde idemo?
U Memnonovo kraljevstvo,| da osvetimo smrt mog brata.
Nikada nediraj luk.
Nema problema.
Koga zoveš?|Moje prevozno sredstvo.
Lepa kamila.
Nema mnogo mesta ovde.|Napravi mi ga, molim te.
Hej! Dogovorili smo se!
Tačno! I nisam te ubio...za sada.
Kakve vesti mi donosi danas|moja čarobnica?
Kakve su vesti?
Tvoje armije na zapadu su pobedile!
Snage kraljice Ajsis su|rasterane na sve četiri strane.
Javite generalima vesti.|Neka spreme svoje armije za konačni pohod.
Da, gospodaru.
Misliš da sam okrutan, zar ne.
Možda si zaboravila kako|je izvan ovih zidova.
Bezosećajnost, okrutnost,
divljaštvo.
Ali ja mogu da promenim to.
Uspostaviću red posle vekova haosa.
Red koji je izgubljen već hiljadu godina.
Reke krvi nikada ne mogu doneti mir.
Ali mogu doneti potčinjenost!
Za sada je to dovoljno.
A kada postanem legendarni kralj,
ti ćeš zauzeti svoje mesto|pored mene, na prestolu...
i u krevetu.
Ali gospodaru,
u tvom krevetu ću izgubiti|moj dar predviđanja.
A ti ćeš izgubiti svoju|prednost u bitkama.
Dan o kome govorim, je dan kada mi|tvoje vizije više neće biti potrebne.
Gomora.
Pljačkao sam u mnogim gradovima, ali|nisam video grad kakav je Gomora.
Osim možda Sodome.
Voleo bih kada bih mogao|da ti se pridružim.
Ti ne ideš?
Veruj mi, voleo bih da naređam|sam nekoliko Crvenih Stražara,
Ali sa tom ucenom za moju glavu,|nebih mogao da prođen ni kapiju.
Imam poverenja u tebe, prijatelju.|Uvešćeš nas unutra.
Vidiš? Grad je bolje učauren|nego krabini bataci.
Voleo bih da mogu da uradim|nešto da pomognem, ali ja...|Ima nešto
Kakvog posla imate ovde?|Došao sam da podignem nagradu...|za njega
Znam tog psa. Ovaj put se neće|izvući s glavom na ramenima.
Izgledaće lepše bez nje.
Šta se desilo?|Uveo si nas u grad. Znao sam da ćeš uspeti.
Krčag vašeg najlepšeg vina|za mog prijatelja.
Čekaj malo. Poslednje čega se sećam|je jedna velika arkadijska pesnica|koja je išla u moje...
Vaše vino.
Recite mi ako budete želeli još nešto.
Divno je vratiti se u veliki grad!
Pripazi mi kamilu.|Vrlo rado.
Radiš li odavno tu?|Kakav je ćevap?
Roba najboljeg kvaliteta, čelik|koji su kovali monasi Pompeje.
Evo ih! Najbolji mačevi sveta.|U Gomoru nećeš dočekati sutra bez njega.
Rajske ptice! Rajske price!|Najlepše ptice na svetu!
Hej, ratniče, ti veliki mišići|izgledaju sjajno...
Može li ti neka od nas pomoći da se opustiš?|-Možda ti sve možemo pomoći... 
Gospodine, treba li vam vodič?|Ja sam najbolji vodič u Gomori.
Dobar vodič bi mogao da mi pokaže put u Memnonovu palatu.
A ako je pametan, mogao bi, ili da|ti pokaže ulaz u memnonovu tamnicu.
Nije kod mene!
želiš li da zaradiš ovaj?
Jesi li spreman?|Ja ću ubiti pola, ti ubij pola.
U redu, ja ću ih pobiti sve.
A šta kažeš da idemo okolo|da ne moraš nikog da ubiješ?
Bože! Hoćeš li me ubiti?|Možda kasnije.
Ionako mi Memnon stalno preti mojom glavom.
Ne dira to.|Šta je to?
To je moj specijalni čarobni prah.|Magični prah?
Da, pravljen je po kineskoj formuli|koja me je mnogo koštala.
Ako tačno poštujem recept, mogu se|pomerati planine, čistiti putevi,|i to časkom.
Da radiš velike stvari, divne stvari...|ili užasne stvari.
Kao i sve moje pronalaske,Memnon će ga|sigurno pokušati iskoristiti za rat.
Gde je Memnon?|-Da ne želiš možda da ga ubiješ?
Da.
U tom slučaju, on je na terenu za obuku. 
Ne, pustite me!
Ništa nisam uradio?
Znaš kaznu za krađu.
Uljez!
Zamnom!
Opet ti?|Kako da se izvučem odavde?
Kroz ta vrata.
Šta je to?
Jedan od mojih poslednjih pronalazaka.
Trebalo je da bude brzo transportno|sredstvo, ali je imalo malih|problema sa prizemljenjem.
Otvaraj!
Ne diraj to, oslobodićeš ga.|Upravo tako.
Muškarac!
Kakvo je ovo mesto?| -Memnonom harem.|Ali nas retko posećuje.
Postale smo toliko usamljene.
Možete li me ostaviti na miru?|Pripazi na jezik, Fajlose.
Pažljivo s tim, to su fini instrumenti.
Imaš sreću da Memnona ima|interes za tvoju nauku,
stara budalo.
Ako saznam da si išta imao sa uljezom,|poslaću dželata.
Umemo da udovoljimo...
Ne sumnjam u to, ali...|Ostani.
Ostani.|Ovo nije pravi trenutak.
Ostvarićemo svaku tvoju fantaziju.
Ubijte ga!
Za njim!
Hvatajte ga!
Pa? Hoćeš li pokušati da me ubiješ,|ili ćeš samo da bleneš u mene?
Uzmi vazduh.
Hvaljeni Bogovi!
Kako se usuđuješ da me dodirneš!
Čarobnice, ja sam Arkadijac|najmljen da te ubije.
U ovoj situaciji si mi potrebnija živa.|Ne teraj me da se predomislim.
Tada on reče, nije važna veličina sedla,|nego kretnje kamile.
Avaj, moram vas sad napustiti.
Eto izdajnika!|O, bogovi!
On je mrtav! Ah ti, smrdljiva kamilo!|Sada sam ti ja gospodar. Meni pripadaš!
Mrtav je! Mrtav! Mrtav!
živ si! Znao sam!|Svakako.
Upravo sam govorio kamili.
Kamilo, niko ne može da ubije našeg|dobrog prijatelja Matajasa.
Penji se.
Zašto da ti olakšavam?|Zakleo si se da ćeš me ubiti.
Drugi će umreti prvi.
To je utešno.
Ko je tvoja prijateljica?|Memnonova čarobnica.
Memnonova čarobnica? Jeli li lud?|Zbog nje će nas ubiti!
Memnon će morati da napusti|sigurnost svoje palate da bi je vratio.
Znači prvo ćeš me iskoristiti, pa ubiti...|Sad se već bolje osećam.
Uvek mogu da okrenem red|i prvo tebe ubijem.
Onda, dde idemo?
U dolinu smrti.
Dolinu smrti?
Niko ne ide u dolinu smrti!|Zato je i zovu dolinom smrti!
Čekajte me, molim vas!
Uzmi 12 svojih najboljih ljudi,|nađi ga, ubij ga...i vrati mi nju.
Pošalji mi poruku da je mrtav.|Da, gospodaru.
Gospodaru,
glasine u armijama kažu,|da je nestala.
Jeli to istina?
Da, gospodine.|Onda ih ućutkajte!
Moraju verovati da je još uvek tu.|Makar za kratko.
Kada nađete arkadijca,
dajte mu ovo od mene.
Jesmo li tamo, gde mislim da smo?
Da.
Kod kuće.
Gde ideš, čarobnice?
žuriš da se vratiš Memnonu?
žurim da se maknem od tebe!|Nikada se neđu vratiti Memnonu!
Drži me u zatočeništvu|otkad sam bila dete. 
Zašto si mi pomogla one večeri u šatoru?
Potreban mi je neko, ko će mi pomoći da pobegnem.
Beži, ako želiš. Ali tamo vrebaju opasnosti|strašnije od mene.
Kako to misliš ne možeš ga ga nađeš?|Znam da je tu negde.
Šta tražiš?|Mesto gde mogu da se sakrijemo|od oluje.
Kakve oluje?|Videćeš.
Torak.|Memnon nije sa njima, zar ne?
Poslao je druge da rade njegov posao.|Pametniji je nego što misliš.
Ili veća kukavica.
Mogu li sada da idem kući?
Ostani ovde.
Pokrijte se.|Bićete bezbedni.
Napada nas...sam?|Sunce mu je ispržilo mozak.
1000 durana onome ko mi|donese njegovu glavu!
Gde je razbojnik!
Gde je?
Ovamo!
Ti prođi prvi!
Hodajte po kamenju!
Pođite zamnom.
Ne diraj ga!
Kukavice!
Pokaži se!
Arkadijcu!
Matajase!
živ si! Boriš se kao lav!|Ti si nepobediv!
Reci mi misliš li da ga možeš spasiti?
Ima visoku temperaturu.
Bio je to škorpijin otrov.|Ako preživi,
krv škorpije će zauvek|teći njegovim venama.
Čarobnice?
To je čudo.
Ona te je izlečila.|Znao sam, osetio sam|njenu magiju!
To ju je umalo ubilo, ali su|bogovi bili na našoj strani.
Zašto? Zašto si rizikovala|svoj život da bi spasila moj?
Zato što verujem, da ti možeš da spasiš narode.
Narodi nisu moj problem, Memnon je.
Ti i narodi imate isti problem.
Oprostite mi, gospodaru.|Poruka od Toraka.
Konačno je arkadijac mrtav.
Nešto nije u redu, gospodaru?
Ne, naprotiv.
Sve je u redu.
U stvari. sve ide toliko dobro,|da ubrzavam naše planove.
Sutra veče imamo gozbu gde ćemo|slaviti našu konačnu pobedu.
Tada ćemo baciti i poslednje|buntovnike u more.
A sada idite.
Gospodaru,
uobičajeno je da čarobnica prisustvuje tim susretima.
Zašto nije tu danas?|Neraspoložena je.
Nadam se da nije ništa ozbiljno.
Da je ozbiljno, znali bi ste.
Sada idite!
Ona je živa.|S njim je a on ide ovamo.
Budi spreman.
Uspelo je! Radi!
Moja gospo, koliko vas je lepo videti ovde,|na ovom pustom mestu!
Pokazaću vam. Radi!|Dođite, dođite!
Gospo čarobnice.
Vidite? Preradio sam.
Moja kineska formula.|Moj magični prah radi!
Sve što mi je trebalo je bila|so...parčence soli.
Bila je tu sve vreme.|Ovo mesto je puno njom.
Uzgred, da nema slučajno|neko od vas nešto vode?
Jeli ta voda pogodna za piće?
Više ne.
Izvandredno. Pesak je prirodni filter.|Tišina.
živ sam! Ja sam živ!
Bar trenutno.
Matajase!
Mrdaj!
Ubico!
Bogovi su dobri prema meni.
Kada smo se poslednji put videli,|ponudio si se da me ubiješ.|Sada mogu da uzvratim uslugu.
Neovlašćeno ste tu.
Naše preživljavanje zavisi od toga|da ovo mesto ostane tajna.
Tako da imamo problem, doklegod ste živi.
Nema problema. Ja mogu da|čuvam tajnu kao niko drugi,
Ustvari, ne sećam se ni kako|smo došli...okrenuli smo levo...
Suviše je kasno za to.|Baltazare!
Ovo mesto je sklonište za sve|Memnonove neprijatelje, znaš to.
Ovaj čovek je opasan!|Tvoja procena je mutna.
Zahvaljujući mojoj proceni ste svi živi!|Ovom čoveku se ne može|verovati i dokazaću to!
Dovedite mi ženu!
Prvi koji je dotakne,|imaće posla samnom!
Ne nadam se ničem manjem!
To nije pošteno!
Napred!
Predaješ li se?
Nikada!|Onda si budala!
Mi smo braća po istom cilju.
Braća? Ti želiš smrt mog naroda.|Memnon će te pratiti.
Doći će po svoju čarobnicu.
Da znam ko je.
Memnon neće stati nipredčim, dok je ne vrati.
Postaće snažniji i smrtonosniji ako je|dobije.On se neće zaustaviti nipredčim.
Ja sam ovde kratko,ali, verujte mi,|treba da se borite protiv njega.
Ako ga ne zaustavite, raširiće se|po zemlji i pobiće vas sve.
Ko će ga zaustaviti, arkadijcu, ti?
Ti ćeš sam da se suprodstaviš|besu njegovih armija?
Da.
Kavaljeri uvek puštaju da dama pobedi.|Dev od tri?
Urme?|O, hvala ti.
Kasandra!
Imala sam viziju.
Memnom će me pratiti ovde|i uništiti ove ljude.
Znaš to?
Stvari koje vidim se uvek dogode.
Toliko sigurne, koliko i|da sunce pravi senke.
Jedno je sigurno:
Memnon će razviti svoje armije,|i proći direktno kroz ovo mesto.
Memnon će umreti od moje ruke.
Izgleda su bogovi večeras na|mojoj strani,arkadijcu.
Ako se suprodstaviš Memnonu...
umrećeš.
To je tvoja sudbina.
Sam ću odrediti svoju sudbinu.
Treba mi tvoja pomoć.
Gde misliš da ideš s mojim konjem?|U Gomoru.
Ništa ga ne može sprečiti.
Bez njegove čarobnice?
Vratila se da bi spasila živote tvojim ljudima.|želim sam da raščistim račune sa Memnonom.
Pomeri se.
Arkadijcu, jašeš u svoju smrt.
Ako te ostavim da kreneš sam...
šta će od slave ostati za mene?
Večeras slavimo.
Jedite i pijte do iznemoglosti,
zato što sutra jašemo u bitku,
Uhvatio bih ga sam, da nije|pobegao kao kukavica,
i ostavio svoj luk za sobom.
Gospodaru, ima nešto|što brine naše vojnike.
Koliko uznemirujuće.
Slobodno reci.
Rečeno je da čarobnica|nije više na vašoj strani..
Vojnici neka ne veruju|dokonim tračevima palate.
Imaš moju reč,|ona je potpuno sigurna.
Ljudi koji će se boriti do|smrti...traže više od toga.
Sumnjaš u moju reč?|Nije to u pitanju, gospodaru.
Ona je simbol, daje im smelost.
Simboli su najefikasniji|kada se mogu videti.
Gospodaru.
Tu sam po vašem pozivu.|Izvinite za moje odsustvo.
Nisam se osećala dobro.
Ali naša nadolazeća pobeda mi je podigla duh.
Jeli to dovoljno da ubedi ljude?
Kaži mu šta vidiš, čarobnice.
Vidim veliku pobedu.
Vaši neprijtelji će vam se otkritii.
Stoj!
Šta je u prikolici?
Šta ima u prikolici?|Ustvari... malo iznenađenje.
Dar za večerašnju gozbu.|Po želji princa Takmeta.
Vrlo lepo.
Dobro.
Da vidim malo lepo lice.
Sada idi u moje odaje.|Imamo o nečemu da razgovaramo.
Primite moje izvinjenje, gospodaru.
Razumem te.
Ti si kukavica...slabić.
Gozba je gotova.
U krevete, ljudi,|sutra osvajamo!
Pojačaj obezbeđenje palate.
Dobro, to je bio lakši deo.
Svi znaju šta treba da rade?|Da onesposobim čuvare.
Da spremim magični prah.|Da pazim da me ne ubiju.
Šta ti radiš tu? Možeš biti povređen.|Ti takođe.
Budi u prikolici.
Pazi se, arkadijcu.
Samo zbog onih|koji se nadaju najboljem.
Uh, platiće mi za ovo.
Zatvorite kapiju!|Zatvorite sve kapije!
Laknulo mi je što te|vidim nepovređenu.
Nekako sam iznenađen|što te arkadijac nije ubio.
On je hteo tebe,|ja sam samo bila pion.
Ali si pobegla iz njegovih ruku.|Nisam ostala bez svojih veština.
Da, svestan sam toga.
Donesite ih.
Sutra će moja pobeda biti potpuna.
Da li je to tvoja vizija?|Kao što sam rekla, videla sam to.
Zaista?
Osećam promenu kod tebe.
Izgledaš malo...
smušena.
Uveravam te.|Ista sam.
Dobro.
Onda ti ne bi bila teška|mala demonstracija.
Mali test.
Sada idite!|Svi neka izađu!
Gde idemo?|-Stani.
Tu je. Treba da je baš tamo.
Dobro.
Vidi, vidi...šta imamo ovde?
Jedan po jedan!
Šest urni, četiri kobre...
Sada da vidimo šta možeš da vidiš
Odlično,|ostala je još jedna prazna.
Ko će umreti prvi?
Skoro smo tu.
Znaš li šta ja vidim?|Strah.
Izgubila si svoju moć.|Sve si odbacila.
Kakva je to magija?|Moja.
Vidim tvoju sudbu, lažni kralju.
Došao je i tvoj čas.
želiš li da isprobaš|magiju protiv čelika?
Došao sam po ženu i tvoju glavu.
Ubica i čarobnica.|Kako romantično.
Sahraniću vas zajedno!
Tu je.
Noseća stena.
Požuri, ističe nam vreme.|žurim, žurim!
Vatra ispred, a čuvari palate iza tebe.
Izgleda ću ipak sačuvati glavu, arkadijcu.
Ubijte vešticu.
Matajase!
Za tvog oca!
Umri lepo, ubico.
Izgleda su mi večeras bogovi|naklonjeni, arkadijcu.
Pužuri, zapali.|Ti požuri i zapali! To je tvoj izum!
Spremni!
Juriš!
Toliko o tome da|nećemo biti ubijeni.
Uhvati ovo.
živeo kralj!
Pročitao sam iz zvezda.
Znao sam!
Ostani sa nama, Baltazare|ima još mnogo da se radi.
Sada treba da se|pobrinem za svoje ljude!
Sada si kralj, arkadijcu,|i to dobar, mislim.
Ne zaboravi kako si došao do toga|i od kojih ljudi potičeš.
Moj narod će nastaviti da živi kroz mene
Zapamti, ovde će uvek biti mesta za tebe.
živi slobodno.
Vladaj dobro.
Zapamti, nubijsko oko će te posmatrati, kralju škorpija.
Vidim vreme velikog mira i prosperiteta.
Kako to vidiš?
Zar po legendi ne gubiš moć ako...
Zar misliš da postoji bolji način|da se kralj drži na odstojanju?
E, pa, nisu ni moje prethodnice...
Koliko će ovoga puta mir trajati?
Ništa nije večito, moj kralju.
Takva je sudbina svih kraljevstva.
Onda ćemo sami odabratii svoju sudbinu.
