Obećao sam ti da ću ti reći|zašto nikada ne jedem ribu.
Kada smo se svi preselili|u dedinu kuću, nekako sam
osećao starčev|um na stvarima.
Igrali smo monopol, i nikada|me nije pustio da pobedim.
Jednom je stavio mali voz|igračku u moj hamburger.
Bio je šaljivdžija.|Polomio sam zub na njega.
Petkom uveče smo kod kuće|jeli ribu. Svakog petka.
Nije to imalo veze sa|religijom. Deda je bio
zaljubljenik u pecanje.|Govorio je da ga to čuva
od slepila. Kosti su mu|se stalno zabadale u grlu.
Brat i ja samo sedeli jedan|pored drugoga, čekajući da
se počne njegov užasni|kašalj. Jedan od nas dvojce
je morao da ode po hleb, da|bi se on oslobodio kostiju.
On bi polako smirio|svoj kašalj, i onda bi
nastavljali sa jelom kao|da se ništa nije dogodilo.
Jednog petka su moji|roditelji izašli i ostavili
mene i brata same da|poslužimo sami sebe i dedu.
Mama je ostavila ribu da|se zagreje na šporetu.
I hleb.
Hleb je služio samo|da progura kosti.
Kada se je počeo da kašlje,|brat i ja smo samo sedeli i gledali se,
nismo se pomerali.
Dedine su se oči raširile,|lice mu je postalo crveno...
Ruke su mu se opustile...
Otišao sam u kuhinju|po crni hleb.
Deda je posegnuo za njim.
Ali, ja...
Ja sam ga pružio bratu...
I on mi ga je vratio.
Deda se nagao ka stolu,|a zatim nazad, srušivši
svoju stolicu, povukavši|čaršav sa escajgom, pireom,
ribom, paradajzom...|Sve je palo na njega.
Pao je na pod iza stola...
Podsećalo me je na ostatke|neke stravične zabave.
Brat je uzeo hleb iz moje|ruke, i zabio ga je
u dedine prste.
Mislim da smo u tom trenutku,|brat i ja postali zauvek
povezani.
Da nikome nisi rekao|ni reč.rekao je.
Idi u krevet i|pravi se da spavaš.
Sledećeg jutra, roditelji|su mi objasnili da je
deda otišao poslom. I da mi je|ostavio poseban oproštajni poljubac.
Da li si poludeo? -Žao mi je|ali tip kaže da je hitno.
Briga me. Ja sam u programu.|Kako ti kažeš. Žao mi je.
Dosta sa pričom. Da čujemo|našu ekipu u noći. Čućemo se
u sredu. Ja sam bio vaš|domaćin. Dejvid Stejbler.
Osam minuta teme?
Ko je zvao?
Ne znam..|Rekao je da će se javiti.
Idem kući do srede.|Zapiši mi pozive.
Neću da ti se mešam u|život, ali tip je rekao da je hitno.
Nije toliko hitno da ne|može da sačeka. -Znam.
Možemo da odemo na kafu.|Imam sastanak. Drugi put.
Frank?
Nisi ti kriv. Izvini.
Hoćeš li doći u sredu?
KRALJ MARVIN GARDENSA
Imaš još 39. stanica. Plus|TV. Ako ne voliš moje priče,
ne moraš da slušaš|moj program.
Zvao je Džejson. Lično.|Posle ponoći.
Dao sam mu broj stanice.|Nije prošao. -Proći će.
Proći će!
I nikada ti nisam stavio|vozić u hamburger.
Bio je to zrikavac iz|kutije sa krekerima.
Šta se dešava? -Zvao je|ponovo tvoj brat. Nisam hteo
da te budim. -Šta je hteo?|Rekao je... Zapisao sam.
Šta piše?
Dovuci ovamo svoje dupe.|Kraljevstvo je u pitanju.
Gde me poziva?|Šta mi je sa prstima?
Loša cirkulacija.|U Džersi. Pored obale.
Koliko je sati?|Pola dva.
Probudio si me, Džejsone.
Dobrodošao, Dejvi!
Bilo bi bolje, ali je prošlo|puno vremena. Ali ne ide baš
sve kako planiraš, zar ne?|Mislim da voliš, Džejsona.
Ja sam Sali. Rekla bih ti|da sam puno čula o tebi,
ali mrzim klišee.
Slušaj. Voleo bih|da vidim brata.
Siguran sam da to razumeš.
On je trebalo da bude ovde,|Dejvi. -Dejvid, u redu.
Niko me nije zvao|Dejvi deset godina.
Razumljivo je da si|iziritiran, ali...
Čekaj malo.
Znate pesmu?
Džejson te čeka, Dejvide.
Dosta je, momci.
Izgledaš kao pop|u toj odeći.
Malo tišine, molim!
Isti stari Dejvid. Sećaš|se kada smo igrali monopol?
Sećaš se Bordvoka, Park|Plejsa? Marvin Gardensa?
Idi pravo u zatvor. -Ne|prelaziš start i gubiš 200$.
Treba li nešto da|uradim, Džejsone? -Da.
Daj mi olovku. Daću ti jednu adresu.
Tiše malo!|Moj brat je u gradu.
Daću ti adresu. To je deset|minuta odavde. Kada stigneš
tamo, tražićeš|čoveka po imenu Luis.
Reci mu da si moj brat i|da želim da izađem odavde
pre mraka.
Budi fini. Idemo posle na|Bordvok. Pogledaj malo oko
sebe. Ja ću tebe naći.
Idite okolo.|Ja sam Džejsonov brat.
Idite pozadi.
Šta možemo da|učinimo za vas?
Džejson je rekao da|razgovaram samo sa Luisom.
Ako je to u redu?
Sačekajte ovde.|Hvala.
Znao si da ćemo to da|uradimo? Tako nam se sviđa.
Veoma sam zahvalan...|Kako bi bilo da završiš
sa tim? -Ne želim da|pravim probleme...
Ja ne pravim probleme...
Hvala. Zaista tako mislim.
Ne treba mi tvoja|zahvalnost.
Vidite koliko|sam velikodušan?
Kakva je poruka? -Džejson|je rekao da razgovaram samo
sa Luisom. -Morao bi|da sačekaš na Luisa.
Rekao je da Luis zna...|Moj momak ima sve podatke.
Džejson kaže, a Luis zna.
Džejson kaže, a Luis zna.
Ako ćeš da čekaš, samo|napred. Džjson je rekao...
Hajde...
Džesika! Ovo je Dejvid.
Zdravo.|Zdravo.
Ovde je najbolji|smeštaj na Bordvoku.
Hajde, Džesika.
Ostrva se zovu Tiki.|To je na samo 7. milja od
Honolulua. Najlepše|mesto koje sam video.
Godinama nismo|pričali o ostrvima.
Godinama ni o čemu|nismo pričali.
Znam. Zato sam|te i doveo ovamo.
Ovde ne plaćamo struju.|Možeš da ostaviš sijalice upaljene.
Jesam, mora da su pregorele.|Poslednji put smo imali sveće.
Romantično je. Ja tako|volim. Dovešću violine.
Možda je kvar, zvaću dole.
Mogu li da govorim |sa g. Sejmurom?
Donesi neku sveću ovamo,|Sali. Ne vidim da pišam.
Gdine Sejmor.|Ja sam sekretarica
Džejsona Stejblera.|Nema svetla u sobi 914.
Hoćete? Molim vas, što pre.
Kaži im da moraju to|da srede za 10. minuta.
Hvala.
Znaš šta? To sam|uvek tražio.
Ta dama Lusi je baš|uznemirena. Boji se da će
nas naći zajedno.|Nemam ništa sa Lusi.
Nisam imao ključ od|prtljažnika Širlinih kola.
Vozio sam stalno tu|curu gde sam hteo.
Ali nikada nisam imao|potrebe da otvaram
prtljažnik kola.
Pogledao sam naokolo i našao|žicu na zadnjem sedištu.
Izašao sam napolje i|pokušao da otvorim...
Kad odjednom neko|uperi farove u mene...
Panduri. Moram da priznam|da sam izgledao sumnjivo.
A da ne pominjem Lusi koja|je pokušavala da se sakrije
na prednjem sedištu.
Pandur je prišao sa|baterijskom lampom i
pogledao u prtljažnik.
Iza nas ničega nije bilo.
Unutra je bila puna|kutija švajcarskih satova.
A ta Širli je prijavila|da su joj kola ukradena.
Pretpostavljam da si takav|zbog onog dočeka na stanici.
Trebalo je da budeš tamo|da diriguješ orkestrom.
Trebalo je da budem.
Patetično. I ne|znaju gde su.
Zašto ne bi uzbuđivao|svoju porotu?
Zašto govoriš o poroti?|Kažem ti da je cela optužba
obična zezalica. Samo zato|što se neki ludak zakačio
meni na leđa i bio zbunjen.|Dobio sam izvinjenje ujutru.
Bio sam jednom u zatvoru|60. dana u Sinsainetiju.
Mogu da ti kažem da|je bilo jako loše.
Svi imamo svoje vreme.
Zar nije lepa?
Tako lepa.
Pogledaj, Dejvide.|Mis Amerike.
Naravno. Ići ćemo na|Havaje. Samo prvo treba
da isplaniramo. To ostrvo|je ovde. To je raj.
Steborevia.|Steborevia!
Ostrvo se zove Tiki.
Sledećeg meseca ćemo|mu promeniti ime.
Ko ti je rekao za ovo?|Dambo Vik. Čuo si za njega?
Ja ga zovem Dambo Pik.
To je čovek koji je|nasledio celo bogatstvo.
On je zasadio 6. miliona|biljki na ostrvu.
Pokušao je da dobije|dozvolu za kockanje.
Naš plan je da otvorimo|kasino po imenu igre.
Dambo misli da može to da|izvede bez naših političara.
Nikada neće uspeti.|Hajde da naucimo nesto novo veceras.
Luis me je to naucio.
Koja ti se više|sviđa, Džejsone?
Gore, ovako? Ili dole?
Ako on nije uspeo da dobije|dozvolu, kako ćeš ti?
Nije mogao da je dobije.
Uvredio je|pogrešne ljude.
Teško je sa njim raditi.|Nije diplomata.
I ti možeš da upravljaš|sa ovolikim mestom?
Ne znam. Pokusacu. Mogu samo da ti|kažem da sam se zadnjih 10.
godina borio sa ljudima|pametnijim od mene.
Ali, ko dođavola zna?
Isparcelisaću zemljište|i izdaću ga.
Za godišnje odmore.
Možemo uzimati dve trećine.|Šta kažeš na to?
Novac mog druga Luisa|Duguje mi uslugu.
Za uzvrat bih mu dao|udeo u kazinu.
Znaš Luisa.
Ne znam bas mnogo o nekretninama.
Već sam ti rekao|šta treba da znaš.
Kako ti zvuči?
Zvuči fantastično, Džejsone.
Zašto se onda brineš?
Laku noć, Dejv. Mislim,|Dejvide. -Laku noć.
Zbog posla? Misliš|da nemamo radio?
Batali taj šou.
Reći ću ti šta možemo da|uradimo. Pokrićemo ceo svet.
Ti spavaj ovde|noćas. U redu?
Reci mi zašto si tako|uznemiren? Reći ću ti šta
je u pitanju.
Mislim da ti fali vežba.|Treba dobro da se izmoriš.
Dejvid.
Da promenimo to?
Hajdemo.
Hajde, hajde, hajde...|Da vidim snagu!
Ovo je kao na|prokletoj olimpijadi!
Hajde! Stariji sam|od tebe, a bolji!
Da li si dobro? Dejvid!
Dobro si! Odličan si!
Izgledaš kao neki|prokleti pingvin! Hajde!
Vidi ovo! Kao na|času fiskulture!
Šta je bilo? -Sali...|Treba odmah da dođeš.
Razgovarala je sa menadžerom|Sent Džejmsa. U sjajnom je
raspoloženju. -Uvek je|u sjajnom raspoloženju.
Već je zvala policiju...|Policiju?! -Nije smešno.
Kako to misliš? Zna da sam|u delikatnoj situaciji!
U redu. Smiri se...|Naravno. Daj da razmotrimo
situaciju mirno. Ja sam|pušten uz kauciju! Ne volim
teme vezane za policiju!
Pomislila sam da je|izašao da se odmori...
Panduri su ispred Sent|Džejmsa. Došli su da se
raspitaju za tvoga brata...|Nikada nisam rekao da će
me ispitivati...|Ispred hotela...
Već nas vidim u istom|liftu. Ja sam trenutno pod
besmislenom optužbom.|Sve što tražim od tebe je da
predaš jednostavnu poruku|Luisu. -Čekaj malo...
To bi trebala da bude|usluga. -Već sam išao da
ga vidim. -Ali nisi|razgovarao sa njim, inače bi
čovek krenuo u akciju!|Čekao sam... Kakva je
razlika?
Ti bi mogli da me srede ako|bi mi ovo našli. Podseti me
da prijavim ovo. -Uzmi ovo.|U ruku. Neće ti eksplodirati
u ruci kao petarda. Isuse...|Žao mi je zbog poruke...
Daj meni da ga nosim.
Kao tajni agent...
Dejvide.
Volela bih da ne misliš|da sam vas špijunirala.
Zar nisi?
Naravno da jesam. Svi smo.
Čekajte! Ne možete gore!
Kako da se obučem? Moja je|odeća tamo! -U redu, dušo.
Pobrinuću se za to.
Ja stojim ovde, a ti|vređaš moje ljude?
Poslao si pandure toj ženi.|Imaš ceo bataljon ovde.
Imaš zarobljenu ženu u kadi!|A ni karte ne prodaješ!
Mogu li...|Evo ti odeća.
Čemu se ti smeješ?|Došao sam da pomognem...
Šta je? Ne dobijaš dovoljno|kod kuće, pa si došao da
viriš... -Polako.|Šta te briga šta on radi?
Šta tebe briga za|damu koja se kupa?
Principi, Džejsone.|Principi?! -Pokušavam da
vodim posao kako treba.|Šta pokušavaš da mi
nasereš? Dobijaš li od mene|ili ne? Šta se dešava ovde?
Imam dobar razlog za to.|Obećao si da će Luis
potpisati još prošle|nedelje. -To uključuje
kompletan dogovor. Ne možeš|biti upućeniji od mene.
To je gubljenje vremena!|Prodavanje magle!
Naravno da je prodavanje|magle. Ako želiš da otkažem
pregovore, u redu. -Možeš li|nagovoriti Luisa da otkaže
poslednji paragraf? -Ne|mogu da ga nagovorim.
Niko ne može. O čemu govorimo?|Zar nismo zajedno u ovome?
Zašto svi ciljaju u|mene? Bože dragi!
Pod ovim okolnostima...
Bojim se da ću morati|da ti naplatim za sobu.
To je razumljivo.
Koliko beše... 38.50?
Baš si me našao...|Govorili smo o principima.
Gledaj da stigneš do kase|dok ti je još ukrućen.
Nisim znala da će policija|da me izbacuje iz kade.
Mislila sam da imam|posebne privilegije ovde.
Nisam još zavsila.|Voda se ohladila.
Jos se pari. Hladna je.|Još uvek je topla.
Možda za tebe pošto si|obično drvo, ali ja nisam!
Za malo da uhvatim zapalenje|pluća kada su me isterali
ispod tuša! -U redu je,|Sali. -Donesi joj toplu
vodu, molim te.|Ne on! -Sali... Hajde.
Volela bih da se jednom|nađeš na mome mestu.
Pomisli samo kako|sam se osećala.
Hvala, Dejvide.
A rekao si mi da si vlasnik|ovog hotela! Pun si govana.
Ono što sam ti rekao je da|treba da pogledamo papire.
Pun si govana!
Hvala.
Idi se okupaj jednom. Samo|jednom. Ali voda je žuta!
Izađeš prljaviji nego|kada si ušao da se kupaš!
Želim da odeš unutra i da se|jednom samo okupaš. Hajde.
Istrljaj testise.|Razgovaraću sa upravnikom.
I mislila sam... -Još samo|nekoliko dana. Par nedelja,
najviše. Imaćemo uskoro|ugovor. To je 96% gotovo.
Ne kao sa Sent Džejmsom.
Saslušaj me jednom, Sali!|Slušam te! -Pokušavam da ti
objasnim da je ovo sa|Sent Džejmsom još uvek
u stanju ispitivanja.|Nisam te najjasnije čula.
Nisam mislio da vičem. Ali|ionako nije važno jer ćemo nas 4
ići na Hvaje, dušo. Ananasi.
To je smešno!
Sve što mi treba je|osećaj da si sa mnom.
Kao da ima nešto|između nas.
Još uvek sam ovde, zar ne?|Stvari su ovde prilično uvrnute.
Nije kao kod kuće.
Bio si sjajan sa Sali juče.|Ta devojka je tvoja koliko
i moja. -Da? Kada će|se sve ovo završiti?
Kada mu dođe vreme.|Ljubav traži vreme.
Čitao si o tome.
Niko više ne čita.
Bio sam ponosan na svoje|literarno pravo. I animirao
sam publiku.
Forma tragične|biografije je mrtva.
Ili će biti uskoro.
Zbogom pisana reči.
Ja sam izabrao|ovu formu. Radio.
Da uzdignem svoj život.|Ne zato što mi je život
bezvredan, već zato|što što je pun nade,
sređen i vredan.
Osim toga, tragdija|nije dovoljno sposobna.
Ona je kao...
Izvini. -Ja sam...|Nisam znala da ima nekoga.
U redu je. Ništa ne|radim. Koliko je sati?
Ne moram da idem.|Mogu kasnije.
Nisam mogao da spavam, i|plašio sam se da te ne
probudim pričom...|U redu je. Budi tu koliko
želiš. Znam da si umetnik.
Mogu kasnije. -Nisam mogao|da spavam, i plašio sam se
da te ne probudim pričom.|Dobro. Budi tu koliko
želiš. Znam da si umetnik.
Hvala, Henri.
Dame i gospodo, ja ću|večeras voditi aukciju, i po
mome akcentu ćete znati|da sam Škotlanđanin.
Što ne znači da ću svojima|da dajem besplatno.
Volim da se muvam naokolo.
Svi se ovde muvaju.
Možda mi možete objasniti|zašto se ovo dešava?
Niko ne pravi aukcije u|sred zime. -To tako ide!
Sedi ovde i sačekaj me.
Želite li nazad tašnu?|Vraćaj je ili ću zvati
policiju.|Dobila ju je nazad.
Naravno da mi nećete dati|tašnu. Dve hiljade godina
civilizacijske pohlepe|nas je naučila da čuvamo
svoju imovinu. Da ne|verujemo nikome u šumi!
Šta prodajete?|Nije on takav čovek.
Hvala vam. Zaista to cenim.|Možda očekujete da vam dam
nešto za džabe, ali sam|spreman da vam dam nešto
što dođe posle ništa.|Vidite li šta imamo ovde?
Radio.|-Radio sat.
Vaš prefinjeni ukus je|odabrao ovo za samo 29.50.
Ali za vas... 75. centi.|Za tri novčića ćete izaći
sa radio satom.|Daćete mi ga za 75. centi?
Šta još treba da kupi?|Imam radio koji se prodaje.
Prodaje se jednom...|Dva puta...
Želela bih da ga|čujem za trenutak.
Žao mi je. Oprostite mi.
U redu, Dejvid. Idemo.
Zaboravite radio.
Zašto ne uzmete|ovaj sokovnik?
A šta je sa tosterom?
Prodaja je|završena za danas!
Bio si kao svetac, znaš|li to? Iznenađen sam da
nisi poludeo tamo. -Meni je|to više ličilo na prevaru.
Pre nego što odete, recite|mi šta da radim sa sedam
jarića? -Spakujte ih.|Veoma su lepi. Šta kažete
za moju robu? -Zašto ste|toliko kratkovidi? Treba i
malo dobre volje.|Dobra volja ne sređuje moje
knjige. A tek priznanice.|Džejsone, reci ovom kreletu
za priznanice. -Imam i ja|za tebe novosti. Babe nisu
pokupile stvari zato što|su im trebale, već zato što
je roba prezentovana|sa stilom. Sa stilom.
A ovaj krele se zove|Dejvid, i moj je brat.
Dva Stejblersa?|Planiraš moju propast?
Potpuno suprotno. Pokušavamo|da vam damo imidž, a jasno
vam je da je imidž sve u|poslu. -Nemam ja vremena za
zezanje. Priznanice su|obavezne za svakoga!
Ako Luis... -Nema potrebe da|se svađaš sa mojim bratom.
Zašto ne stisneš|petlju malo?
Sećaš se kako si urlao|kada smo bili klinci?
Nisi mi kralj! -Još uvek|je tako. Nemoj misliti da
imaš krunu. Tiki ostrva|su stvorena za revoluciju.
Ovo ovde bi trebalo da|bude fantastično ostrvo.
Bilo je predviđeno za|zabavu preko vikenda.
Da. Pogledaj ga sada.
Tiki mora da se drži pod|kontrolom.
Ne smemo ga ispustiti.|Niko neće moći da zida ako
ne kupi manje od 10. akri.
Sve će biti sveže.|Bez zaleđenih specijaliteta.
Saobraćaj samo preko mora.|Ko ne bude dobar, biće
deportovan.
Hvala. Bila je lepa vožnja.
Reci mi. Kako ti|ide sa Džesikom?
Kaže da joj je lepo. Mada|još uvek nismo bliski.
Kaže da si|fascinantan čovek.
To ti je rekla?|Mi nemamo tajni.
Smrzavamo se. Hajde!
Gđica Havaji!
Stil i gracija, i lepo lice.
Sa naših Plavih Havaja!
Nego šta! Nema takmičenja!|Glavno otkriće!
Ovo je moj omiljeni deo|šoua. Da li se zabavljate?
Osećam se sjajno.
Pročitao sam u vašoj|biografiji da ste počeli da
stepujete kada ste imali|9. godina. -Ne baš, g-dine.
Postavi neko|interesantno pitanje!
Vidim da ste doveli|obožavatelje. -Jesam.
Šta kažete na ovo?
Hvala. I želim ti|svu sreću, dušo.
A sada...
Dolazi trenutak na|koji smo svi čekali.
Sudije moraju da izaberu|najbolju takmičarku.
Na kraju, doneli su odluku.
Evo je. Prošlogodišnja|kraljica. Najlepša devojka
na svetu! Mis Amerike!
Divna si dušo!|Prošetaj! Hajde!
Evo je! Mis Amerike!|Evo je. Moj ideal.
San miliona devojaka|koje su više nego lepe...
San koji se ostavruje|u Atlantik Sitiju...
I evo je!
Rekao si do ponoći!
Dosta je bilo sat i po!
Niko ovde dole|i ne želi više!
To je to.
Zašto ne možemo još?|Gotovo je!
Skidajte to i gubite se!
Idemo, dušo! Idemo!
Evo su kočije.
Treba nam 4. ili 5.|komada... -U redu...
Dejvide. Koji ti se dopada?
Ne bi smo želeli da bude|nesporazuma u vezi ovog
razgovora. To je za|ljude iz iste porodice?
Upravo tako. U najmanju|ruku o tome i jeste ceo
eksperiment. Devojka živi|sa odraslim delfinom dva
meseca, i za to vreme|ostvaruju izuzetan nivo
komunikacije.|Šta mu govori?
Govori mu da čini ljudske|glasove, čak i fraze
engleskog jezika. Učiće da|osete raspoloženje onog
drugog. Da učine jedno drugo|srećnim... -Molim vas.
Kako će da učini|delfina srećnim?
On voli da se miluje|između peraja.
Ona će da nauči da ga|oslobađa njegove seksualne
potrebe. Ako ste|na to mislili...
Stvar je u tome što postoji|stotinu puteva da bi došli
do cilja, a mi ih sve|ispitujemo. Delfini su samo
jedan primer.
Verujemo da ljudi ne žele da|provedu ceo odmor ležeći na
suncu. Oni žele da ponesu|kući nešto više od boje.
Ali bez klubova,|bez zabave...
Mogu vam obećati predstave|svih vrsta. Kao što je moja
i moga brata. Možete|slušati čoveka. Ne govorimo
o Las Vegasu. -Već je|postavio najbolji igraći
šou u Americi.
Izvinite me...
Mogli bi smo posle svi|da odemo na dezert!
Poslovni razgovori joj|uvek izazivaju glavobolju,
zato što joj je otac govorio|da se za stolom ne govori
o poslu.
Sedite. -Moramo se vratiti|u hotel. -Koješta. Još je
rano. Sedite. -Idemo|ranim jutarnjim letom.
Imate veoma zanimljive|planove. Bilo kako bilo,
uskoro ćemo|razgovarati o novcu.
Uvek si bio smiren.|Trebalo je da me prekineš.
Dao si mi utisak da je|celo ostrvo zatvoreno.
Ne kažem... -Kako to misliš?|Pokušavaš da me učiš mome poslu?
I misliš da si im rekao|sve detalje preko jastoga?
Hajde... Umeš ti|bolje od toga.
Cela stvar nema|konkurencije.
Niko više i nije|zaintesovan za ostrvo.
Toliko je uzbudljivo parče|imanja, da niko nije
zaintersovan. -Mi govorimo|ovde o veoma sujevernim
ljudima.
Sam sam proverio uslove.
Nikome nije interesantno.|Niko ga neće dirnuti.
A onda ćemo dovesti prave|ljude, i možeš šta hoćeš.
Čak i ako budeš mogao da|isplatiš, noćni klub nije...
Kakav klub? Mi imamo|Steboreviju.
Neka se neko drugi brine za|zabavu. Brat ti se menja...
Sali. Ako Dejvid ima bilo|kakvu opasku, ja sam spreman
da je odbijem.
Ako neko želi nešto,|Džejsone, ne možeš to tek
tako da daš! Nikada neće|razumeti šta želiš da učiniš
za njega. On čak nema|ni stav. Ima samo jedno.
Depresiju, sumnjičavost|i neverovanje.
I nije baš da nije u|pravu. Ima tu istine.
Tražiš od mene da|verujem u još jedan san.
Pre dve godine smo išli na|put oko sveta. Nas dvojca.
Svi troškovi su|plaćeni. Kukova tura.
To je savršen primer.
Mi smo bili američki|ambasadori dobre volje,
a onda si se ti pojavio|sa tom depresijom.
Slušaj, Džejsone. Nisam te|video godinu i po. I onda
me zoveš... -O tome i|govorim. Čuješ li sebe?
Želim da mi daš|šansu. Ako želiš?
Šta i ako padnem na dupe?|Šta tebe to košta?
Ja predlažem da|se samo čujete.
Da nas čuješ malo|bolje, letela bi odavde.
Idemo, Džesi.|Trenutak, Sali.
Ne, dušo. Idemo.
Sutra je novi dan.|Novi dan, novi dolar.
Ti si ta koja se ponaša|kao da ima tri godine.
Zašto ne odeš u krevet?|Kažem ti da odmah pođeš
na spavanje!
Zašto ne spavaš noćas tu|sa svojim malim bratom?
Stisnućete se|na tom krevetu.
Idemo...
Već sam im rekao da mogu|da daju novo ime mestu.
Kralj filozofa. Posle tebe.|Džejsone.
Da. Ja treba da odem da|nahranim zečeve, zar ne?
Nije trebalo da se|ovoliko iskomplikuje.
Zašto se uvek tako oblačiš?
Ne treba da se bojiš.|Šta te to plaši?
Bolje idi u krevet sada.
Volim te.
Znam.
I ja tebe volim.
Sve sam ovo donela!
Zar nisu divne? -Jesu!|Zar nisu divne? -Jesu!
Taština, taština.|Sve je taština!
Sve staro kada dođe do|kraja, postaje novo!
Zbogom izlazna haljino!
Ura za Havaje!|Zima je prošla!
Zimski kaput! Ide!|Pulover.
Baci još koju.|Baciću ih sve!
Hajdemo.|Uzmi i ovo!
Hajde. Najbrže što možeš.
Kuda ćeš, draga?
Sali, da li si dobro?
Tako. Sada smo saradnici.
Nema više takmičenja.|Da li si srećna?
Ako želiš nešto od|ovoga, možeš uzeti.
Šta kažeš?
Izaberi nešto za svoje stare|dane. Ovo će biti tvoje.
Nemoj da puštaš suze|niz to tvoje lepo lice.
Ja volim da ga vidim lepog.|Ovo tebi ne treba. Te stvari
ćeš da kupuješ|kada ostariš...
Debela. Sa strane da pukneš.
Sva u strijama.
Ne treba ti ništa od ovoga.
Ni ovo. Ili ovo...|Ili ovo...
Sve si to ti, Džesi.|Sve si to ti, dušo.
Duga je to vožnja.
Vidiš li kako se|stvari menjaju?
Ne treba ti karta za to.
Nećeš zaboraviti staru|Sali? Ne? Dobro.
Zašto plačeš? Nemoj da|plačeš. Mis Amerike.
Tako je. To je bolje.
A ja ću biti tvoj stilista.
To sam ja. Tvoj stilista.
Ja ću da ostajem|kući kada ti odeš.
I svaki put kada se vratiš|kući, ja ću te uvući.
Šta kažeš na to?
U redu?
Ti ideš prvi.
Dugo poznaješ Sali, zar ne?
Ceo život, praktično.|Ona je moja maćeha.
Čekaj malo.
To je moje.
Drago moji, sakupili smo|se ovde danas da ispratimo
na večni počinak ove tri|stvari na večni počinak.
Moja olovka za oči.
Moja senka.
I veštačke trepavice.
Da li znaš da se trepavice|prave od pravog krzna?
Stvarno. Od vizona.
Šetam naokolo 20. godina sa|malim vizonima na kapcima.
Mogu li da pozdravim jutro.
Ovakva kakva jesam.
Sa svojim golim licem.
Da?|Sali... Hajde, idemo.
Idemo, dušo. Ništa nije|ostalo da se baci u vatru.
Hoću da vidim|šta sam uradila.
Sali. Molim te,|pođi sa mnom. Hajde.
Nikada nigde nisam išao.|Nisam napuštao kolibu.
Sem da kupim mleko i sir.|I niko me ne bi video.
Sem stare Ma Sabaske.
Ona je čuvala na zidu|trakom zalepljenu sliku
Džonija Inajtisa.
Rekao sam sebi da sam imao|svo ljudsko prijateljstvo
koje mi je trebalo.
A onda nisam mogao|sam da preguram zimu.
Doći će svakog trenutka.
Mi smo u sred|nečega, zar ne?
Da li želiš da odem|negde sa tobom?
Dejvide. Bilo je|puno muškaraca.
Prvi me je nosio, i|ja sam mu rekla da sam
dovoljno stara.|I otišli smo zajedno.
Kao paket.
To je grubo što kažeš.
Kada je moj otac otišao,|nije hteo da me povede.
Na to mislim kada kažem da|je neko povezan sa nekim.
Misliš spavajući ići|kroz nečiji život?
Džesika! Džesi.
Ti si jedini za koga se|može reći da je sebičan.
Šta radiš dole? Idemo.|Treba da krenemo.
Džesika. Zar ne|izgledaju divno zajedno?
Zar nismo sjajni?|Zar nisu strašni, Dejvi?
Oni su divni ljudi.|Džesika i Džejson.
Idemo, Sali.
Da li si siguran da će|ti biti dobro samom?
Laku noć.
Dok iluzije počinju da lebde|i blede kao beli sneg...
Jednom sam se pretvarao da|živim sam u kolibi u šumi.
Počeo je sneg.|11. dana i 11. noći.
Na kraju šestog dana,|počeo sam da se osećam
kao da nestajem.
Sranje.
Izbaci to, Frenk.|I to izbaci.
Kučka.
Da li si se ikada osećala|kao da su ti čula tamo gde
treba da budu?
Da si u tuzi.
Sve su stvari...
Sranje.
Ali te one stimulišu.|Koje te vode...
Na posmatranje u...|Belu bolnicu.
To bi bilo sve, Frenk.
Putevi za neprolazno.
Gušter je pratio osam dana.
Sneg je napadao|preko prozora.
Čineći svetlost belom.
Ko ste vi?|Idemo. -Šta želite?
Ko vas je zvao da uđete?
Ko vas je poslao?
Ne mrdaj!
Stani tu.|Ništa nismo hteli.
Ko vas je poslao? -Izabrali|smo pogrešnu sobu, čoveče.
Ne mrdaj.|Ne mrdamo...
Čekaj malo. Hoću da ti|postavim par pitanja.
Rekao sam ti da sačekaš!
Imam posla gore|kod Džejsona.
Izašao je napolje.
U tom slučaju, imamo|sve vreme sveta.
Neću nevolje. Budi siguran|u to. Samo želim da saznam
par stvari.
Nadam se da ti nisi|prljavi uzročnik problema.
Dva tipa su me zaustavila.
Jedan prljavi prevarant, i|jedan što pravi probleme.
Znaš šta je|prljavi prevarant?
Taj dasa je išao čak|do Pariza i nazad.
I vratio se nazad. To ga|je načinilo lošim.
Prljavac koji pravi|probleme, je opet tu.
Mogao bi da organizuje|tajni sastanak sa mojim
pretpostavljenima.
Žurim.
Naadm se da paziš šta radiš|sa pištoljem u džepu.
Idemo.
Podsećaš me na jednog|klinca kojega sam poznavao
kada sam bio mali.|Nosio je derindžer.
Jednom mu je opalio|u pantalanoma.
Promenio mu je život.
Samo te upozoravam. Neki|tipovi mogu to pogrešno
da protumače.
Ako hoćeš da živiš, ne upiri|nikada pištolj u mene.
Razumeš?
U redu. Kreni.
Treba da zadržiš osmeh.
Samo sam se šalio onaj|dan u mojoj kancelariji.
Ja sam Luis.
Džejson je puno pričao|o tebi. Puno puta.
Ti si filozof. -Da. Pre|sat vremena, dva tipa su
htela da me kidnapuju...|Čuo sam.
Rečeno im je da|ti pokupe brata.
Zašto jurite Džejsona?|Jurimo?!
Šališ se! Jurimo? Zar|nisi ti tražio sastanak?
Zaboravio sam da pomenem.|Ovo je imao kada je
izrazio zahtev.|Je li?
Dođi.
Kako tebe zovu?|Čudesni Tedi.
Pitam se zašto ne|izađeš iz moje kuhinje?
Ovde ne možeš da|čuješ ni svoje misli.
Ti si strpao|Džejsona u zatvor?
Zašto da ne? Radio|sam to puno puta.
Loš način da se odužiš|za godine vernosti.
Odužim?! Ti meni|govoriš ko kome duguje?
Mislim da ti je otvorio|teritorije u koje nisi mogao
da priviriš. Mesta na jugu.|Kao Dejtona, Atlanta, Nju
Orleans. Mesta koja su|ti donela mnogo novca.
U redu. Zaboravimo posao|na trenutak. Ali ti možda
ne znaš za Havaje. -Znam|za Havaje. Poslao bi nekog
bezveznjaka, ali ništa ne|bi uradio. Zato si poslao
Džejsona. On je imao ideje.|To i voliš kod njega.
Zato i radi ovaj posao za|tebe. Tako si i ti počeo.
Misliš da se sve sređuje za|vreme večere? Ne ide tako.
Posalo sam ga da sredi|nešto. I sledeća stvar je
bila da hoće svoje ostrvo.|Zbog avanture.
Naravno. Napraviće bogatstvo|za mene. Postaće novi
Konrad Hilton. -Hoće da|počne da radi za sebe, kao
što si i ti počeo.|To je sve. On je kao ti.
Slušaj, sinko. Ako je|Džejson umoran od Atlantik
Sitija, poslaću|ga na Havaje.
Možeš i ti da pođeš. Kupiću|vam plantažu ananasa.
Šta kažeš? -Možda poznajem|svoga brata malo bolje
nego ti.
Ima jedna stvar u vezi|njega. Moglo bi da mu se
desi da mu guzica|istrune u zatvoru.
Slušaj, sinko. Pozivam ga da|živi u mojoj vili, ali ne i
u posao.
Ti si dobar.
Ti i ja bi mogli da|uradimo dobre poslove.
Džejson nije biznismen.|Zar ne razumeš?
Ne bi slušao moje mišljenje.
Mislim da je on umetnik.
Ko je Luis? Jadnik sa ulice.
Ja sam bio okosnica, brate.
Tako je. Džejson Stejbler.|Luis je bio sitna riba kada
me je sreo. -Čovek živi u|svojoj vili. -O čemu pričaš?
Bio je niko i ništa. Cela|organizacija je počivala na
mojim plećima. Ako misliš|da mi je on potreban za
ostrvo Tiki, zaboravi.
Nemoj meni da pričaš.|Reci to Japancima.
Nemoj da se tuširaš,|ako se nisi spakovala.
Spakovala sam se.
Ne znam zašto pominješ|te Japance, kada imam
potpuno sređenu stvar.
Sa čijim novcem? Ko će|da plati? -O čemu pričaš?
Imam ljude koji me stalno|zovu i piatju šta da rade
sa gotovinom.
Toliko ih ima da ne|mogu da spavam noću.
Za ime Boga! Sada smo tako|blizu. Pusti me da nas
izvučem na obalu! Molim te.|Praviš se da ne postoje
optužbe protiv tebe.|Ako hoće da odem, odlazim!
Znate li da ja baš ništa|nemam za pakovanje?
Bila sam na puno mesta, i|ovo je prvi put da nemam
šta da pakujem.
Ako sve ne ide kao magija,|onda je to za tebe srljanje.
Ja sam se muvao po ovom|svetu malo duže nego ti, i
mogu ti reći da|nije tako lako.
Čak je i moja torba|za šminku prazna?!
Trebalo bi da se prebaciš na plan B|i možda će se nešto desiti.
Puno planova.
Mislim da bi voleo da|se vratiš u Filadelfiju kod dede.
Za 110.$ nedeljno, možeš da|nastaviš da sranjem kojim
si me davio do smrti|još od moje petnaeste.
Šta je sa njom, Džejsone?|Hoćeš li je poslati kući
na Hvaje u korpi?|Šta si ti? Neki psihijatar?
Imam prava da budem...|Zar ne vidiš da pokušavam
da razgovaram sa bratom?|Idi u sobu i spakuj se!
Nemam šta da pakujem!|Nije me briga da li imaš.
Čitaj onda časopise! Samo|te jedno molim. Nemoj sada
da me nerviraš.
Ostavićemo Sali ovde, pa|ćemo ti i ja i Džesika da
odemo. Onda ćemo|da pozovemo Sali.
Još uvek misliš da je to|stvarno? Kuća ti se ruši,
a ti praviš posao od milion|dolara! -Vas dvojca idete
sa Džesi, a mene ostavljate?|Vraćam se u Filadelfiju.
A ti ćeš da ideš na suđenje|u petak. -Koliko puta treba
da ti kažem da neće|biti suđenja? Budi tiha.
Znaš li zašto niko nikada|nije razgovarao sa tobom?
Jednostavno je. Nikada|se ne držiš teme.
Hoćeš li me|ostaviti, Džejsone?
Onda da batalimo.|Nećemo da batalimo.
Ako hoćeš da Džesika ostane|da se brine o Sali, u redu.
Mislio sam samo|da će biti bolje.
Možda je ovako i bolje.|Ti i ja ćemo otići sami da
zaključimo posao. -Hoćeš li|se probuditi na trenutak?
Otvori oči! Otvori uši!
U redu. Najveći problem|je gde sa mnom?
Zar nije?
Onda ću se ubiti. Tako|ćete vas troje moći mirno
da odete na ostrva.|Prestani da se ponašaš kao
luda, za trenutak.|Hoćeš da te molim?
Ne budi grub, potpuo|se kontrolišem.
Samo ti kažem da se vučeš u|sobu, inače ću se ja ubiti.
Obojci si nam se smučila.
Šta kažeš na ovo? Da ubijem|tvoga brata, pa da završim u
gasnoj komori. Onda bi|mogao da odeš sa Džesikom.
To si odavno želeo da|uradiš. -Daj mi pištolj.
Zar nije tako? -Daj mi ga.|Zar nije, Džejsone?
Da ti kažem šta mi je|najvažnije. 30. godina on i
ja pokušavamo da se|približimo jedan drugome.
Konačno smo dobili priliku.|Jako smo blizu.
Ako misliš da ćeš ga oterati u Fili,|i da ćemo ostati ti, ja i
Džesika da se valjamo u|pesku, zaboravi! Nikada!
Čekaj malo! Ubiću tebe, pa|će tvoj brat otići sa Džesi!
Šta se dešava? -Tvoja majka|hoće da ubije jedno od nas.
Za sada jedino ti|nisi nominovana.
Sada jasno vidim. Matrona|ubila troje u morskoj ljubavnoj avanturi.
Nemoguće je da je sredovečna|lutka zaista mislila
da je Mis Amerike|upisano u kartama.
Večera sa japanskim|biznismenima...
I priča o delfinima.
Sve je izgledalo bezopasno.
Bez smisla za ne odlazak|na vožnju, i ne uživanje
u igrama.
O tome se izgleda|radilo na putu.
Ne treba kalkulisati sa tim|šta sam radio iza vrata...
Kasno noću kada nisam|mogao da spavam.
Za trenutak je|izgledalo ozbiljno.
Toliko, da se ništa|ozbiljnije ne bi
moglo dogoditi.
Možda bi i bilo|puta na Havaje...
Ja sam to sigurno|želeo da sprečim.
U kući zabave...
Nisam znao ko je zaista lud.
Kako bi ste znali, ako|bi ste to bili vi...
Da treba da se|zaustavi. Odmah.
Ne znate kako|da zaustavite...
Pištolj je bio...
Uvek sa pištoljima na vodu.
Do sledeće srede.
Ja sam bio vaš domaćin,|Dejvid Stejbler.
Program se nastavlja dalje.
Zašto ovo gledaš?
Znaš li koliko je sati? -Ne|brini za mene. Dobro sam.
Izvini. -U redu je.|Znam da nisi hteo.
Laku noć.
