Мочвара змијоглавих
Прошлонедељне изненадне олује

Успори, хоћеш ли?
Опусти се, Роб.
Лако је теби рећи.
Ти немаш Амелију Луис
која те чека код куће.
Амелија Луис, Амелија је Луис?
-Она са...
-Да.
Очигледно не можемо да се слупамо сада.
Морамо те вратити Амелији Луис.
Ти си само љубоморан.
Јеси ли чуо да је?

Мислим да си сломио нешто.
Онда иди провери.
Нећу да проверим! Сломио си га.
Само напред, погледај.
Зна шта превозимо?
Ти стварно мислиш да бих дозволио да неко стави
нешто на мој камион,
а да не знам шта је то?
Да ли знаш шта је посебно о њима?
Знаш шта су они?
Да, чуо сам исту ствар, превише.
Не верујем ништа од тога.
Пит каже да их је пуцао са
гомилом лекова, а онда су почели...
Пит треба да научи да држи језик за зубе.
од Маргаритиног духа...Погледај!!
Шта? Плашиш ли се?
-Не  се не плашим.
-Амелија Луис не воли плашљиве момке.
Поплава вода брзо опада

извештавају прелепу

Само пази на пут, у реду?
Ако си уплашен, само запамти Амелија Луис.
Морам да се вратим Амелији Луис.
-Умукни, у реду.
Оно шта у свету?? Шта је сад то?
Ох, човече!
Ти си сломио нешто!
Не.
Шта?
Ти си сломио нешто?
Не! Не!
Роб!
Роб?
Почело је.
Почело је.
Не! Не! Не!
Не! Не! Не! Не!
Склони се од мене! Не! Не!
Не! Не! Не!
Проглашавам вас мужем и женом.
Можете пољубити младу.
Да!
Даме и господо,
представљам вам г-дина и г-ђу Хамилтон.
Да!
Хајде.
Живели!
-Здраво, како си?
-Добро. Зар није дивно?
Било је дивно.
Мислим, да је прошло дуго времена, ха?
-Они су супер.
-Супер су заједно обоје.
Ох, мој Боже! Тако сам срећна због вас.
Било је тако лепо. Да видим. Да видим.
Тако сам срећна због вас. Било је сјајно.
Вратићу се. Срећна сам због тебе.
-Здраво, драга.
-Здраво.
Ниси морао да дођеш на њено венчање.
Ти то мене зезаш? Ово је сјајно.
Хајде да изађемо за тај дан.
Имам планове за овај викенд.
Хтео сам да се угњездим у своју собу
и да слушам Лионела Ричија и плачем.
Хајде.
Сећаш се кад смо били деца и наши родитељи
увек би нас и Брис од...
Крис, тако ми је жао. Ја сам идиот.
Кад смо последњи пут изашли
на тренутак заједно?
Нисам излазио тамо дуго времена, Еш.
То тачно не призива
добра осећања за мене.
Да, али, мислим, да треба да идемо.
Ја излазим стално,
и Ијан има свој породични брод за тај дан.
Не желим да се дружим са Иан.
Он ме мрзи.
Молим те! Хајде, Крис.
Сем иде, наравно. Кери ће бити тамо.
-Ти покушаваш да ми сместиш сада?
-То није намештаљка.
Не треба ми датум сажаљења, Еш.
Није, учинио би ми услугу.
Ијан увек буде тако стегнут
сваки пут кад изађемо на броду.
Ако ви не дођете, он само
жели бити непријатан цело време.
И желим некога ко може
заиста да води разговор, знаш?
Имате проблема у рају?
Не, само Ијан је Ијан,
Знаш како је то?
Братске забаве су у почетку биле забавне,
али, мислим, мораш одрасти једном.
Молим те, молим те, молим те, молим те.
Мораш поћи.
У реду.
У реду, нећеш зажалити.
-Ја већ жалим.
-Тако сам узбуђена.
Можеш ли да успориш, молим те?
Покушавам да будем мрачан овде.
Молим те реци ми неке добре вести.
Па реци ми Хач, техничари
који су позвани овде, били су у праву?
Изгледа овако.
На скали од један до десет,
на првом биће, "Идемо на кафу."
На десетом,
"Како желиш да проведеш задњу ноћ
на земљи," оно шта гледамо?
Десет? Изгледа више као 20.
То је оно шта сам се плашио .
"Узорак 0", шта је то?
Не знам, али шта год то било,
био је много већи од осталих.
Не би требало да будете овде!
Осим ако сте спремни за оно што можда пронађете!
Боље се вратите, господине! Није још увек баш сигурно!
Не! Не!
Опасност је тек на почетку!
Све ће бити
један од оних градова рукавца,ха?
Спасите оно што можете.
Желим шири периметар на мочвари.
Да, господине!
Хејј, Крис, то сам ја.
Зашто ме ниси позвао?
Само размишљам о теби.
Рекла сам јој, "Види, душо, Тревор је мој човек."
Да, јесам.
Рекла сам јој да је узгубила шансе
са њим те последње ноћи на бингу,
и да ако јој се то не свиди, па,
онда бих радо да хода тамо
и набити ногу све до...
Добро јутро, Марџ.
Марџ! Марџ!
Хоћеш ли да поправиш тај проклети слушни апарат?
-Лусил.
-Ренџер Хардин.
Знате да је Дејвидов слуга био напољу
поред мојег имања друге ноћи
поново бацао динамит.
Да, па
отићи ћу мало да разговарам са њим, онда.
Па, боље сиђи доле на док,
зато што је он сада тамо.
И чула сам Криса је са њим.
Мој Крис?
Ово је број Узорака пет.
-Да ли је то послења?
-Не, имам још неколико да покупим.
-Да ли си чуо?
-Да.
Требало би да идемо да проверимо.
Добро, хајде.
Јеси ли чуо?
-Јесам.
То је тамо.
Идемо.
У реду, урадимо то.
Ја сам узбуђена, а ти?
Да, знам.
Знаш да сам узбуђена.
Знам, Крис, Крис, Крис
то је све о чему разговараш.
Да, ша, нисмо ово радили тако дуго.
Само остани назад са чамцем.
Морам да нађем Криса.
Да, госпођо.
Хеј, партнеру, има неких добрих лепотица
доле у мочвари данас, ех?
Цркни.
Пожелела би ме да сам 20 година млађи.
Опет Оглин студенткиње, момци?
Жао ми је, Ренџер Хардин.
Само уживамо у знаменитостима Блекберија.
Хеј, Крис, стигао си
Здраво
Крис.
Хеј. Забавно.
Не брини се за њега, ти си овде са мном.
Хеј, Ешли! Како си? Драго ми је да те видим.
Крис, шта има?
Овуда, драга девојко.
Умукни.
Шта?
Хеј, Крис свиђа ти се мој нови купаћи костим?
То је слатко, хвала.
Треба ли ти помоћ са пивом
или нешто слично?
Хајде, идемо.
Држите вашу линију данас Брутус.
Наравно. Желите од нас да вам донесемо
велику главу старог алигатора.
Можеш да окачиш на твом зиду?
Изазивате нас Шерифе
пођите са нама на алигаторе?
Чипманк каже
да би сте пошли чамцем са нама.
Па, можда вас некад изненадим,
али у међувремену
будите опрезни и пазите колико пијете, ха?
Да, не будите толико уплашени.
Па заиста сте били на венчање.
Какав губитник.
-Наивчина.
-Престани.
Био је то сладак потез.
Прави џентлмен може да призна
кад је био поражен.
Да, али зашто губитник
жели да буде џентлмен.
Престани. Стани.
Ако будеш радила ово цео викенд,
упуцаће те неко.
Хеј, Ешли.
Ренџер Хардин.
Мама. Одмах се враћам.
Сачекај.
Мама шта радш овде?
Звала сам те на мобилни данима!
Био сам заузет мама. Жао ми је, у реду?
Па како је било на венчању?
Мислим, мислила сам
да желиш да након тога разговарамо.
Било је добро. Како год, није ме брига.
Било је лепо.
Је ли то Дејвидов брод?
Да.
Моја канцеларија је добила неколико позива
да Иан бацањем динамита уништава риболов.
Сада, нисам га још ухватила,
али ако ухватим њега и било кога са њим,
биће у великим невољама
па се надам да то није оно
што планирате да радите овог викенда.
Не, само излазимо
да се забавимо, у реду?
Није страшно, чисто је, у реду?
Само буди опрезан.
Та мочвара може бити опасна.
Тата ми је причао како си поднела тај дан.
Мислио сам да ћеш
покушати да средиш те ствари.
Душо, то није тако једноставно.
И сигурни сте да је ово
прави потез за вас момци?
-Кристофере душо.
-Добро. Добро.
Кери Понтер, јеси ли то ти?
Да, госпођо.
-Да ли твоја бака зна да си овде?
-Мама.
-Јеси ли луд?
-Шта?
Она је малолетна за пиће
и ви је изводите
у ваше дивље оргије.
-Она не пије.
Дивље оргије, шта причаш?
Одакле ти те ствари?
-Мислиш да ће да позове моју баку?
-Не.
Само ћемо да се возимо бродом
да се мало забавимо на води.
Човече хајде. Идеш ли? Полазим.
Добро морам да идем.
Чекај, чекај.
-Морам да идем.
-Чекај, чекај, чекај, слушај...
Душо, заиста желим да се дружимо
шта мислиш да скувам нешто за вечеру
тако нешто?
Можда. Да, не то је дивно. Свидеће ми се.
-Идемо. Причаћемо.
-Добро.
Чувај се.
Довиђења, Ренџер!Будите опрезни тамо.
Свиђа ми се!
Не може да нас заустави сада, идемо!
Идемо овим путем.
Хајде да се вратимо у станицу.
Да, госпођо.
Покушао сам да те смирим,
али ти и даље тако.
Ти људи, није те нико повредио.
Не!
Ниси била у патњи довољно?
Одлази.
Шта да предузнем да би била задовољна?
То је рат, онда.
Настави то је тамо горе.
Ко је бољи од нас Брутус?
Сваки дан је добар дан у мочвари.
Чак и лош дан је добар дан у мочвари.
То си у праву, мој друже.
То је цела истина.
Колико је далеко док
не стигнемо до те друге линије.
Треба већ да будемо тамо до сада.
Тише, тише погледај тамо.
Погледај тамо.
То иде велики стари алигатор.
Да, да мислим да смо дошли
до нечег великог човече.
Ухватићемо га док бежи
пут који иде је баш тесан такође.
Хајде идемо тамо и уватимо га.
-Желите ли рибу за вечеру?
Немамо неку мотку, мада.
-О мој Боже!
-Види ово. Види ово.
Да срце.
Сви, ручак је скоро спреман!  Ручак!
Желиш прво да пецаш?
Какав дан, какав дан...
Велика је као свиња, где оде...
Брутус, шта је ово?
Хеј! Има ли кога? Јесте ли сви повређени?
Морамо да јавимо ово
Ренџеру Хардин.
Хеј!
Хеј!
Марџ!
Проклетсво, Марџ.
хоћеш ли да укључиш апарат за уши?
Паркови Блекберија и Рекреација,
Ренџер Хардин на вези.
Брутус да ли сте ухватили
тог алигатора којег си ми обећао?
Брутус да ли сте ухватили
Брутус да ли сте ухватили
тог алигатора којег си ми обећао?
па био ли је пикап или трактор?
Не доставни камион,
налетео је на пањ.
Добро.
Да има белих канти у води.
Има још више положених на церади.
Има и још у камиону
има и крви.
Крв?
У камиону има крви свуда.
Има још канти у њему,
великих такође све су отворене.
Да мислим да Маргарита
постаје прилично бесна.
У реду клоните се одатле.
Мет и ја ће да дођемо и проверимо.
-Шта каже?
-Каже да се клонимо.
Доћи ће да провере.
У међувремену хајде да нађемо
линију коју си изгубио.
Да, да, да.
Шминка ће ионако да се скине
кад дођеш у воду?
Па шта се десило са твојом мамом?
-Ништа.
-Ништа?
Да, не, добро смо, добро је.
Добро је само сам срећан што сам овде.
Забављам се драго ми је што си ме позвала.
-Да драго ми је да си овде.
-Ја сам, ја сам.
Ти си, као губитник.
-Добро урадимо то!
Та је оно за шта сте дошли овде, зар не?
Касније!
Невероватно!
Хајде, долазиш?
Добро, идем.
Савршено је.
То је само један једини делић
у којем сам икад уживао.
Сигуран си да си добро
са оним свим са Кери?
Да, добро сам, то је глупо.
-Она те стварно воли.
-То је... Не нисам заинтересован.
Да ли имаш упаљач или отварач?
Хајде, улази!
-Не знам, сви. Не знам о томе.
-Удавићеш ме.
Хајде улази! Риба не уједа.
Добро, у реду.
-Нисам сплав, не можете ме потопити.
-Скини се од мене.
Изгледа да је девојка Кери Понтер одрасла.
Ућути.
Ућути.
-Шта? Погледај је.
Хајде идемо! Због тога смо овде?
-Сигуран си да си добро?
-Да, добро сам.
-Само изгледаш мало...
-Добро сам, забављам се.
-Добро, извини.
-Забављам се, и знаш шта?
-Ја ускачем. У реду.
Добро.
-У реду? Добро сам.
-Да.
-Забавно је.
-Не брини за мене.
-Забринута сам за тебе.
-Не брини за мене. Ја сам у реду.
Извини.
Хајде! Улази! Улази, хајде!
Ево!
Класичан Прејер Дајв?(стил скока ронилачки)
Врло лепо, тежак је.
Еш улази! Идемо!
Не, момци ви га имате.
Ешли! Ешли! Ешли!
Скочи на моје руке, срце!
Каква је вода доле?
Доле! Идеш доле.
Нашао сам линију.
Рекао сам ти да постоји још један ред овде.
Да, да, да. Ево смо. Ево смо.
Да. Изгледа један од бољих.
Биће поклон за лепу Ренџер Хардин?
Мислим да је заљубљена у мене.
-Ево га, буди спреман! Буди спреман!
-Да, да, да.
-Шта је урадило ово?
-Никад нисам ово видео пре!
Мој Боже.
Ја сам спустио линију.
Полако, тренутак.
Замршена је.
Вади руке одатле.
Вади руке одатле!
-Шта је било?
-Вади руке одатле.
Вади руке одатле!
Брутус!
Морамо ли стварно
да шетамо кроз ову мочвару?
Хајде, велика бебо. Ја ћу се побринути за тебе.
Да, да, да.
Па не можеш стварно да кривиш твоју маму.
Мислим волим твог оца, али он није врло..
Пажљив?
Да. Може бити мало забринут.
И твоја мама је стварно била тужна
дуго времена, још од...
Брајс. Можеш да кажеш његово име, знаш.
Мој отац је био тако тужан још од кад
је моја мама отишла, било му је стварно тешко.
Мислм свима нама очигледно, али ја
само желим да знам како да му помогнем.
Знаш да помогнем њима обоје.
Не знам шта да радим.
Понекад не можеш да помогнеш.
Људи расту одвојено.
Дешава се.
Зашто само не раскинеш са њим?
Зато, не знам, само сам...
Тако сам навикла да будемо заједно,
не знам како да будем ја више.
Знам ко си ти.
Ти си само безвредна ствар
са сумњивим укусом за фрајере.
Ти си кретен.
Добро онда си ти благо пристојан.
Ово је дивно.
Знам, ово је управо оно што желим.
Хоћу једно.
Не, пробај али за пар година,
када си заправо пунолетна.
Стварно?
Само бринем о теби.
Пиздо.
Шта год, на крају ћеш ми бити захвална.
Добро си?
Изгледа да он мене чак и не види.
Кери, Крис је заправо
један од добрих момака, у реду?
Нећеш га освојити тако лако.
Уради тако и провућићеш момке
као мој стари или Ијан.
-Веруј ми.
-Главе горе, даме!
-Тачно сам знала да ће да то уради.
-Мој Боже!
Ти си такав чмар.
-Кери да ли си била мокра?
-Ијан!
Поломио сам леђа. Зашто умокриле сте се?
Мала Кери добро си се умокрила, ха?
-Престани.
-Умокрила си се?
Кери! Шта ћемо да радимо?
Одакле сва ова вода долази?
Одакле све ово долази...
Одакле све ово долази?
Има ветар!
Шта?
Сем, хајде.
Шта год. Завршила сам. Забавите се.
Стварно?
У чему је њен проблем? Јели ово њено пиво?
Да.
Где је твоје пиво?
Није ми дозволила да узмем,
али сад када је отишла...
Човече, сигурно сам гладна за ручак.
Рекла сам ти да је далеко.
Ја такође. Погледај тамо.
Да.
Мислиш да нам је Марџ дала нешто добро?
Сумњам.
-Нема шансе, ха?
-Нема шансе, наивко.
У реду, дозволите да вежем чвор.
Треба ли ти помоћ?
-Мислим да сам успео.
-Добро, добро
Дохвати ма да сиђем.
-Да, госпођо.
-Хвала.
Пазите где стајете.
-Хвала ти.
-Ништа.
Није лагао.
Изгледа да имамо велики стари камион
слупан у нашој мочвари, Карли.
Да имамо наравно.
Питам се шта превозе.
Мислим да би могао бити токсични отпад или тако нешто?
Не знам али очигледно
истрага је била почела.
Неко би требало да буде овде.
Где су дођавола сви?
Проклетство Блекберија поново напада.
-Тачно?
-То није смешно.
Извините, само кажем, ово је лудост.
Одлично сад морам да телефонирам
цело поподне да покушам да схватим овај неред.
Зар то није Брутус?
Да вероватно се напио
и опет заспао.
Стари трик.
Хеј Брут! Чип!
Зашто не одеш да провериш кабину.
Ја чу да проверим тај брод.
После вас
Брутус?
Чипманк?
Ох, Боже! Брутус.
Шта је то? Шта није у реду?
-Марџ, Марџ, Ренџер Хардин, јави се!
Марџ! Проклетство!
Шта сте видели? Шта се догодило?
Мет! Остани даље од воде!
Мет!
Мет! Мет! Мет!
Треба ми помоћ! Помозите ми!
Упомоћ! Упомоћ!
Мет! Мет!
Мет! Мет!
Мет!
Крис?
Ешли?
Ох, мој Боже, кретену!
Не ради то!
Шта? Да ли си мислила да је
то било проклетсво Блекберија?
Стара срозана вештица
долази да те ухвати.
-Умукни.
-Шта?
Мислио сам да волиш мало узбуђења.
Сећаш се?
Јеси ли полудео?
Ешли је негде овде.
Па, мислим, шта га чини некако топлије,
зар не?
Не, не чини.
Шта?
То је била грешка, у реду?
Тако се ниси раније осећала?
Била сам пијана, и то је било глупо,
а ти си кретен.
Хајде, дођи овамо.
Шта ћеш да урадиш?
Можда ћу отићи да видим,
ако Кери жели да се забави, а затим.
Само настави да то радиш,
и можеш очекивати једну од тих
сваки дан до краја свог живота, кретену.
Знаш шта? У праву си.

-Добро.
-Ово је добро.
Могу да видим зашто је мој брат толико
волео ово. Имао је шарм.
-Драго ми је.
-Нисам био овде тако дуго.
Не гледај ме тако.
У реду, добро. Желиш да разговарамо о томе?
Молим те!
Добро. Венчање, било је прелепо.
Била је срећна, изгледала је сјајно.
Њен супруг је леп, кога мрзим.
Не знам срећан сам због њега. Они...
Завршавам!
Наравно да јеси.
Не почињи са мном тако.
Шта да не почињем?
Не почињи нешто што не
можеш сада да завршиш.
Хајде плашиш се сада девојке? Идемо!
Хајде!
Полако! Пази!
Хајде!
Проблем!
Нисам сигуран. Хајде.
Сем?
Где сте момци?
Момци! Склоните се од мене!
Нешто! Нешто је тамо!
-Сем! Склоните се од мене! Упомоћ!
-Нешто је тамо!
-Кери!
-Склони се од ње!
-Кери!
-Склони се од ње!
Кери!
Хајде, јеси ли добро?
-Ох, мој Боже! Ох, Мој Боже!
-Кери!
Хајде. Хајде.
Имам те. Хајде полако! Полако!
Нешто је тамо! Нешто је тамо!
Морамо да одемо! Морамо да одемо!
Желим да изађем!
Није алигатор! Није змија!
Полако!
-Сав је крвав!
-Шта није у реду са њим?
Вероватно само једна пијана будала,
рибар испао је из његовог брода.
Нисам видео ниједан чамац около, човече.
Не можемо да оставимо овог човека овде, у реду?
Морамо да га одведемо негде.
Погледајте га!
Шта ако он има неку болеест или тако нешто?
Морамо да одведемо овог чевека
назад у град.
Зајеби то, брате.
Овај лик неће крочити на мом породичном броду.
Ијан, морамо да га одведемо у болницу!
Ова крвава будала
неће крочити на мој породични брод!
Нећемо га оставити овде.
Помози ми сад да га подигнем.
Идемо! Одмах!
-Хајде, хајде.
-Ја не помажем само га подигните горе.
-У реду човече имамо те.
-Само га попните на брод, момци.
Имамо те. Хајде, добро си.
Хвала ти.
Хајде, мама. Јави се на телефон.
Јави се на телефон, мама. Хајде!
Први пут је зовем,
она се не јавља.
Нема никога у станици. Не знам.
Стићи ћемо кући.
Стићи ћемо кући.
Шта чекамо овде? Идемо!
Можемо да му дамо нешто за пиће?
Нешто осим пива?
Изволи, стари,
од ово ће ти бити боље.
Не, не, не, иди руо, брзо, излази!
Нешто тамо никада нисам видео!
Није алигатор, није змија, а ни рибе! Превелика.
Један је појео Брутус! Прогутало га!
Враћа се ми смо следећи.
Мртав! Мртав!
Овај стари глупан није пијан, он је луд.
Да ли је била несрећа?
Не, несрећа, не змијориба!
Ате Брутус мртав! Он је мртав!
Сјајно, хвала пуно, Еш.
Управо како сам желео да проведем викенд,
чувајући неке старе пијанице.
Немој да будеш кретен, у реду?
Не би те повредило
да мислиш на неког другог бар једном.
-Сем, то је у реду.
-У паклу је, реду?
-Престани да се извињаваш за њега.
-У реду, доста!
Ово не помаже никоме.
Ијан, ти одведи мене, Сем и Кери назад.
Ми ћемо се побринути за њега, а ти и Ешли
се вратите и забавите.
Не! Идем с тобом.
Шта?
Ијан може имати свој брод само за себе.
Шта кажеш, Кери?
Желиш ли да останеш овде са мном,
или желиш да идеш са њима?
-Погледај то! Гледајте то!
-Шта је твој проблем, стари!
Видиш? Видиш? Морамо их убити,
пре него они убију све нас!
Шта је то? Риба?
Шта је то?
Никада нисам видела толико много њих.
То је као јато риба, зар не?
-Шта они хоће?
Можда су гладни.
Хајде да бацимо Сем и видите...
О, мој Боже!
-Човече, стани!
Шалио сам се!
-Морамо да убијемо ту ствар!
Ти си луд!
-Морамо... Они...
О чему ти причаш?
Нико не разуме!
Идиотска децо! Учините нешто!
Немој ни да помишљаш о томе, стари!
Не, стани! Стој!
Јеси ли добро?
Назад!
-Грешка...
Кери!
-Овде. Ту сам.
-Ја сам добро.
Јеси ли добро?
-Да, свима је добро.
Који је твој проблем?
Одлази...
-Кери! Ухвати је за руку!
Хајде!
Хајде!
Кери! Кери! Кери!
Упомоћ! Нека ми неко помогне...
-Кери? Кери, излази!
-Шта се десило?
Кери! Не...
-Води нас одавде!
-Да.
Ох, мој Боже!
Где је Кери? Шта се догодило?
Покварили су мотор.
Ох, не, морамо да идемо.
Морамо да идемо, није сигурно.
Мотор је покварен. Ми смо насукани.
Маргарита,
Нисам желео да урадим ово.
Где си ти?
Где си ти?
Марџ, требаш ми да обавим позив!
Ренџер Хардин?
А ти си?
Ја сам Трупер Марк Сајмон
са државном полицијом Луизијане. Могу ли...
-Карли?
-Џим...
Хвала Богу! Јесте ли добро? Шта се догодило?
Ренџер Хардин, могу ли да попричам са вама насамо?
Све шта имаш да мкажеш њој,
можете да кажете пред мене. Ја сам њен муж.
Бивши муж.
Ускоро ће бити бивши муж.
То је компликовано, заборави.
Идемо, момци.
-У реду, момци, спремни?
-Да.
Спремни, Хат.
Један Мисисипи, Два Мисисипи,
три Мисисипи.
Па, шта се догађа у Блекбери?
Рано јутрос, доставни камион
носећи товар Чана мајкропелтис
срушио се на 8 миље Јарак
Змијоглави?
Они су аутохтони у југоисточној Азији
али не налазе се у Луизијани.
Ја предајем на Комунити Колеџу,
професор биологије...
сарадник инструктора.
Мислим, мандат је тако врло политички...
Ствар је у томе, знам моје рибе.
 Чана мајкропелтис je...Па, то је најагресивнија
од змијиглавих врста.
Нема зезања.
Па, било је најезде
у САД-у пре,
али обично то неки хулиган добије пар
као кућни љубимци и одлучује да их баци у реку.
Да ли сте знали да им је требало
две године да достигну зрелост
и да потпуно одрасле пунолетне женке
снесе чак 15.000 јаја одједном.
потребно је доста да се нахране толике бебе.
и то није дуго пре него што су змијоглави
збрисали сав остали морски живот.
А ми смо пола дана иза овога.
Била је најезда у Мериленду.
Сада, власти ухватили рибу,
али нови тим за истраживање и развој је одлучио
хтели су да га стерилизују.
-Шта се десило?
-Кад сам завршио разговор са њима,
и даље су рачунали
шта се дешава.
Серум који су користили учиниле су рибу
још агресивнију, храбрију и паметнију.
Ускоро,
они могу постати савршен предатор.
Крис!
Крис је на води са својим пријатељима!
-Употреби ово.
-Не знам како се ово користи, Карли.
Само циљај ово на људождер убица рибе,
а онда повучеш обарач, у реду? Учини то.
Марџ! Марџ
Марџ, појачај свој слушни апарат. У реду, слушај.
Желим карантин на плажама
и мочвари до даљњег.
Желим да сви изађу из воде
и са обале. Разумеш?
Затварање мочваре неће бити довољно.
Он је у праву, змијоглави имају неку врсту
ваздушне коморе у њиховим лобањама.
који може да функционише као импровизована плућа.
Могу дисати на копну
ди три дана.
Користећи мишиће у своја пераја
они могу готово да ходају.
А то су само нормални змијоглави,
без генетске модификације.
Ко зна шта су ови
змијоглави способни.
Три дана,
они би могли цели град да прекораче.
Мој Боже! Нигде није сигурно.
Ево, ја сам слободан!
Ухватите је! Да!
Ох, мој Боже! Идемо одавде!
У реду је, у реду је.
Само диши, само диши, само диши.
У реду је.
Само диши, само диши. Само диши.
Све ће бити у реду.
-Хоћеш ли да пустиш њега?
-Скидај руке са мене!
Шта су те ствари?
Шта си урадио?
-Ништа!
-Остави га на миру!
Ијан, престани! Не помажеш ништа!
Ти, не би ни били овде,
да није било за тебе.
Мислиш да не знам зашто
смо сви заиста овде?
-Све је о њему.
-Ја?
-Увек је за њега.
-Склони се.
Само треба да га бацимо преко палубе
као Кери, зар не?
Ти кучкин сине...
-Не причај то.
-Заборави на то!
Имамо много важнији ствари
да бринемо.
Линије су увек заузете.
Твој отац нема радио на овом броду?
Отац је требало да поправи у уторак.
Наравно да јесте.
Види, види! Погледај тамо!
Можда нисмо готови још!
Шта каже?
Можда Бог неће да убију нас, или шта?
Види, види, погледај?
Морамо до те куће.
Прва добра идеја данас.
Па шта?
Морамо кроз мочвару
а затим да позовемо помоћ
Да, и кога да позовемо
када постоји епидемија убица риба?
-Шта је то било?
-Риба! Риба!
-Свуда су!
-Ох, мој Боже!
Рибе су свуда! Долазе!
Рибе, враћају се!
Има их свуда.
Само се смири!
Само морамо да радимо заједно.
-Склони се са пута, Сем.
-Само се смири!
-Бежи од мене!
-Ох, мој Боже! Продиру!
Умрећемо тако овде.
Нећемо умрети, у реду?
Доћићемо до те куће.
Како? Нема шансе да убијемо...
-Чекај.
-Шта?
Динамит. Гласине су биле истините.
То је добро.
Имам те! Имам те. Имам те.
-Хвала, човече.
-Да, нема проблема.
Да!
Добра је. Да.
Како си, малиша?
То је оно што говорим.
Направићеш добар оброк. Да.
Ти си тако крупна риба.
Биће добра вечера.
Биће добра вечера.
Где је мој месарски нож?
Убићу нешто.
Баш управо је била овде. Да ли ја губим разум?
Свети локардо! Где си отишао?
Нема га? Баш управо сам га имао!
Да ли се сећаш када су момци били мали
а ми би довели Брајс и Крис
доле до речног рукавца?
Брајс би дошао на прамац,
и почео да маше рукама као да је птица.
-Има много лепих успомена.
-Џим, немој.
Види, ја сам...
Узимао сам те здраво за готово дуго времена,
ја схватам да,
али никада нисам престао да те волим.
Већ смо прошли кроз све ово.
Ми смо различити људи.
Желимо различите ствари.
Желим да поново будемо породица.
Шта ти желиш?
Морамо да се уверимо
да су сви безбедни у близини воде.
Чекај мало,
Мислио сам да смо овде у потрази за Крисом.
Немамо времена да зауставимо
и упозоримо све горе и доле у речном рукавцу.
То је Џесапов брод.
Можда је видео где је предводио Крис.
Џесап?
Џесап!
Ренџер Хардин
из Блекбери Паркови и Рекреација. Овде.
Ох, Боже!
Дупло је већи него што је био пре.
Имам овог.
Џим, закочен је!
Шта?
Пази, Џим! Пази!
Ренџер, дођи горе. Пожури!
Хајде.
Шта радите овде, господине Будроу?
Мочвара, љута је.
Маргарита отвара своје старе трикове поново.
Не можете да останете овде. Мочвара није сигурна.
Није безбедно за никог од нас
док мочвара не плати...
...оно што још предстоји.
Све ове године,
покушао сам да је учиним срећном, али...
Ми заиста морамо да идемо.
Кад ти дам знак,
ти трчи дођавола на брод.
Ви треба да идете кући.
Морамо да је нађемо, Ренџер.
Она је срце овог речног рукавца.
Мораш да се бориш са њом.
Иди кући! Закључај врата и остани тамо.
У реду, да ли си спреман?
Да, мислим да имамо
чист пут до сада, тако да...
Трчи.
Дај ми пушку. Ти вози.
Дакле, хајде да разјаснимо.
Не само да имамо најезду
риба убица, него постају све веће.
Ако им никну крила и лете, готова сам.
Не знам шта су радили
овим змијоглавима, али имамо особени
еволуциони процес
и шутнули га претерано.
Они се прилагођавају на далеко већој стопи
него што је мајка природа икада намеравала.
Не знам шта
су истраживачи радили али...
Или би могло бити оно што је Вилијам Будроу рекао.
Може бити
Проклетство Блекбери Мочваре.
Бог зна ова мочвара
је довољно узела из наше породице.
Карли, наћи ћемо нашег момка.
Наћи ћемо Криса.
Морамо се отарасити ових ствари
и зато морамо да побегнемо
У реду, ја ћу неколико динамита
код нас, а ти узми ласерски пиштољ.
-У реду.
-Стави га у торбу, у реду?
-Тако је.
-Морамо одавде.
-У реду, даме, идемо.
-Где ћемо отићи?
-Идемо до те куће.
-Али они ће нас докрајчити.
Не, неће.
То је за Брутус, проклета змијорибо.
Издржи ово где живиш, Маргарита!
Смрдљива вештице!
Да ли си стварно луд, човече?
Убићеш све нас!
Пази!
Кренимо! Хајде, идемо, идемо!
Хајде. Хајде.
Хајдемо. Хајде!
-Хајде.
-Али риба!
Још увек морамо да то урадимо
кроз читаву мочвару!
Ја ћу се побринути за тебе. Хајде.
Ту си.
Ох, Маргарита. Шта си урадила?
Хајде, настави! Настави!
-Не могу.
-Не прекидај!
Да ли си добро?
Јеси ли добро, човече?
Јеси ли добро, човече?
Да.
Пуцај.
Хајде, пуцај! Хајдемо! Хајде!
Хајде, човече, упуцај га!
-Није успело, супер. Хајдемо.
-Хајде!
Хајде!
Морамо га победити! Хајде! Треба нам помоћ!
-Молимо вас да нам помогнете!
-Хало?
-Молимо вас да нам помогнете!
-Хало! Хало!
Не видим никога.
-Видиш ли било кога?
-Не, ја не видим никога!
Да ли је отворено?
Има неко да нам помогне.
Хајде, развали то. Немамо времена.
Хало? Има ли кога?
Хајде, морамо да блокирамо ова врата.
Не видим их нигде, човече.
Тамо!
Како они пузе тако? Они су рибе.
Ја мислим да расту.
Изгледају веће, такође.
-Зашто?
-Проклетство Блекберија.
Не, не, не. Ја не верујем у то.
Не занима ме да ли је то проклетство, или зрачење,
или психо рива из свемира,
морамо да убијемо те ствари.
Ијан је у праву, у реду,
морамо да барикадирамо кућу.
Морамо бити сигурни да је безбедно.
Потражите оружје, осе,
мачете, сталак пиштоља, шта год, у реду?
Морамо да затворимо сва врата
и прозоре.
Ијан, провери ову собу, у реду?
Ја идем овуда.
Види, не сећам се да сам те поставио за вођу.
Сада можемо да радимо заједно,
али ја не примам нарађења од тебе.
Ијан! Само уради! Хајде, ја ћу са тобом.
Хајде, идемо на посао.
Боже, мрзим ову мочвару.
Никада нисам требао да останем.
Зашто?
За тебе и Криса,
обоје је толико волите.
Крис има своје пријатеље овде, и ја знам
колико дивиш своје студенте,
и мислила сам ако сам била ренџер,
знаш, могла би да помогнем да ствари буду безбедније.
Бранити нешто као што се десило Брајс
све се догађа некоме поново.
Не можеш увек зауставити лоше ствари
које се дешавају, Карли.
Одрасла сам слушајући о том проклетству,
то проклетство, то проклетсво.
-Никада нисам веровала у то.
-Не можеш кривити проклетство за оно што се догодило.
Брајс је био... То је био несрећан случај.
Па, кога могу да кривим, онда, Џим?
Изгледа би било
добро мене да кривиш.
Ја не кривим тебе.
Зар није то зашто си ме оставила?
Рекао сам му да може да изађе
на речном рукавцу те вечери са својим пријатељима,
након што си му ти рекла да не може.
-Ја сам крив.
-Џим...
Ја сам крив. Ја сам крив.
Џим.
Не кривим те што ме мрзиш.
То је оно што бих ја урадио.
Џим.
Већ сам изгубио превише, у реду?
Не могу да поднесем да губим још више.
Шта је ово?
То је Ијан Дејвидов брод. Ох, мој Беже! Крис.
Шта ако Крис...
Шта ако се нешто десило Крису?
Не, не, Карли.
Карли, види, добро смо, добро смо.
Мислим, погледај,
можда су препливали на обалу, зар не?
Да. Добро.
-Добро смо, добро смо.
-Добро.
Идемо тамо и проверимо.
Молотовљеви коктели.
Могли бисмо да бацимо на њих,
док се повлачимо.
Знаш, Брајс је погинуо пре две године.
Од тада,
мислио сам много о томе како бих могао умрети.
Ниједном икад имао обзира према рибама убицама.
Успећемо кроз ово.
Кери није, старом човеку на броду није.
Али ми хоћемо.
Да, само остани овде
и припази на њих, у реду?
Идем да погледам около само у случају
да цела ватрена бомба тих ствари не исплива.
Припазићу.
Сем. Сем!
Дођи да видиш.
Шта?
Ох, Боже, шта у свету је ово?
Прилично уврнуто, зар не?
Одвратно.
Шта је све ово, уопште?
Не качи се са тим. То је као вуду.
Смрди, то је оно што.
-Шта је то било?
-Узми тај нож.
Шта?
Врата од гараже су отворена.
Мораћу да их затворим,
пре него те ствари уђу.
Шта ако су већ унутра?
Тамо је радио унутра.
У реду, идемо.
Вероватно би требали да одемо до Криса и Ешли.
Циција Крис.
Ешли већ вероватно јесте.
-Ућути, иди затвори.
-Не гурај ме.
Хало, има ли кога?
Хало, има ли кога? Молим вас!
Они су напољу.
Хало, да ли је неко тамо уопште?
Молим вас, молим вас!
Ако је неко тамо, молим вас одговорите!
Унутра су. Сакриј се! Сакриј се.
Сем! Сем, помози ми!
-Да ли си добро?
-Да.
Ијан! Ијан, чекај! Ијан! Ијан!
Отвори врата! Ијан, пусти ме напоље!
Ијан!
Пусти ме напоље! Ијан, пусти ме напоље!
Заустави се на томе, кукавице.
-Чујеш ли нешто?
-Шта је то било?
-Хајде!
-Чекајте!
Извините,
нисмо знали да је ико био у кући.
Шта ти радиш овде, цуро?
Мочвара, није безбедна.
Било је змија напољу,
а ми смо само покушавали да се заштитимо.
Мочвара, љута је овај пут.
Маргарита ће
да јој се освети вечерас.
-Шта причаш?
-Проклетство Блекбери Мочваре.
Не, ја одбијам да поверујем у то.
То је само прича.
Не постоји таква ствар као што је клетва.
То је оно где грешиш, мала цуро.
Маргарита, она има своје начине.
Дакле, то је Маргарита Будроу.
Нисам био сигуран да је она била стварна.
Она је стварна, у реду. Маргарита Будроу.
Моја пра, пра-бака.
Била је моћна мамба.
Живела је у Блекберију пре скоро 200 година.
Маргарита је плаћена за лечење болесних
и служи као свештеница у Лоа
за емигранте Хаитија.
Звали су је Краљица,
"Краљица Мочваре."
Да?
Чуо сам да је погубљена због убиства.
За убијање малог детета.
Чула сам да је бацила клетву робовласнику,
и то је оно што је урадила.
Сви чују другачије.
-Можда су сви у праву.
-Или можда ништа од тога није истина.
Она је мртва, у реду. То је чињеница.
Убијена од стране народа Блекберија.
Након тога, мочваре су окренуле зло.
Ове овде мочваре, Маргаритине су.
Она је њихова краљица.
И њихова створења тамо,
вратила их назад у њену мочвару
да заврше њену заповест.
Ово је смешно. Зашто сад, онда?
Можда је само чекала
право време, праву прилику.
Или си можда препун вуду
Мој млађи брат је погинуо у овим мочварама,
и у то време,
сви су говорили да је то била несрећа.
Али ја сам знао осетио сам нешто.
Знао сам да је било нешто тамо.
Мочвара, она жели крв за крв.
Ово је лудо.
Да ли си сигурна у то.
Ијан! Шта се десило?
Ушли су унутра, у гаражу.
Закључао сам их, али убили су Сем.
-Не!
-Покушао сам да је спасем, али замало да ме ухвате.
Драго ми је да си добро.
У реду. Ко си сад па ти?
Вилијам Будроу,
и ово је моја кућа, дечко.
Треба нам телефон.
Морамо да позовемо помоћ.
Изгубио сам телефон када је брод потонуо.
И ја, исто.
Нико да вас позове, нико да вам помогне сада.
Маргарита неће престати
док мочвара не буде пуна крви.
Не осим ако је зауставимо први.
Била је луда раније, олује, поплаве, смрт.
Маргарита избацује излив беса
сваком сада и поново.
Не! Не!
Овај пут отишла је предалеко.
Шта ће се десити ако не дођемо до ње?
Онда смо сви мртви.
Марџ! Марџ, да ли си копирала?
Марџ! Да ли ме чујеш?
Марџ!Проклетсво!
-Има ли шта?
-Не.
Не могу чак ни да је добијем. Не може ништа да чује.
Цео град је вероватно отишао до сада.
Па, можда дрема.
Овуда.
Скоро смо стигли. Баш низ пут.
Кућа Будроувих, то је само горе до путева.
Карли, шта је ово место.
Кућа Будроових.
-Будроу?
-Само ме прати.
Добро.
Шта он мрмља?
-То је проклетство.
-То је проклетство.
Да, видим све проклети баксуз
и шта све не.
Гомила глупости, је оно што ја кажем.
Господине Будроу, можете ли да зауставите ово?
Цео мој живот сам покушавао
да би Маргарита била срећна.
Води рачуна о мочвари,
и она ће бринути о теби.
То је оно што ми је моја мама рекла.
Али сада...
Шта је ово?
Има демона који штити гроб.
Требаће ти топлота торбе.
Мала турика, дуван, гуфер прашина.
Гуфер прашина.
Користите га да отера духове.
Али само ватра може изгорети зло.
Она је у срцу мочваре.
Морате да ми помогнете да је уништим.
Ако сте знали да је Маргарита
била узрок свему овоме,
зашто нисте урадили било шта до сада?
Зашто?
Из истог разлога не убијамо све
алигаторе у речном рукавцу због неколико напада.
Природа има баланс.
Маргарита је чувала баланс.
Али сада је ван контроле.
Крис, то је твоја мама!
Мама.
Срамота је шта се десило
са твојом пријатељицом у гаражи.
Да, јесте.
Буди опрезан, дечаче.
Маргарита је исказала поготово на издајнике.
-Упадај овамо!
-Хвала Богу!
-Упадај, упадај!
-Ја сам добро, добро сам.
Шта радите заједно?
Да ли опет причате?
Морамо одавде, у реду?
Ово место ће бити пуно
са тим стварима сваког тренутка.
Мој брод је доле код дока.
Чекај, Ијан је овде и Вилијам Будроу.
Шта је са Семом и Кери?
Ох, драги Боже!
-Ренџер Хардин, шта ћемо да радимо?
-Морамо да преживимо.
Ијан, шта то радиш?
Не умирем овде
због неких глупих риба, у реду?
Хајде, стари.
Рекли сте да знате како да зауставимо ово?
Избаци то.
-Пусти га да оде!
-Ућути!
Морамо наћи њено срце, да га уништимо.
Уништила је тај камион
на извору своје моћи.
-А сад ме пусти.
-Шта то уопште значи?
Она је у мочвари, у свом дрвећу, у својој води.
Не можеш да побегнеш мочвари.
-Разбијају кроз врата!
-Бежи!
Поједи ово!
Идемо одавде одмах!
Овуда је чисто! Пожури!
Ијан, хајде! Шта радиш?
Идемо, морамо да бежимо, човече!
Хајдемо!
Мора неко да убије те ствари.
Ох, не! Треба да бациш то напоље!
-Мама!
-Карли!
-Мама! Мама! Да ли си добро?
-Добро сам.
Да ли си добро?
Крис, мораш да идеш.
Момци, кућа ће пропасти.
-Крис, мораш да идеш.
-Морамо да одемо одавде.
-Не! Нећу да је оставим!
-Нећу да те изгубим као што сам изгубио Брајса! Иди!
Мама!
Хајде! Морамо да идемо!
Не!
Хајде, душо. Имам те.
-Хајде! Не можемо да останемо овде!
-Мама
-Не! Мама!
-Хајде!
Кућа ће да падне!
Сине.
Она је добро,
Она је добро.
Замало да те изгубимо тамо.
Да, добро, немој опет да ме изгубиш.
Нећу.
Морамо да нађемо
гроб Маргарите Будроу.
Морамо да завршимо ово.
Идем. Идем.
Господин Будроу,
рекао је нешто о олупини камиона.
Знам где је то.
Могла би бити сахрањена тамо.
Па, не знамо то сигурно.
Али морамо да урадимо нешто.
Крис, сине, не постоји ништа што можемо да урадимо.
Рибе настављају да се развијају.
Блекбери је изгубљен.
-Не!
-Треба да одемо док можемо.
Не! Ово је наш дом,
и морамо да се боримо за њега.
Нећемо да одустанемо од породице.
Морамо ово да урадимо за Брајса.
Душо,
шта ако је господин Будроз био погрешио?
Шта ако не постоји гроб када стигнеш тамо?
Господин Будроу, он је веровао у ово довољно
да је био спреман да умре за то.
Морам да покушам. Морам.
Ијан бежи.
Нема кућа овде миљама,
бићемо насукани.
Ја ћу сам отићи до гроба.
Знам где је то. Ја могу тамо.
Могу да ходам до тамо одавде,
али ви узмите тај проклети брод.
И ако се не вратим,
онда идите из Блекберија
и потражите помоч.
И не занима ме
ако позовете целу проклету војску.
Врачам се,
а ја водим коњицу, у реду?
-Полазим са тобом.
-Не, не, не, не можеш.
Твоја ноје је све повређена.
Само ћеш ме успоравати.
Онда ћу ја да идем са тобом.
Не би требало да идеш сама.
Шта је са Крисом?
Ја покривам Криса, иди.
У реду, остани на безбедном док се не вратимо. У реди?
Ијан! Ијан! Стани!
У реду не можете узети брод.
Треба нам. Мојој породици је то потребно.
Слушај ме,
можемо да урадимо ово заједно, у реду?
-Мораш да..
-Морам?
Доста ми је да узимам наређења од тебе!
Шта мислиш, да со херој?
Немаш појма шта су те ствари,
и не умирем у овој мочвари,
тако да ми се склони са пута.
Крис!
Крис!
Не морамо да радимо ово.
Знаш,
никад нисам схватио шта је Ешли видела у теби,
али можеш је имати.
Искористио сам је све довољно,
Реци збогом, Хардин.
Ијан! Ијан! Хајде.
Ијан!
Хајде!
Ијан, хајде!
Где је он? Ја га не видим!
Хајде! Хајде!
Ренџер Хардин, чујеш ли ме?Хало? Ко је то?
Овде Трупер Сајмон са државном полицијом.
Ко је то?
Где је Ренџер Хардин?Ја сам њен син, Крис.
Где ти је мама? Морам да разговарам са њом.

Враћају рибу

али нисмо завршили ово још.Дакле шта би требало да се уради, у сваком случају.
Искрено, ја не знам.
Господин Будроу је рекао да ће помоћи у борби против демона
који су овде да заштите гроб.
Да ли си видела то?
-Хајде.
-Ево га!
Да ли стварни мислите да је
све ово због Проклетсва Блекберија.
Не знам, али сада,
спремна сам да верујем у било шта.
Нисам могао да га упуцам.
Нисам могао да му помогнем,
али ти си добро, зар не?
-То је све његова кривица.
-Хвала Богу.
Када си научио да пуцаш тако?
Па, кад је риба покушала да те поједе...
Пази!
Трупер Сајмон!
Господине Хардин, где је вапа жена?
Не, она је добро. Она је добро.
Она и Ешли су отишли
назад до олупине да покушају и...
Не, то није добро!
Обилазимо преживелле,
и морамо да их вадимо
из мочваре управо сада.
Зашто? Шта се дешава?
Имамо змијоглаве у покрету.
Морамо да урадимо "Кишну Мери"
да бих их уништили, у реду.
Ваздухопловство је позвано.
Твоја мама је у опасносри! Узми, то ће помоћи!
То ће помоћи!
-Хвала, Марџ.
-Узми.
Осим тога, управо сам разговарао телефоном
са момцима који су створили ове рибе.
Очигледно, има нешто још горе
то је било на том камиону
него само ови змијоглави.
Како то мислиш, "горе"?
-Мора да се шалиш, зар не?
-Не.
Шта је то?
Немам појма, али шта год да је,
мора да је много већи од осталих.
Шта то значи, "Узорак 0"?
Не знам. Идемо на другу страну.
Нисам имала прилике дам ти кажем колико ми је жао
то што се десило Брајсу.
И желим да знаш
да ћу се побринути за Криса.
Знам да хоћеш, Ешли, и хвала ти.
Маргарита Будроу.
Ешли!
-Помозите ми, Ренџер Хардин! Помозите ми!
Ешли! Остани са мном!
Помозите ми!
Не, не, само остани са мном!
Молим вас, не! Молим вас помозите!
Не, не, не, не!
Не остављајте ме овде, Ренџер Хардин, молим вас!
Помозите ми!
Хајде, идемо да те умотам.
-Можеш ти то. Добро?
-Да.
У реду, супер.
-У реду је, бићеш добро.
-Шта је то?
Ох, Боже, то су њихова јаја.
Заврши ово!
-Џим?

Крис!
Мама! Где си?
Да ли си са Ешли?
Да, ми смо на месту судара.
То је поред 8-миље Јарак.
Ешли је са мном, повређена је.
Мора у болницу.
Овде је чудовиште,
ово је најгоре до сада.
-У реду, слушај ме!

То је мајка!
Она је оригинални тест узорак!
-Трудна је!
-Горе, она је већ снела јаја.
Ренџер Хардин!
У реду, ваздухопловство је у путу,Национална Гарда, да убије остатак риба.Али једини начин да се заустави најезда...
-Хајде, Крис, реци ми.
-Они бомбардују мочвару, Мама.
Ох, Боже!
Крис, волим те.
Не! Долазим по тебе!
Не, немој! Никада нећемо да успемо!
Нећу да одустанем! Остани доле!
У реду, доле.
Хајдемо!
Спремни?
Иди! Иди! Иди!
Мрзим ову проклету мочвару, у сваком случају.
Ватра не успева, она нас прати.
Није да је убије, него да је контролише.
Одвешћемо је негде.
Мислиш, ми смо мамац?
Држи се.
Помози Ешли. Дај ми пиштољ.
Ренџер Хардин, помери се! Идемо!
Џим! Џим!
-Хајде.
-Морамо преко мочваре!
Знам, мислим да си у праву.
Идемо Крис. Хајдемо!
Меци не утичу ништа!
Иди! Џим, узми ово! Марџ! Хајдемо!
Марџ! Марџ! Хајдемо!
Хајде, тата!
Еш, ватрена бомба.
Крис, шта то радиш?
Веруј ми.
Крис, да ли си спреман?
Мислим да је клетва коначно сломљена.
Мислим да сам стајао овде
мало предуго.
Мислио сам можда да би га желела назад.
Превод: Stevan Steve
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
