Znate li kada je |sahrana grozna?
Kada je vaša.
To sam ja, Rej Adams-
mlad, nadaren, i mrtav.
Ovo su moji ostaci.
A ova tri tužna brata,
su me ubila.
Izgledaju tako tužno,zar ne?
Ali se ovako osećaju.
Ali nisu oni krivi |za moju smrt.
Ovo su njihove lepe žene.|Dobre, a?
Neke porodice su blagoslovene|dobrim genima,
a Dendridž sestre|su imale sve.
Ali nisu ni one krive |za moju smrt. Ona je.
Kako je ovaj slatkiš kriv?
Počelo je pre šest meseci...|Hajde!
Sada Hauard ulazi u sredinu,
, i ulazi prvi.
Lepo od tebe dušo,|ali već imamo hrane.
Šta radiš to?|Pokušavam da gledam utakmicu iza tebe.
Članovi iz mog kluba |dolaze ovde večeras.
Sećaš se kad| smo pričali o tome prošlog meseca?
Rekla si da može|ako gledamo utakmicu.
Da. Eva je trebala da ti|kaže to.
Pa, nije.|To su oni. Šta radite ovde?
Pridružujete se klubu?| Biće poučno.
Lepoto, slušaj.
Možeš li da odeš u drugu sobu?
Mi smo se smestili.|Druga soba, da.
Mogli bi.|Imaš super devojku.
Voli, te, dušo.|Ne možemo!
Da...oh.
Majkl, Timoti, Darel.
Naš klub čita ''Voljeni'',
i trebaće nam TV|da odgledamo film kada pročitamo knjigu.
Oh, da tako je.|Trebaće nam soba.
Nisi mi rekla da hoćeš sobu|u mojoj kući, Eva.
E pa, kažem ti sad, Timoti.
I pola kuće je moje sestre.
Vlasništvo zajednice.
Hožu da Karina|ostavi dobar utisak na klub.
A ti?|Ne!
Molim?|Da.
Mi smo bili prvi ovde.
Da, ali sigurno |privremena približnost naših dolazaka...
nije odlučujući faktor, zar ne?
Reći ću ti posle.|Da.
Šta ona reče?
Mene ne dotiče tvoj |formalni rečnik, Eva.
Šta bi rekla kada |bih zahtevao da napustiš sobu?
Da.|Da.
Rekla bih da je |vaša vrsta kreka vrlo zabavna.
Ovo nije sukob...
knjige i utakmice.
Ovo je sukob muškaraca i žena.
Žena koje podstiču kulturu...
...i muškarci koji pidstiču češanje.
Žena koje nose teret u životu i|muškaraca koji stvaraju taj teret.
Žena koje podstiču humanost,|i muškaraca koji podstiču pijanke.
Kada bi se društvo |prepustilo muškarcima,
još bismo bili u pećinama |i urezivali crteže levim rukama.
Danas je, gospodo,
dan civilizovanog ponašanja.
Danas žene dižu glasove |protiv tiranije, prostakluka, i plej-of utakmica.
I to je to, gospodo.
Kraj priče.|Debela dama je rekla svoje. Napolje.
Uzgred ako išta od ovoga niste razumeli| samo sam ponovo dokazala ono što sam htela.
Izvinite me.
Karina, dušo.
Lupiću šakom o sto (spustiću nogu).
Prokletstvo!|Ne podnosim je.
Ni ja, ali moraš da se smiriš.
I mene nerviraš.|-Moraš da joj se suprotstaviš, Timoti.
Jaja ti je pretvorila u minžuše.
Nosi ih kao nakit.
Ovo dobijamo |zato što smo sa Evinim sestrama.
Nikada nam se ne bi suprotstavile|da nije Eve.
Stvarno sam mislio da |dobijam jednu od Dendridž sestara.
Nisam znao da sa njom ide i sestra iz pakla.
Priznaj da su najbolje u komšiluku.
Đoka njihovog tate ...|-...treba da se balsamuje. Da.
Jeste li primetili kako su se |držale zajedno u raspravi?
Jedna za sve, i sve za Evu.|To im je moto.
Hajde, momci.|Treba da se sažalimo na njih.
Roditelji su im umrli kad |su bile male,
pa se drže zajedno.
Trebao sam to da iskoristim |u onoj svaći ovo finansija.
Ja bih uspeo.|Pogledajte se. 
Moraš da se oprostiš od toga.| Svaki put.
Stavljaju pare na taj račun |otkad su tinejdžerke.
A šta rade sa njim? Ništa.|Otkači se od mog čoveka.
Kladim se da ne znaju|koliko imaju.
Nema potrebe za ovim.|Ako je tvoj, šta radi ovde sa mnom?
Milostinju.|Polako...Hej!
Ovo je samo veliki |nesporazum, u redu?
Znam onog tipa.| Reje!
Hej!
Nisam ni znao da je došao u grad!
Treba da se ljutite na mene,|ne jedna na drugu.
Viđao sam se sa obe...|Nemamo vezu.
Ali ne bih mogao da |odlučim između vas dve. Momci.
Možda će nas on otarasiti Eve.
On?|Ne, pre ćeš ti dati Tina Turner.
Upravo če da ga šutnu obe.|Gledaj.
Da, u pravu je.|Idemo, može?
I ja?|Da.
Nije valjda.|Odmah se vraćam.
Vide li ti to?|Opa!
Drago mi je što te vidim.|Da, da. U redu.
Rekao je da ćemo se naći|ovde prekosutra.
Pa, on je perverzan.| Kako će nam to pomoći u vezi Eve? 
Evi treba muško.|Hajde, bre.
Pokušali smo već.|Sećaš se Rašona.
Samo sam rekao da si |malo nervozna.
Ali to mi se sviđa.
To je bio kompliment.
Da. Razumem.
Razumeš me.|Da.
Znaš li da ženke pauka jedu mužjake|kada završe sa njim?
Izađu. Smeju se, zabavljaju i |onda ga smaže.
Iako me pomisao na odgrizanje |tvoje glave usrećuje,
sigurna sam da nisi Hepi-Mil.
Tako da prelazim na drugu ishranu.
Zbogom, Rašune.
Samo tako, zbogom?
Ne, ne.|To je obrnuto od zdravo.
Hajde, Eva.
Stavila ga je u ludnicu.|Preteruješ.
Izludela ga je.|Video sam ga prošle nedelje.
Zvuči kao Ron Hoper.|Sad ovak-k-o-o p-p-ri-iča.
Rej ovo može.|Specijalista je.
Dobar je.
Rej može da je |odvoji od sestara.
A kada budemo samo|mi i one, možemo da se volimo.
Da.|Neka je zavede.
Njoj samo treba malo... znate.
Evi treba osećajan muškarac...
neko ko će joj pomoći sa problemima.
Treba joj neko ko će je |jahati dok ne počne da bulazni.
Amin.
Da.|Može li to Rej?
Kako ovo završimo,
leći ćemo, i malo razgovarati, može?
Možemo, ali moram da učim.
Eva kaže da, ako se držim resporeda...|Ne govori reč na E.
Ne ovde.|Moram da se držim plana.
Složile smo se.|Šta je sa vama Dendridžkama?
Volim moje sestre. Izvini.
I tebe volim, samo drugačije.
Onda zahtevam da me voliš kao njih.
Vi se kao jabuke i narandže.
Ja sam ti muž, jasno?|Poklonio sam ti svoj život...
pred Bogom i ružnim rođacima.
Odrekao sam se svega zbog tebe.
Nikad ti nisam rekao za ruže,|ili golišave patuljke.
Imao sam neke veze sa patuljcima.
Zato, zahtevam da budem narandža.
Možeš da prestaneš sad.|U redu.
Ako ne mogu biti narandža, onda te ne želim više.
Ne želiš?|Tako je, ne želim te.
Ne želiš me,a?|Ne diraj me.
Ne radi to.
Nemoj.
Ala sam slabašan.
O, da.
Gore.
Dole.
Baš tu.
Imam problem.|Pomozi mi.
Bože, radite to.|Kako si ti ušla ovde?
Džeki mi je dala ključ,|za svaki slučaj.
Dobro si?|Ne obaziri se ti na nas. Samo vodimo ljubav.
Pa treba da se vratim za ,|minut, dva?
Stvarno je važno?|Izlazi napolje.
Samo jedan minut.|Minut? Gore je nego što sam mislila.
Verovatno je imala loš dan.
Gde ćeš ti?
Trebam Evi.|I nama trebaš.
Čekaj!| Glupa Eva!
I dalje razgovarate o bebi?|Tiše.
Ne tako glasno.
Čim Tim čuje reč beba, |skoči na mene.
To je samo njegov biološki sat.
Kada muškarci lude za bebom,|kao i žene.
Čitala sam u|Psihologija Danas.
Svaki put kada pričamo o tome,|on pije.
Nije ozbiljno, zar ne?
Ne, ali...
Otac mu je bio alkoholičar.
Šta da radim?
Ne volim da se mešam u |brak.
Odrastao muškarac sme |ponekad da popije.
Da.
Ali istaživanja pokazuju da |je alkoholizam nasledan.
Ne želiš da ti beba na porođaju |kaže:''Gde je piće?''
Ne bi bilo dobro.
Hej, dušo, pio sam to.
Znam, ali ne treba previše, zar ne?
Eva i ja smo pričale...|ne treba ti ovo.
Hoćeš da radiš vežbe disanja|što ti je Betani rekla?
Neću da dišem, hoću da pijem.
Ne želim da vraćam prošlost,
ali znaš kakav ti je tata bio.
Ja nisam moj otac.|Znam, ljubavi.
Ali večeras nema više pića.
Hvala ti.|Mogu li samo...
Hajde. Pevaj sa mnom.
Neću.
Ja sam ovde, bre!|Napolje!
Mrzim tu pesmu!|Bolje ti je da mirišeš!
Ovo je Rej Adams.|Šta ima?
Zar nisi na Floridi?
Prodavao sam kola tamo,|ali pre godinu dana.
Ne radim ništa više od godinu dana.
Sad radim u Džomu u Los Anđelesu.|Znam gde je to.
Zašto daješ otkaz svake godine?
Pa imam mnogo talenata.
Bio sam siroče, bez reditelja.
Tako je to.
Ako niste primetili,|Rej je plejer.
Videli smo.|Sviđa mi se tvoj rad.
Treba te izuzeti od poreza.
I Majk to može.| Ja sam svoju karticu plejera odavno predao.
Verio sam se sa |prelepom Betani.
Čestitam.| Hvala.
Prelepa je,|ali ne kao Eva.
E, da sam dovoljno dobar za Evu.
E, da sam njeno smeće.
Slatka je.|Ali što je ovako namrštena?
Takvo joj je lice. |Zlobno se smeška.
Ne mršti se.
Š-šta i-ima, momci?
Kučka!
Polako!
Hej!
Ne gledaj tamo.|Retard...
Pije!|Izašao je prerano iz ludnice.
Rej, da li bi voleo da |se vidiš sa njom?
Daje li?|''Daje li?''
Još kako.|Svake noći gleda svoje noge.
Udara glavom o naslon kreveta.|Tako je.
Samo: Šta nije u redu sa njom?
Ništa.
Znači tri odrasla čoveka uđu u bar...
...i hoće da me smuvaju sa|savršenom ženom.
Ima li petoro dece ili |dečka robijaša?
Ili je zla sestra koja |tuče brata?
Šta je?|Ono sa robijašem.
Darele.|Moram biti iskren.
Ona je sjajna, ali |vredeće ti ako izađeš sa njom.
Platićete mi?
Misliš da si onda žigolo?
Ne, sviđa mi se to.
Trebaju mi pare.
Gazda mi prodaje kuću.|Trebaju mi pare.
Onda ćemo svi biti na dobitku.
Ovo treba da radiš: Izlazi sa njom|nekoliko meseci.
Ali da se jako zaljubi u tebe.
Mogu ja to.| I volim izazov.
Može li stvarno da bude tako |strašna?
Njena sestra joj je poklonila krst sa Isusom|za rođendan.
Sutra, Isusa nije bilo.|šalite se?
Ne. Treba da je nateraš da se |zaljubi u tebe,
i onda da je nagovoriš da| odete zajedno iz grada.
Onda je šutni.|Treabće joj godine da se oporavi.
Ovo nije moj fah.
Ja sam ljubavnik,|ne prevarant. Majk, videćemo se?
Daj mu piće.
Pogledaj je opet.| Ovo nije nula.
Razmisli opet, Rej.
Morao si da kažeš ono sa Isusom.
Ima mišiće.|Nisam znao da će se uplašiti.
Izašla sam sa onim graćevincem juče.| Onim slatkim?
I završili smo u krevetu.
Je li ti uzeo broj,|ili je red bio predugačak?
Oh!
Pričaj, molim te.
Hvala, Eva.| Kada je spustio pantalone,
I ponosno ga izvadio.
Rekla sam, '' Gde je ostatak?''
Nekada i muškarca moraš da |poštuješ, čuješ li me?
Je li me to ona nazvala kučkom?|Da.
Šta ima?
Hej!
Ćao, dušo.
Eva, moramo da pričao |o finansijama Dendrdža.
Zašto, Majkle?| Nisi ti u našoj porodici.
Skoro jesam.| Skoro nije skroz, zar ne?
Majk, dušo,| da li zaista želiš da se 
svađaš sa njom ovde?
Imaš nešto gadno na glavi.|Laže. Dobro si.
Jesi li mi nabavila ono?
Vlakna?
Je li sve uredu, Majk?
Nešto nije u redu.| Ne mošaš na sva usta.
Imam nešto za to.|Ako ti ona ne pomogne, ne znam ko će.
Nisam ja ni blizu|da trebam tvoju pomoć, Keli.
Samo da zovem štab.
Halo?|Skinite Majka sa liste.
Da.
69, prijem.
Nisam ni trebao da dolazim ovde,|u pakao za muškaraca.
Ovo je žensko utočište.
Takav bi trebao da |bude ceo svet, zar ne, dame?
Vidimo se.
Nađi malo mleka za|te pahuljice na glavi.
Trebala bi da ga prevaspitaš|ako ćete se već venčati.
Trebao bi da ide kod |specijaliste. Znam jednog.
Gde ću sa ovim?
Hladnjača jedan.|Lepo ih slože.
Izvini.
Zdravo.|Gde je Lenard?
Bolestan je.| Ja sam Oskar, pomoćnik.
U redu, Oskare.| Ja sam inspektor Dendridž, iz ministarstva zdravlja.
Čuo sam za vas.|Onda znaš postupak.
Da se očistimo.
Nije dobro, Oskare.
Našla sam kontaminaciju u crvenim zonama.
Imate pukotinu na staklu u hladnjači.
I našla sam neke crne kuglice| iza posuda sa hranom.
To su sigurno samo crteži.
Voda vam ima samo 105 stepeni.|Možete li to prevideti?
Zahteva se 110 stepeni,|jer nauka kaže ...
da tada svi opasni organizmi umiru.
A u tvojoj vodi će preživeti.|I to ne bilo koji organizmi.
Samo oni najlošiji bacili|koji mogu da plivaju na 105 stepeni...
a kasnije da se zabavljaju na |nečijem pomfritu.
Mi ne služimo pomfrit.|Vi se meni rugate?
Ne, gospođo.| Dobro, jer još nisam završila.
Celu kihinju očistite|na četvrtom nivou, inače vas prijavljujem.
To znači da je u novinama.
Hvala Bogu da imam meko srce.| Srce?
Vi nemate srce.
Imate rupu punu leda.|Ne razumem vas.
Zašto ne možemo da se |dogovorimo nešto?
To se zove princip, Oskare.
Možda ga nema svet, |ali ja imam.
Ljudi plaćaju porez...
...da bi otišli u restoran,|a ne da jedu pečene pacove...
...ili slaninu, zelenu salatu i ptomain.
Ako tebi popustim, moražu svima.
I uskoro će vaš badem imati noge.
Ako sam nopodobna za dovogor,|onda ću to nositi sa ponosom,
zato što sam u prokleto dobroj kompaniji.
Martin Luter King se nije dogovarao,|niti Nelson Mendela,
a sigurna sam i vaša majka.
Iako vi niste dokaz toga.
Zašto vi sad ne zamislite|da sam vam majka?
A majka kaže da počistiš.
Vidimo se za 48 sati.
U redu, videću se sa Evom.
Što si se predomislio?
Video sam je u restoranu.
Ako nju smuvam,|idem na zid počasnih plejera.
Itekako ćeš.
Reci cenu.|Treba mi 5 hiljada za kuću.
Pet hiljada dolara?|Ne znam baš...
45, šta reče, 5 hiljada?
Rekao sam...
''5 hiljada stolara, čoveče.''
Mnogo ih je.
5 hiljada?| Da.
Video sam je.| Proći ćete jeftino.
Moram da popričam sa ostalima.
Javi mi. Spreman sam.
Oh.
Hvala.
Da popričamo, Eva.|U vezi čega?
Ponudili su mi mesto zamenika|u ministarstvu zdravlja u Čikagu.
Sjajno.|Ali neću prihvatiti,
ali ti bi trebalo da razmisliš.
Ja, Teo?
Poslanik iz Čikaga je proveravao|sve inspektore.
Svidela si mu se.|Pošaljite G. Tilmana. Da.
Bože.| Zdravo, Eva.
Preveravali ste me onda.|Da.
I bili ste sjajni.
Dobro ste prošli.
Trebao sam da nosim pelene.|Čikago je težak grad.
Trebaju nam inspektori koji su istrajni.| U redu.
Nemam reči.|A to se ne događa često.
Ne moraš odmah da odlučiš.
I dalje imam nekoliko|kandidata u drugim gradovima.
Ali javiću se za nedelju kad odlućčim.
Upoznati vas je |bilo pravo iskustvo.
Teo.|Zdravo.
Sjajno.|Htela sam vaš posao, ali je ovo još bolje.
Bože!|Ovo će biti uzbidljivo za tebe.
Bolji posao, više para, drugi grad.
Moje sestre su...
Šta?|Ništa.
Sigurna sam da će biti srećne.
Hvala za preporuku.
Hvala.
Vidimo se za dve nedelje.
Zdravo.
Kako ja nemam nikad pedikira| kad su devojke tu?
To je samo za sestre Dendridž.
I niko neće da dodiruje tvoja stopala.
Dame, pogodite koga sam videla.
Lučijusa Džonsona.
Pohotni Lučijus.| Da.
Videla bih ga opet.
I ja. Pitam se da li je oženjen.
Evo, jesi li dobro?
Da, zašto ne bih bila?
I dalje se ložiš na njega?|Ne! Bože!
To je davna prošlost.
Eva, kada daš muškarcu |malo svoje energije, uvek je ima.
Da.|Posebno ako te je odradio.
Ne, ne.
Nije bilo ništa tako, Ormandi.
On mi je bio prvi, |i ja sam njemu.
Najbolji nečin da preboliš jednog
je da odeš ispod drugog.
Ne mislim na njega ja.
Devojačko je veče, zar ne?
Sigurna sam da grupa pametnih žena
može da priča o nečemu|drugom osim muškarcima.
Tužno.
Pa, Tim me je upoznao sa |nekim u svom odeljku.
Hoćeš da se vidiš sa njim?| Treba ti izlazak....
sa nekim momkom za 2 nedelje.
U redu.| Kakav je?
Ima 36 godina, razveden, dvoje dece,| i ide na grupnu terapiju.
Pusti ga.
Devojko, ludi muškarci su najbolji.
Oni su suvišni.| Ne treba niko da mi namešta dečka.
Dobro sam.
Bog će se pobrinuti za to.
Bog ne deli muškarce.
Deli.| Kada se budeš molila Bogu,
reci da mi treba jedan visok i lep.
I da nije gej.|Samo ti zezaj.
Nije, nije.
Zvezda za zvezdu.
Nisi trebala da daš Evi |da te spreči da živimo zajedno.
Samo ne osećam da ....
...smo na istoj talasnoj dužini...skroz.
I nismo venčani.
Neću da te prosim da|bi ostala na noć.
Jesam li te ikada terala na to?
Nisi.
Eva kaže da zajednički život ne|povećava šanse da veza uspe.
Prekini više sa tom Evom.
Ta žena sa njenim statistikama i folozofijom...
Ona je pametna.| Ne mrzi je zbog toga.
Ako je pametna, zašto ne podeli novac...
i pusti vas da živite svoje živote?
Ovo me nervira.|Hoću da meditiram.
Bez toga.
Zbog stresa imaš zatvor.
Zahvaljujući Evi, moje debelo crevo je autoput.
Hoću samo da provedem noć sa tobom...
...i da ne moram da ustajem u sred noći kao lopov.
Uživam kada sam sa tobom.
Obožavam kad trepćeš.
Volim taj osmeh.
Volim tebe.
I ja tebe.
Ali zašto bi neko morao da |kupuje programe kad može da ih skine sa interneta besplatno?
To Eva govori. To nisi ti.
Džeki je to rekla, ali nema veze.|RALE
Eva je upravljala porodicom|kada su nam roditelji umrli.
Ako želimo da imamo dete| treba mi da odlučimo, ne Eva.
Samo je rekla da najviše brakova|propada u prvih 5 godina.
52 procenta.|A mi smo samo tri godine.
Ako bi dobili bebu,|a nešto krene naopako,
naškodili bismo nedužnom detetu.
Ništa neće ići...
...naopako.

A ti znaš da sam u dobrom odnosu|sa mojim ocem.
Znam, dušo, ali...
Samo želim da budem dobar otac.
Da imam svoj zavojak...
...ljubavi i života.
I to zato što te volim.
Je li to toliko pogrešno?
52 procenta.
Dučo, Eva daje odlične savete.
Naučila me je svašta, znaš li to?
Bože, znam li to!
Znaš šta?| Nisi udata za mene,
nego za Evu.| Ja sam tu samo kao majstor sa penisom.
Kao da ti popravljaš nešto ovde.
Šta sam rekla?
Ne mogu da verujem da mu dajemo 5 hiljada.
To je kao investicija.
Kada Eva ode, bićemo svi srećni.
Dobra je ideja da je sretne u crkvi.
 Svideće joj se to.|Pa...
Ne bi trebalo da pirčamo o tome ovde.
Bog bi mogao da nas čuje.| Bog je napravio Evu, tako da smo kvit.
Gde li je on?
Služba je skoro gotova.
Ovo je crnačka crkva.|Nikad nije gotovo.
Izvinite.
Gde si do sada?
Nisam ja za crkvu.| Vi ustajete rano.
Lepo si vodila hor. Dobri su.
I vaša služba je bila dobra.
Ali jeste propustili jednu reč iz Knjige Delanja.
Ali to sam primetila sam ja i Bog.
Zato sam sastavila nekoliko predloga...
...da se poboljšate u budućnosti.|Šta bre?
Cenim to, dete moje.
Ali znam ja to.
Hvaljen Gospod.
Hvaljen.| Eva, mi te čekamo.
Zar ne vidiš da sam zauzeta?|Pričam sa prečasnom.
Ne, dušo, idi ti.
Idi prijateljima...|molim te, idi.
Ali treba mi vaš savet...
...za prijateljicu u vezi nekog posla.
Ljudi imaju mnogo veće probleme, Eva.
Njihove duše treba spasiti |od večnog prokletstva. Takve stvari.
Duše su večne,|ali ovaj posao nije.
Moram da joj kažem šta da radi.|Reci joj...
Da prati svoje srce.
Sada me izvinite.
Amin.
Eva, ovo je Rej Adams, moj prijatelj.
Zdravo, Rejmonde.
Zovi me Rej.| Niko me ne zove Rejmond.Pa ja te zovem tako, Rejmonde.
Šta je smešno?
Volim žene koje govore ono što misle.
Moja devojka je takva.
Blago njoj.
Reje, nisam znao da se viđaš sa nekim.
Već 6 meseci.
Vidim nekog prijatelja tamo.| Bilo mi je drago.
Šta je to bilo, čoveče?
Zašto si joj rekao da imaš devojku?| Dali smo ti pola novca.
Ako misliš da nas zezneš...|Smiri se.
Nijedna devojka ne želi |muškarca koga ne želi neka druga.
Sledeći put|ću da krenem u akciju.
Sigurno ćemo moja devojka i ja |do tada imati probleme.
Dobar si.|Trebao sam da pretpostavim.
Timu neki prijatelji dolaze preko |vikenda na roštilj.
Doći i ti.|Hoću.
Samo pusti majstora da radi posao.
Uzgred, trebaće mi nešto para |za troškove.
Troškovi?| Trebaju mi pare da izvedem Evu.
A onih 5 hiljada?| To mi je honorar.
''Honorar''. ''Troškovi''.|Vidiš kako se razlikuju reči?
300 će biti dosta.|300?
300 dolara?
U redu. Dobro.
Ali uradićeš to.|Naravno.
U redu.
Rej je fin.| Ima devojku. Pusti ga.
Svi dobri su zauzeti.|Ili gej.
Uvek treba iskoristiti priliku za|takvog muškarca.
Kada je G. Mejson napustio ženu,| ja sam odmah uskočila.
Ormandi, G Mejson ima 70 godina.|Jesi li luda? Starci su najbolji.
Samo mu daš malo Viagre.
I taman kad počne da te nervira|umre i ostavi ti novac.
To ti je kao đoka sa | sa dobitnim brojem lutrije.
To je bezobrazno.|Eva ne rastura domove.
Ne brini za njih.| Možeš ti i više.
Džeki, uvek joj staješ na put.|Nije tačno.
O, da.|Razmažena si.
Hoćeš Evu za sebe.| To je smešno.
Je li tako Eva?| Naravno, dušo.
Džeki, ti si velika beba.
Kraljica beba.| Zašto me stalno napadate?
Zato što si mala, uvrnuta i zla.| Uvrnuta!
Dame, otkad je ona takva?| Takva je otkad smo bile male.
Odsekla si mojoj lutki glavi kad sam imala 10 godina.
Pa ti si moju slomila,|pa je kučka morala da umre.
Selim se u Čikago.
Eva, šta si rekla?| Selim se u Čikago.
Dobijam bolji posao i...
selim se.
Šef mi je rekao pre neki dan.
Mislim, zamenik ministarstva zdravlja u Čikagu!
Sjajna prilika!
Tražila sam način da vam kažem.
I našla sam ga.
To je sjajno za tebe.
Da, jeste.
Devojko, imaš dobre braće u Čikagu.
Znači samo ćeš da odeš?
Ne, prvo moram da dobijem posao.
Videću za koju nedelju.| Oh, onda izvini.
Prvo ćeš dobiti posao, a onda |ćeš otići kao lopov u noći?
Samo ćeš da nas ostaviš tako?| Nemoj da je napadaš.
Zrtvovala se za nas. |Ne napadam je.
Prekinite!
Molim vas, prekinite!
Ako ne želiš da odem, Džeki, neću ići.
Nije moja odluka.| Jeste, ako ćeš me mrzeti.
Ne želim da izgubim ničije prijateljstvo.
Džeki nije tako mislila, zar ne?
Želim da budeš srećna.
Ako te to čini srećnom...
i ja sam srećna.
Sigurno?
Obećavaš?
Da.
Oh, RALE!
Volim te, sestro.|I ja tebe.
Tako smo lepe, i savršene i sve.
Ispeci dobro to meso.
Ne bih da ti kažem kakve stvari|žive u živom mesu.
Nemoj, molim te.| Hvala.
Šta je? Je li opet jede taj pasulj?
Šta je?| Vidim da je Darel našao moj začinjeni pasulj.
Daj mu Hajmliha.| Pravi razliku imeću muškaraca i dečaka.
Dajte mu hleba. Hleba!
Evo, jedi ovo.| Evo, evo.
Ako hoćeš da pomogneš,|prestani da praviš ovaj prokleti pasulj.
Šta stavljaš tu?| Specijalni recept.
To je samo za prave muškarce.| Samo da progovori.
Daj mu još pasulja.|Može li da priča?
Nisam znala da Majkov prijatelj|dolazi.
Pobrini se za ovo, dušo.
Idem da se pozdravim.
Izvini, Eva.| Hvala.
Rej, šta ima?
Baš je dobar, Eva.
To me ne impresionira ... toliko.
Jesi se pozdravio sa Rejem?
Daj mu priliku.| Moraš malo da popustiš.
Zar ti misliš da sam nepristupačna?
Da, to mislim.
Previše si dobra osoba |da budeš sama.
Šta ima?| Sve je dobro?
Ja sam ti sestra, i volim te,| i tražim ti da popustiš.
U redu, ali oni dobri te na kraju,
ostave švorc.
Opa!
Zdravo, Eva.| Zdravo, Rejmonde.
Nadam se da se naljutiš,|ali pozvao sam Rejmonda.
Ne, dobrodošao je.
Moram da idem da kažem Darelu nešto.
Odmah se vraćam.
Da, mislim da ne treba da |pečemo ovo.
Izvinite nas.
Drago mi je da te vidim.
Pa, Rejmonde, čime se ti ono baviš?
Isporuka mesa, za Džomoa.
Isporuka mesa.|Zanimljivo.
Džomo se bavi samo najkvalitetnijim mesom.
A ti?|Ja sam sanitarni inspektor.
I to zvuči zanimljivo.| Treba mi nešto za ovo ljuto.
Vidiš li čoveka kome izlazi plamen iz dupeta?
Treba nam pomoć.| Hvala.
Kako bi bilo da idemo i uzmemo neku hranu?| Naravno. Nešto ljuto.
Dve minute, i nije ga uvredila.
Ovo obećava.| Izgledaju mi dobro.
Pa, hoćeš nekad da izađeš sa mnom?
Hoće ići i tvoja devojka?| Možemo da pravimo orgije...
... ili nešto tabu.
Pa, ona...
Ne ide nam baš.| Nismo više zajedno.
Oh.
Jedan auto se pokvari,|pa uskačeš  u drugi?
Pre bih mislio da bi izlazak|sa tobom bila vožnja limuzinom.
Izvini. Jesam li te uvredio?| Ne, smešno je.
Samo se ne smejem mnogo.
Pomozi Bože.|Ono je zgodan muškarac.
Ne mogu da držim noge sastvaljene.
Ne možeš ni kad Sunce svane.
Teli.|Ima podrugljive oči.
Džeki, ne počinji.
Pa ne sviđaju mi se njegove oči i ....|Tiše!
Šta je?|Nisi mi odgovorila na pitanje.
Koje?|Hoćeš li da izađeš sa mnom?
Slušaj, znam da smo se tek upoznali| i izgledaš kao fin momak,
ali treba da ti kažem nešto o sebi.
Znam jedinu stvar koja plaši |muškarce na smrt.
Koja?| Znam istinu o njima.
A to je, da muškarci ne znaju šta žele.
Prošla sam sve tipove.
Plejere, koji misli da su žene predmeti.
Zbunjene, koji ne zna da li hoće mene ili mog brata.
Lenje, koji žive sa majkom i| očekuju da ti pokupiš njihovu platu.
Ako stvarno želiš da izlaziš sa mnom,
shvati da muškarac mora da bude gospodin,
što znači da razume moj ume, telo i duh.
Eva, ne bojim te se.
I ja totalno poštujem...
tvoj um i duh.
A telo?| Prelepo je.
Ali poštovaćeš ga?| Radiću šta god ti želiš.
Vidi, vidi, nasmejala si se.
Pametnjaković, sviđa mi se to.
Hoćeš li izaći sa mnom?
Jede pasulj,|jede pasulj.
Ne radi to, brate.
Opa!
E, to je dobro.|Baš dobro.
Karina zna da kuva,a?| Ja sam napravila to.
Stvarno?
Baš je dobro, devojko.| Volim začinjenu hranu.
A da izađemo ovog vikenda?| Zvuči dobro.
Sjajno.
Kasniš!|Znam.
Krenuo sam ranije,|ali bila je neka nesreća na ulici.
Stvarno?
Ko ti je rekao da volim ljiljane?| Nekad se muškarcu posreći.
Izgleda da neko voli...
Gledao sam slike konja.
Izgledaš lepo.
Volim konje.| I hvala ti.
Daj mi cveće.
Jesi li ikad video|koliko se nesreća događa sa ovakvim kolima?
Opasna su.|Nisu.
Zato vozim ovo.|U redu.
Šališ se, jel' tako?
Ne.
To voziš kada izlaziš sa ženom?
Da.  Čist je i besplatan.
Skupljam pare za kuću.
Onda razumem.| Vlasništvo kuće je veoma važno.
Da li tvoja majka živi sa tobom?|Ne.
Još bolje.
Moš šef hoće da malo usporim.
Da da nekome da radi dnevno za njega.
Mislim da ću to biti ja.| Super. Kad počinješ?
Razmišljam još.| Nema ništa loše u malo ambicioznosti.
Ja sam bila sekretarica.| A sada sam glavni inspektor.
Mislila sam da će mi trebati 5 godina za to.| A trebalo mi je 4.
Opet radiš to sa licem.
Samo vozi svoj nosač mesa, čoveče.
Jesi li čula za crnca pećinskog čoveka |pto su našli?
Znali su da je crnac po obliku vilice,| dužini kičme,
i po Kadilaku koji se sahranjen sa jnim.
Sad ti meni ispričaj vic.| Nisam ja baš taj tip...
U redu.|Može li malo muzike?
Aha!
U redu, u redu.
To.
Volim ovaj album.
Ovo mora da je sjajan restoran,|sa obzirom da si sanitarni inspektor i to.
Da. U većinu ostalih ni ne mogu da idem.
Pukušavaju da me otruju.| Ali ovde... Bože, drugačije je.
Upravnik ima OKP.|Opsesivno-kompuzivni poremećaj.
Čisti ceo dan.| Možeš da jedeš sa poda.
Zvuči ukusno.| Misliš da je to smešno.
Jesi li znao, ako ne spremiš hranu najbolje...
...grlo može da se začepi,| i da se udaviš u svom izbljuvku?
E, sad sam gladan.
Kao što je mama spremala.
To jeste smešno, Rejmonde,| ali znam kada se neko davi.
Prekini sad.
Bože, zovite Hitnu pomoć.
Nisam se nadao takvom zagrljaju,| ali poslužiće za sada.
Samo se zezam.
Je li sve u redu?|Da.
Da. Moj prijatelj je pričao vic.
Šta vi radite ovde?|Vidi, vidi, inspektorka Dendridž.
Vi treba da ste  ''Crvenom Listu'',|na drugom kraju grada.
Ne, posle vaše inspekcije.
Otpuštena sam zato što ne radi sijalica u frižideru.| Sećate se?
Ne, ne, neću vas.
Hoću čoveka sa OKP.
Eva, u redu je.
Stari menadže nije tu.| Kakva je salata?
Znate, obukli smo se posebno samo|za vas.
Kremasto je, jel'?| Neću da jedem ovde. Idemo.
Sigurno je u redu.| Jesi li čuo šta sam rekla?
Neću ovde da jedem?|Idemo!
Ne zaboravite da pregledate restoran.
Ne ljuti se na mene.|Samo sam hteo da ostanemo.
I da mi ona sprema hranu?
Nema šanse.| Mislim da si malo preterala.
Ti radiš u civilnoj službi, ne zna FIB.
E, pa izvini.
Što mi ti ne bi pričao o |zahtevnom svetu isporuke mesa?
Znači, samo pokupiš meso i |isporučiš nekom Bobu?
Ili ima i matematike?| Ne moraš da budeš takva.
Moram.
Moj posao je ozbiljan,|nije hobi.
Znaš šta, mesaru?| Sigurna sam da zarađujem više nego ti.
Zato, društvo i poresko,
čine mene većom i boljom od tebe.
Razmisli sledeći put kada izađeš...
da raznosiš svinjska dupeta.
To je porodično.
Izvinite.
Halo, Karina, Eva je.| Moramo da pričamo.
Hej.
Eva je, i Karina.| Hitan slučaj.
Džeki, Eva je.
I Karina, I Betani.Opasno je.
Nije valjda!
Šta je?| Izlazak je bio katastrofa.
Čekajte da vam samo kažem.| Imao je nerava da ...
Šta je bilo?| Karina želi bebu.
Ja i moja žena smo se mazili.
Bio sam dobar, i nisam stigao da završim.
Imale su konferenciju na telefonima o izlasku.
Mislio sam da si plejer. Najbolji.
Nisam mogao.| Većina žena ima nekoliko prepreka oko srca.
Eva ima električnu ogradu, sa pit bulovima.
A ta usta!|Uši mi još krvare.
Moramo da učinimo nešto,| jer Eva nam ne sme zeznuti plan.
Samo treba da joj nađeš dobru stranu opet.
Mora da spava sa njom.|Da, to je to.
I ja bih voleo još jednu priliku.
Ponos mi je povređen.| Ali sigurno ona neće.
Sad ne voliš žene?| Pazi se.
Moraš da spavaš sa njom.| Mislim da to nije odgovor.
Oh, čoveče, on ne voli žene. Rekao sam...
Volim žene, u redu?|Kako si?
Izvinite, momci,
ali ona neće hteti da opet izađemo.
Nikako. Vratiću vam novac.
Itekako hoćeš.
Zato što sam u dobroj kompaniji.
Martin Luter King se nije dogovarao.
Nije ni Nelson Mendela.
Ni Konfučije.
Nisam ni ja. Evo vam kopija.| Eva.
Šta je?| Radim. I ja.
I imaš pravo nema matematike ovde.
Zašto sam je zaustavio?
Nije samo radoznalost.
Sad kad sam mrtav, znam da je Eva bila posebna.
Znam da si ljuta, ali hoću |opet da izađemo.
Zašto?| Zato što si lepa.
Ništa šuplje nisam čula.
Nisam te baš upoznao.| Pa idem na lepotu.
Znaš šta?| Imam toliko više nego ono što se vidi.
Više nego što vidi neki mesar.
I hvala za kompliment.
Dužnik sam ti.| Radićemo šta ti želiš.
Bilo šta?|Da. Nebo je granica.
Čekaj malo. Opa!
Bože! Drži se! Opa!
Kao da mi je dupe u mešalici.
Dobar si. Pao si samo 4 puta?
Da.
Imam nešto da priznam. Iskoristila sam te.
Ne mogu ovde stalno da dolazim.
Dolazim samo kad uštedim pare.
Kada si me ponovo pozvao,|nisam htela da idem, ali...
Mislila sam ...
Valjda sam loša zbog toga,a?
Samo sam hteo da se iskupim.
Znaš li da sam htela da |treniram konje kad sam bila mala?
Ne, ali sam mogao da pogodim.
Šta se desilo?
Morala sam da brinem o sestrama,| a početnici treneri konja se na plaćaju najbolje,
tako da sam konobarisala u gradu.
I eto ti sad.| Stabilna plata.
Zašto nisi pokušala kada si odgajila sestre?
Hajde da radimo nešto što ti želiš.
Bilo šta?
Naravno.
Ovako sam i mislila da živiš.
Imaš nešto protiv bilijara?
Ne, ali sofa te ne bi ubila.
Ne.
Ti si na redu.
Kako isporučilac mesa ...
ima ovako lep stan?
Bori se.
Jesam li ti rekao da idemo i do guvernera ...
...da primimo njegove narudžbine?
Radite i za guvernera?
Prezentacija.|Ima mala razlika u poniženju.
Nisi mi odgovorila:
zašto nisi opet pokušala da treniraš konje?
Neću da pričam o tome.
Teško je tako upoznati nekoga.
Lepo nam je sada, Rejmonde.
Pusti to, u redu?
Jesi li znala....
da sam i ja bio siroče?
Mama me se odrekla posle rođenja.| Ni sama ne zna ko je otac.
Da, to objašnjava zašto,
se bojiš da ostaneš na jednom mestu.
Bojim?| Rekao sam da sam multi-talentovam momak koji voli da putuje.
Ne  bojim se.| Čitala sam o tome.
Kada je dete napušteno,
boji se da će se njegov život opet raspasti.
Ne treba da tuguješ oko toga.
Prirodna reakcija.
Dobro, neću.
A ti?
U redu.
Roditelji su nam poginuli u automobilskoj nesreći kada|sam imala 18 godina.
Osiguranje je platilo kuću,
a mi smo osnovale račun u banci pod imenom Dendridž.
Dok su one rasle,
ja sam napravila ovaj svoj život.
Nisam jurila snove o konjima.
Ako te ne ubije, čini te jačim, jel' tako?
To znači...
da treba iznad svakog bola izgraditi most...
od stvari koje ti život nije oduzeo.
Znači, ako te ne ubije, napravi most?
Da. Dobro je.| Koristiću to.
Treba da budeš ponosna.
Ne, ponosna sam na sestre.
A ti, Eva?| Takva posvećenost košta mnogo.
Da, koštalo je.
Bio je jedan momak, Lučius Džonson.
On je bio lokalni Mister Sve.
Bili smo mladi, ali bilo je ozbiljno.
Trebali smo da se uzmemo,| a ''Spremni za svet'' je trebalo da nam bude na venčanju.
Ali tražio je da biram između njega i sestara.
A kada nisam odabrala njega,|šutnuo me je.Zašto nisi njega?
Bila sam potrebnija sestrama.
A ti Rejmonde?| Koja je tvoja tragedija u životu?
Znaš!
Daj pare da mogu da idem.
Uh, nisam mislio da prekidam.
Nikad to ne misliš.| Platiću ti kasnije dug, Majk.
Nema problema.
Sve je dobro.
Majk dobro igra bilijar.| Tačno.
Pustiću vas da se vratite sastanku.
Vidimo se posle.
Znaš, Majk i ostali me neće prevariti.
Nisam ni mislio.| Oni su nas muvali.
Hoće da se nas dvoje zabavljamo,|da se ne bih njima mešala.
Možda ne poveruješ.|Ne sviđam im se mnogo.
Nisam primetio.|Stvarno?
Pa da li ti smeta što nas oni muvaju?
Samo mi pokaži kako da udarim kuglu pravo.
Da ti pokažem to?|Da.
Prvo drži štap pravo.
Sada ga pomeri između prstiju.
Eva nikad ne propušta našu noć.
Nešto se dogodilo.
Možda nesreća.| Zvala bi iz hitne pomoći.
Ona je sa Rejom.| Šta?
Ali, ona ga mrzi.| Složili smo se.
Kako znaš?| Zvala me je...
i rekla mi da ona i Rej idu da jašu konje.
Valjda je prošlo dobro.| Konji?Tri reči : Erot ika.
Konji me uzbuđuju.
Ćuti. Ćuti.
Bože.
Eva ima muškarca.
Hej, društvo.| Eva.
Dobila si poziv.
Čestitam, Eva.
Ne znam šta da kažem.
Mogu li malo da razmislim?
Ali zašto?| Ovo je sjajna prilika. Znam.
Mnogo se od onda promenilo.
Znam kakve su te relokacije.
Razmisli.| Hvala.
Rej, ti si mesija.
Nisam video Evu nedelju dana.
Karina i ja pričamo o bebi,|pritisak mi je normalan opet,
i verujem da mi izrasta još jedan penis.
Eva je dobra jer ju je Rej odvukao u krevet.
Tako je.| Ne, samo se sastajemo.
Skroman je.| Sad joj reci da idete na sledeći nivo...
da bi nam promenila živote zauvek.
Reci joj da ideš u Delaver.
Niko to ne može naći na mapi.| Ja ne mogu.
Zašto tako likujete?| Šta reče on?
Hej, Rej.
Moraš biti čvrst. Za sve nas.
Ljudi koji krivi prođu nekažnjeno|su kičma ove zemlje.
Da, sloboda, i provlačenje, Reje.
Jesi li znao da se Eva bavi dobrotvornim radom?
Voli životinje.| Jaše konja koji se zove Romeo.
One reaguje na nju kao da razume.
Nismo rekli da je loša.| Rekli smo da iritira.
Da, taj konj je verovatno retardiran.
Samo kažem...|Šta, Reje?
Imamo dogovor.
Sećaš se motoa.| Plejer prvi, žene druge.
Jesi li sa nama ili ne?| Hajde, Rej.
Jesi li sa nama ili ne?
Naravno da jesam.|To!
To je plejer.|Nisam se zabrinuo.
To moj novac radi.
Eva, sama si večeras?
Moj dečko, Rej, mora da |popiše neki inventar...
Jesi li razmislila?
Još razmišljam.
Ne požurujem te.
U redu. Hvala.
Izvinite.
Zdravo.
Dajte mi špricer od belog vina.
U redu.
Eva Dendridž?
Lučius?| Pretpostavio sam da si ti? Kako si?
Dobro. Drago mi je da te opet vidim.
Želim da upoznaš nekoga.
Moju ženu, Reni.|Dušo ovo je Eva.
Pričao sam ti o njoj.| Da, ljubav njegovog života.
Toliko sam čula o tebi.|Mrzim te.
Eva i ja smo se verili posle srednje škole|ali nije išlo.
Šutnuo si me, Lučiuse.| Pa zar nisi trebala da paziš na sestre?
Eva, slomila si mu srce.
Ali, hvala Bogu,|inače ga ja ne bih upoznala.
Ovo su naša deca.
Stvarno su slatki.
Ja sam pomoćnik gradonačelnika.| Zaposlio me je u Dženeral Motors.
Sa dobrom platom.
A čime se ti baviš?| Zdravstveni inspektor.
Znači gledaš po prljavim kuhinjama i |javnim WC-ima...
i tako to?
Fascinantno.| Plaća račune.
Gde ti je pratnja?
Kasni.
Izvini.
Dobro si?| Da.
Zdravo. Rej Adams.
Kako si?|Lučius Džonson, moja žena Reni.
Lučius. Čuo sam mnogo o tebi.
Koliko ste zajedno?| Ne dugo.
Bio sam u Africi poslom.| Grad trguje nešto tamo.
Došao sam da budem sa Evom.
Nisam znao da Los Anđeles trguje sa Afrikom.
Nisi ni mogao.| To je na najvišim nivoima vlade.
Pa pričaj nam nešto o tome?
Rej, ćuti.| Sad se zabavljamo. G. Gradonačelniče!
Hej.
Rej, kako je moj čovek?| Dobro, gospodine.
Drago mi je da te vidim.| Ovo je moja devojka Eva.
Znači ovo je Eva?
Nisi mi rekao koliko je lepa.
Hvala, gospodine.
Ovo su Lampi i Risis.|Lučius i Reni, gospodine.
Ja sam jedan od novih asistenata i ...|Rej!
Dođi ponekad sa ovom prelepom damom.
Naravno.| Drago mi je što smo se upoznali.
Drago mi je.| Hvala, gospodine.
Rej, izvini zbog onoga...
Možeš samo da me poljubiš u dupe, Leo.
Moram da igram sa najlepšom devojkom ovde.
Da. Lepo što sam te video opet, Eva.
Ako ne prestaneš da buljiš u nju,
dobićeš šamar.
Je li ono bilo dobro?|Pitanje je kako si to uradio?
Prvo sam došao ranije kući,
pa sam te onda gledao kroz prozor u kući.
A gradonačelnik?
Svidela mu se prezentacija, sećaš se?|Tako je.
Dobar je.| Moram sam samo jednom da molim.
Izgledaš dobro u tom smokingu.
Lepa ti je frizura.
Hvala. Betani je to uradila.|Stvarno?
Treba da navratim tamo ponekad.| Obećaj da nećeš.
U redu.
Lepo plešeš.
Specijalizovao sam pokrete tela.
Lepo.
Znaš li da je to bilo zabranjeno u nekim zemljama...
...jer se smatralo vrstom predigre?
Nisam znao.
U redu.
Svaki dan naučiš nešto novo?|Da.
Koliko želiš da budemo ovde?
Posle Luisa,
ne dugo.
Šta želiš da radimo?
Nešto zabavno.
Lepa sofa.
Kupio sam ovo samo zbog tebe.
Samo malo, da skinem ovo.
Nemoj da se skidaš.
Hoćeš da budem obučena?|Da vidim i to.
Ne, ne, ne mogu da uradim ovo.
Izbočina na tvojim pantalonama ne misli tako, pa...
Ne, ne!|Moram nešto da ti kažem.
Da, šta god da je. Da! Da!
Ne želim da idemo prebrzo.
Ne, prosečni američki parovi spavaju na trećem sastanku, i...
a mi izlazimo duže od toga.
Samo...
Toliko si prolazila sa muškarcima.
I ne želim da zeznem ovo.| Želim da bude savršeno.
Još malo da sačekamo.
Moram da poštujem to, zar ne?
Pa, trebalo bi.
Moram da idem.
Ne ljuti se, molim te.| Ne, samo...
Nikad nisam bila sa momkom kome je |toliko stalo do mene. Malo je...
Uh, još više te želim.
Ako ne odem sad,
počeću da pričam mnogo nevaljalih, prljavih stvari.
Koliko nevaljalih?| Baš mnogo.
Idi više, bre!|Oh, BoŽe. U redu.
Ostani.|Jel'? Bože.
Ne.| U redu.
Vidi...
To!
Oh, Bože.
Jesam te povredila?|Da.
Ali svidelo mi se.|Jel'?
Možda sledeći put stignemo do kreveta.
Oh, Bože.
Što je bilo dobro.
Rej,
želim da ti se izvinim ,|zbog onoga što sam pričala pre.
Mislim, na moje ponašanje.
To je bilo dobro izvinjenje.
Najbolji deo je bio kada si me nazvala Rej.
Nema više potrebe da budem formalna.
Sad smo spavali.
Ako hoćeš da mi to nadoknadiš, pričaj mi vic.
Nisam dobra u tome.|Zato je tako posebno.
U redu.| Bože. U redu.
U redu.
Ode čovek u zoološki vrt.
Svideće ti se.
I vidi gorilu.
I kaže gorili : '' Brate imaš li ...''
Ne, Kaže : '' Brate, pozajmi ...''
Da. '' Brate pozajmi mi dolar.''
A gorila kaže, '' E zato ne nosim pantalone.''
Aaa.|Bože.
Jesi razumeo?| Pantalone i gorila.
Najbolji vic koji sam čuo.
Najbolji.|Zaboravila sam na taj vic.
Oh, Bože.|Gospode.
Rej?| A?
Razmišljam o onome što si mi rekao za roditelje.
Moji su poginuli pa sam morala da živim za sestre?
Mislim da bi...
ti bilo lakše da prevaziđeš strah od |života ...
ako ti neko pomogne.
Razumem.
Hoćeš da mi budeš most.
Nije da želim da se venčamo.
Samo, mogu da budem dobra prijateljica.
Prvo daješ telo, onda nudiš prijateljstvo?
Moji prioriteti su jasni.| Hvala mnogo.
Sada ti nudim najbolje od sebe.
Eva.
Nisam osoba kakva misliš da jesam.
Svaka žena misli da se njihov muškarac razlikuje.
Ali svi smo isti.
Ja sam kao ostali.
Možda nisam ni dobar kao ostali.
Razmisli šta bi ti trebalo da napraviš most sa mnom.
Mogu ja to.| Mogu.
Dok mi daješ šta mi treba, dobro sam.
Imaš li sad sve što želiš?|Da.
To, i ovo.|Mnogo toga.
Mnogo?| Da, mnogo.
I mnogo ostalih stvari.
Čuješ li me?
Mogu li da odbijem takav dogovor?
Ne možeš.
Možeš li?
Šta ima?
Lepe su ti cipele.
Ormandi. Izgledaš dobro.
De si, Teli?
Šta je ušlo u tebe?
Ne ''šta'' nego ''ko''.| I šta to nosiŠ?
Eva, sijaš.| Šta si radila?
Sranje, neću da vam pričam ništa.
Bože, rekla je ''sranje''.| Da.
Poludela je.| Prestanite da tripujete. Dobro sam raspoložena.
Divan je dan. Sa svojim sam devojkama.| Ne davite više.
Vruće je, znojim se.
Može li sestra dobiti vode,|ventilator ili ledeni breg ili nešto?
Plašiš me, Eva.| Jeste li ti i Rej radili to?
Pa,
pojavio se na zabavi.
Baš kada me smarao Lučius Džonson.,,
i njegova žena.
Videla si ga?| Šta si rekla? Rej je sve rekao.
Stavio je Lučiusa gde mu je mesto.
Ima li nešto kruto ili ...
bezobrazno u ovoj priči?| Prekini.
Nastavi.| Pošto me je spasio,
plesali smo celu noć.
Polako, blizu,
tik jedno uz drugo.
Onda smo otišli do mene.
i proveli smo lepo veče.
Onda smo razvalili vrata.
E, tako već može.| Daj malo ludosti.
Hajde, u spavaću sobu, prati me.
Znaš li šta mi je Eva rekla?|Jao, ne.
Rekla mi je da vozi onaj kombi|da bi uštedeo novac.
Pa?| Kakve to veze ima sa ludostima?
Ne žrtvujem se kao Rej.
Kada treba da se skoncentrišem na školu.
Prvo, Rej i Eva nisu ti i ja.
Nisu vančani.
Ne spavaju zajedno.|Ne rade ništa.
Zapravo, spavaju zajedno.
Uspeo je?| Da!
I koliko čujem,
mogao bi da te nauči neke stvari.
Šta bre...
Šta to znači?| Da zna neke trikove i sranja?
Video sam da liže svoje usne, ali ...
Hajde da se igramo doktora.| Time, slušaj me.
Razmišljala sam mnogo o Reju i Evi.
I kako imaju ovo novu vezu.
I to me je nateralo da razmislim o svojim planovima...
...i da ih promenim.
Šta?| Dušo, bacio sam sve kondome.
Dušo.
Nabaviću ti još.|Ima ih na rasprodaji.
Ma, hajde, Karina.|Dušo, slušaj.
Spreman sam, dušo.|Toliko sam plodan da, ako me poljubiš, zatrudnećeš.
Ovo nije kupovina.|Ako dobiješ bebu,
ne možeš da je vratiš.
Ko je to rekao, Rej ili Eva?|Ne sećam se.
Zašto je moj potpuri na krevetu?
Donesi Čistka.
Hteo sam...| Nije ovde.
Mislio sam da smo ovo prošli.
Rej i Eva imalu lepu vezu i |ne žive divljim brakom.
Samo to slušam.|Rej i Eva. Rej i Eva.
Nisu oni Vil i Džejda,| ili Džordž i Vizi.
Imaju svoje stanove.| Poštuju se međusobno.
Reju i nije stalo do nje.| Platio (poklonio)...
Poklonio sam mu mnogo pažnje.| Ne sviđa mu se.
Zato je zove svaki dan.
Zato ručaju zajedno tri puta nedeljno.
Zato Eva hože da propusti novi posao.| Koji posao?
Ponudili su joj novi posao u Čikagu.
Ali će ostati zbog Reja.
Nije valjda...|Ali reći ću ti nešto što će te usrećiti.
Uzećemo pare sa računa Dendridž.| Stvarno?Sjajno.
Eva će dobiti sve.| Šta?
Znaš, ima novi život, i muškarca.| Trebaće joj.
Evo su tvoje stvari.| Izađi sam napolje. Volim te.
Šta nije u redu?
Poslušao sam te,|i ubedio šefa da me pusti da vodim kompaniju.
Počeću sledeće nedelje.
Super.|Čestitam.
To su dobre vesti, jel'?
Da.
Shvatio sam da ne mogu da bežim od sebe.
Kao da si mi dala naočare...
kojima vidim sve gluposti koje sam radio u životu.
A šta sam ja tebi dao?
Ništa.
Naučio si me kako da verujem opet.|Nije to ništa.
I pomogao si mi da budem odlučnija.
Kako to?
Pa, ako ćeš ti biti ovde,
onda ću i ja.
Prešao si granicu sa Evom, je li?|Nisam.
Ne laži, lažljivi, ćelavi, kučkin sine.
Samo radim za šta sam plaćen.
I sada kada je Eva u vezi,|naše žene su još gore.
Sve što radiš nama se obije od glavu.
I Eva će dobiti sve pare.
Nisam ja za to kriv.| Malo sutra nisi.
Nešto nije u redu sa tobom.| Previše se zabavljaš sa njom.
Nisi tražio pare za troškove skoro.|Zašto?
Plaćaš za nju.| Mora da ti se sviđa.
To je smešno. Ja sam plejer.|Šta ti je u torbi, Rej?
Odelo. Imam prezentaciju.
Prezentaciju?|To je zbog Eve.Nije.
A šta je ovo?|Bokserice.
To je Evino srednje ime.
Samo moram da se organizujem malo.
Organizacija je Evino drugo srednje ime.
Evi je ponuđen posao u Čikagu.
Šutni je.| Tako neće biti razloga da ostane ovde.
Reci '' Hoću''.| Ostaje zbog mene?
Da, jer ste se vezali.| Jer si je jebao.
Znamo sve o tome.| A to je kao da potkradaš.
To je proneveren novac.| Slušaj sad.
Zovi je sutra.
Neću.| Jeli ona to rekao da neće?
Ne, rekao sam ne.| Stani malo!
Ti treba da si plejer.|Zaboravio si pravila.
Oni ne osećaju.| Oni su kao makro sa zdravstvenim osiguranjem.
Gde si našao ovog, Majk?
Od DMX si postao beba.|Šta je sa tobom?
Dale su ti kopiju svoje pesme.
Totalno su te smkešale.
Izvinite, ali sviđa mi se, u redu?
Morao sam da joj otvorim srce,|i onda mi se ona našla tu.
Mislim da je volim.| Voliš?
To je izgovor za sex.
Ali to ne treba da čoveka odvrati od obećanja.
Žao mi je, momci.
Videću je večeras.
I moraću da joj kažem sve.
To je to.
Šta?
Hajde. Idemo.
Majk!
Znači baš je dobra?| Ima li neke posebne metode?
Jer pokašavam da nateram Džeki...
Drž' ga!
Ne serite...
Hvala, Tomase.|U redu.
Moram da idem da bi mogle|da nastavite da blatite muškarce.
Znam da to radite.|Molim?
Vi žene, mnogo tripujete.
Prvo oterate muškarca,
i onda opet kukate jer ga nemate.
Čekaj malo.| Opasnost.
Znaš li zašto se ja žalim?
Treba mi pravi muškarac.| Idemo.
Pravi muškarac, ne dete ili dečak.
Daj mi tvrd kamen, ne meku malu igračku. 
Misliš da su žene opasne?|Da smo zle i podle?
Možda vam nismo potrebne.|Na pogrešnoj si strani.
Pa, treba mi pravi muškarac, |a moj kriterijum je visok.
Ne sviđa ti se šta si čuo?| Onda nisi ni kandidat.
Čekaj malo. |Mlado meso.
Ostavite ga na miru, dame.
Majk, je li nešto nije u redu?|Imam loše vesti.
U vezi Reja.
Mog Reja?
Je li dobro?
Dobra priča,a?|Nije dovršena.
Imamo tri sata do sahrane.| Jesu li hrana i voda u redu?
Sve je u redu.|Gde si našao ovo mesto?
Ovo je staro skladište,|ali se ne koristi više,
bar ne do sad.
Slušaj, Reje.|Imaš sve što ti treba. Čak dva WC-a.
Kanta broj jedan i broj dva.
Biće ti čupavo, ali preživećeš.
Ovo neće uspeti.|Hoće.
Poginuo si u auto -esreći prema |policijskom izveštaju.
Pokaži mu.| Da,da.
Evi smo rekli da ti je telo kremirano.
A porodica?| Jeste li mislili na to?
Nemaš rođaka.|Samo Rej, i šačica prijatelja.
I Eva je prihvatila posao|posle tvoje smrti.
Nije pošteno da ode|verujući u laž.
Niti je fer da nas zezneš za dogovor.
Ne, Reje, pusti ga.
Momci, slušajte.
Da razmislimo malo o ovome?
Ti razmisli.|Naša reč protiv njegove.
A dok joj kaže istinu,|biće daleko.
A onda ćemo mi reći da nismo|ništa znali o toj bolesnoj šali.
Šta ti je trebalo da se zaljubiš?
Mislim da je zbog nje.|Vidiš kako je agresivan?
To je zato jer se ne jebe.|Idemo.
Hajde, Time.
Hajde!
Prvo, da zahvalim svima što su došli.
Znate Rej i ja se nismo znali dugo.
ali za to kratko vreme,
smo se zbližili.
Kada vam neko uđe u život...
i ne znate kako ga menja...
dok taj neko ne ode.
Rekao si da će biti mala sahrana.
Ko si svi ovi?
Eva je pozvala prijatelje sa posla.
Gde Eva to radi?
Vidi sve ove crnce.|Krcato je.
Samo se držite.|Biće dobro.
Pozvala sam...
prijateljicu Valeri i crkvenog hora...
da otpeva pesmu.
Eva!
Gospode, to je čudo.
Bože, srećo moja.
Šta se desilo?
Sve je velika laž.
Ja nisam bio u ovome.|Sami ste ovo radili.
Tim, Majk, i Darel|su lažirali moju smrt.
da bi ti napustila grad.|To je laž!
Eva, hteo je da te šutne,|ali nije imao hrabrosti da ti kaže to lice u lice.
To se desilo.
Je li to istina?
Nije.|Nemoj, Time!
Molim te.|Gotovo je!
Eva, mi smo ga oteli.
I lagali smo za njegovu smrt.
Ovo je najbolja sahrana na kojoj sam bio|u životu. U pravu si.
Žao mi je.
Nisu oni krivi.|Malo sutra.
Vas trojica ćete tek
da stradate.
Eva, ne razumeš.
To je zbog mene.
Izašao sam sa tobom ...
jer su mi platili.
Trebao sam da te nateram da me zavoliš,
i nateram da se odseliš.
Ali tad te nisam znao.
Nisam znao kako si divna.
Koliko si me promenila.
Znam da sam pogrešio,ali
ali ovo mi je najveća greška do sada.
Siguran sam u to.
Koliko su ti platili?
To nije...|Koliko?!
5 000 dolara.
Ali vratiću im novac, i obećavam...
Jao!
Ti si baš ono što sam mislila da jesi. 
Sad si sam, je li?
Izvinite.
Policija!
Eva, molim te.|Ovaj me progoni.
Samo minut.| U redu, jedan minut. Pričaj, Rejmonde.
Rejmonde?| Kako se sve vratilo na ''Rejmonde''? U redu.
Ne teram te da se odljutiš.
Razumem kako se osećaš.
I ja sam ljut, na sebe.
Ali seti se šta mi gubimo ovde.|Tik-tak, tik-tak.
Znam da me još voliš.
Bar ja tebe još uvek volim.
Život je težak.| Oboje smo propustili mnogo dobrih stvari.
A previše smo odrasli za to sada.
A ja nikada neću naći ženu kao ti.
Volim te.
Znaš li šta sam naučila o ljubavi, Rejmonde?
To nije virus.|To je izbor.
Biramo da li ćemo se zaljubiti,| i biramo šta će nas ljubav terati da radimo.
Ja sam tvoj izbor zavredela,|a ti si moj ukrao.
Htela sam da se odreknem celog života zbog tebe,
a ti si samo hteo da me pustiš da to uradim.
Pa jesi li siguran?
Da me voliš?
Ili si se samo naljutio ...
zato što sam saznala ko si...
i načinila drugačiji izbor?
To ja mislim.|Izvini me sad, moram da putujem.
Šta ima, momci?
Ne moraš da nam to nabijaš na nos.
Izvinjavamo se tvojim sestrama nedeljama.|I dalje nas mrze.
Moje sestre vas vole.
Vole vas mnogo.
Ja sam bila samo veliki davež.
I žao mi je zbog toga.
Uzeli smo pare sa računa|i podelili ih juče.
Idemo kući.|Idemo odavde.
Mogu da ti čitam knjigu.
Samo da nije strašna.
Ne volim strašne.
Možda bi mogli da |nadoknadimo malo sexa.
Ne brini.|Imam mnogo zaštite.
Ne treba nam.
Trebao bih|da uradim ovo pre nego što se iznerviram.
Šta to radiš?
Bože, Bože.
Hoćeš li?|Da!
Čestitamo.
Znate šta?|Trebali bi svi da idemo na večeru. Eva... Ode.
Evanđelina Dendridž|Zamenik direktora ministarstva zdravlja
Majko Božja.
Zdravo, Eva.
Polako!
Dao sam otkaz, prodao kuću i kupio njega.
Nisi trebao.|Ne može da se kupi.
Našao sam mu štalu van grada.|Uplaćeno je godinu dana unapred.
Da li me ti slušaš uopšte?
Da.|Sad ti mene slušaj.
Rekla si da je ljubav izbor.|Ja tebe volim.
I neću da idem.|Dolaziću ovde svaki dan.
Slaću ti poklone,|i govoriti da mi je žao...
dok ne shvatiš da neću da živim bez tebe.
Ili dok ne pozoveš policiju, ali ...
ni to me neće zaustaviti.
Izvinite, gospođo, je li ovo vaš konj?
Da, jeste, pozorniče.
Moj konj.
Moraćete da ga pomerite sa ulice.
Hoćeš li ti meni kupiti konja?
Ne.
KRAJ (Ima još malo na posle)
Zdravo, je li Linda tu?
Zdravo, dušo.
Pokupiću te na Ferfaksu.
Radim.
Ne možeš da dođeš.
Znaš da se pretvaram da sam gej.
Jer u Los Ančelesu,|hetero frizer ne može da nađe posao.
Bar dok ne otvorim svoj lokal.
Naravno,| i ja tebe volim.
Teli, dušo.| Da li bi ti smetalo da malo radiš?
Izvini, morao sam da proverim deška.|Znaš kakvi su.
