Dame i gospodo
Pestonji su ovde među nama.
Oni slave 25.godina braka.
Pozdravimo ih velikim aplauzom.
Stani.
Veoma je kasno, idem ja sada.
Stani čekaj makar jedan dim da povučem.
Ali nemam šibicu.
Imate li šibicu?
Ti, pokvareno derište.
Zašto ne nosiš nož ako
želiš da obrijaš glavu?
Ni šibicu ne može sebi
priuštiti iako je bogat.
Evo ti i zapali...
Sinoć sam nešto sanjao.
Snovi postaju stvarnost ponekad.
I šta si video?
Video sam klimatizovanu krojačku prodavnicu,
i bio sa iznenađenjen.
Upitao sam čija je to prodavnica.
I na moje iznenađenje ljudi su
rekli da je Masterova (Učiteljeva).
A pored prodavnice sam video
jedan veličanstveni bungalov.
Bio sam iznenadjen kada sam
video i pitao čije je to.
Ljudi su mi rekli da
pripada Masteru(učitelju).
Stvarno?
-Takođe sam video i mercedesa,
parkiranog ispred bungalova.
Bio sam radiznao i pitao
sam čiji je to auto..
Ljudi su mi odgovorili da
je to Masterov.
Onda sam ušaom u bungalow
i video gužvu tamo.
Bio sam radoznao i pitao sam ljude,
Kažu da je to zbog učitelja.
razlog za tu gužvu.
Potom sam video leš
prekriven belim čaršavom.
Kada sam pitao ljude čije je to mrtvo telo
da li znaš šta su mi rekli?
Šta su ti rekli?
Rekli su da je telo učiteljevo.
Upozorio sam te da ne pričaš o tome.
Vidi ja se smrti plašim.
Pričao sam vam o tome zar ne?
Da nikada više nisi pomenuo to kada
sam ja prisutan, da li je to jasno?
A ti se zabavljaš sa ovim derištem?
Učitelju bio sam da zaradim za život.
Zašto? Šta nije u redu??
Šta nije u redu?
Da li ti brineš o ikome ili ne?
Da li si svestan šta se dogodilo?
Tvoj otac je bio ovde autom.
Bio je ovde nakon dugo vremena.
Tvoj otac je napustio tvoju
majku nakon nekog vremena,
...tvoja majka je trčala za njim kao luda.
Srećom ja sam je video
kako trči i spasao je.
U suprotnom bi se ona susrela
sa nesrećom i bila bi mrtva.
Da pođem i ja?
Ne.
Mama.
Šta se dešava mama?
Šta je sve ovo mama?
Mama.
Insistiram da mi kažeš šta se dogodilo.
Mama.
Ne želiš da mi kažeš šta se dogodilo?
Mama.
Mama.
Mama?
Skini mi ovo.
Idi vrati i ovo.
Idi, i vrati mu i ovo
zajedno sa ostalim stvarima.
I reci mu da ga ja više neću čekati.
Dosta sam čekala.
Dosta je.
Želela sam da se jednoga dana vrati.
Zbog toga sam i sačuvala sve ove stvari.
Ali ne želim više ovde da ih čuvam.
Šta ti je otac sada uradio, mama?
Reci mi šta je uradio?
Ništa, dete moje.
Tvoj otac se ženi,
danas, ovog momeneta.
Čestitam.
Kako ste se oženili po drugi put,
a mi ne možemo preptrpeti ni ovaj jedan?
Čudno.
Izađi vani, ti izdajice.
Čestitam gospodine Vikram Roy.
Tvoja prva žena, moja majka ti šalje,
ove stvari kao poklone za ovu priliku.
Uzmi ih.
Jesi li poludeo Rahul?
Da, poludeo sam.
Zato jer si izdao moju majku..
Prevario si je.
Zato ti je i poslala ovu
mangalsutru(venčana ogrlica) uzmi je.
Od danas za nas ti si mrtav.
Ovo nije tvoje venčanje,
ovo je tvoje poslednje putovanje.
Proklinjem te da nikada ne budeš srećan,
od sada pa nadalje...
Nikada.
Vikrame pozovi policiju.
Kakav sam zločin počinio da bih bio uhapšen?
Moja jedina greška je ta što se
moj otac preoženio, jer tako?
A to je razlog što sam poludeo?
Prestani, kasno je, idi kući.
Inače...
Inače, šta ćeš da uradiš?
Šta ćeš uraditi? Dopustićeš da me uhapse?
Poslaćeš me u zatvor?
Možeš raditi šta ti je volja.
Radi kako ti je volja. Daćeš da me uhapse.
Poslaćeš me u zatvor.
Poslačeš  me u zatvor.
Pozovi policiju i neka me uhapse.
Zašto još uvek stojiš tu?
Šta to radiš? Prestani.
Ostavi me.
Halo policija?
Pozovi policiju.
Čekaj ovde.
Daj ovo gospodinu Shinde.
U redu gospodine.
Dođi ovamo.
Tebi se obraćam, dođi ovamo.
Tvoj upravnik će doći svakog trenutka..
Nemoj nikada više da pokušavaš
da pobegneš sada kada se vratiš.
Vidi, ti si mlada devojka.
Nije bezbedno da lutaš ovako.
Možda nisi svesna koliko je svet okrutan,
jer si bila ograničena
na četiri zida u hostelu.
Ne možeš ni zamisliti koliko.
Inspektore Deshpande.
Vi ste..
Ja sam Campbell. Upravnik hostela.
Žao mi je zbog neprijatnosti gospodine.
Ova devojka je odgovorna
za izazvane neprijatnosti.
Možete li mi reći razlog njenog bega?
Vaše ćutanje je odgovorilo na moje pitanje.
U svakom slučaju ona je u vašim rukama.
Možete je voditi.
Ali upamtite jednu stvar,
ovaj indcident ne sme da se ponovi. U redu?
Hvala vam na savetu.
Anu, idemo.
Rekao sam idemo..
Dođi, želim da razgovaramo nasamo.
Molim te dođi.
Broj mladih koji posete
ovu policijsku stanicu,
u porastu je.
Videši ove mlade osećam da sam ostario.
Izgleda da goriš iznutra.
Da li želiš da se odaš
nasilju i ubijanju ljudi?
Udari mene. udari me.
Rekao sam udari me.
Ovo je sva tvoja snaga?
Molim vas zatvorite me inspektore.
Ako me pustiš izgubiću kontrolu nad sobom.
Izgubiću kontrolu nad sobom, a tada bih
mogao čak nekog i da ubijem. Molim vas.
Zašto? Da li ti je predodređeno
da vodiš samo srećan život?
A neko drugi će da pati?
Da li misliš da si jedini
koji se suočava sa problemima?
Zar misliš da su drugi samo srećni?
I šta ako te zatvorim
zbog nedoličnog ponašanja,
na svadbi tvog oca?
Tvoja mama neće patiti?
Nisi pomislio da će joj biti teško, zar ne?
Ma zašto bi nakon svega ti
uopšte o nečemu i razmišljao?
Pa šta onda da radim?
Mrzim tog čoveka koji je pomizio moju majku.
U mom srccu za njega postoji samo mržnja.
Nastaviti život sa tom mržnjom.
Sine, mržnja ne održava čoveka živim.
Govorim ti iz ličnog iskustva.
Ali osećanje koje ispiriše
čoveka da živi je ljubav.
Ljubav.
Preuzmimam na sebe odgovornost i pustam te.
Idi i prizovi osećanje ljubavi u sebi.
Ljubavi sine, a ne mržnje.
Prizovi osećanje ljubavi.
Idi.
Da li si se suočila sa nekim problemom ovde?
Zašto si pokušala da pobegneš,
koji motiv stoji iza toga?
Odgovori mi..
Ne želim da živim od nečije milostinje.
Ne želim da me iko favorizuje.
Želim da postignem nešto.
Želim da postanem nezavisna u životu,
i da imam svoj lični identitet.
Da li si se ikada pogledala u ogledalo?
nemaš čak ni lepotu, kao ni mozga.
Jednu stvar dobro upamti.
Tvoja budućnost biće isto tako
neprijatna kao i prošlost.
Šta ćeš postići ako napustiš ovaj hostel?
Da li znaš kakava te stradanja
čekaju kad napustiš ovo mesto?
Ti nisi u stanju ništa da uradiš.
Jedino što možeš uraditi je da nas obrukaš.
Saginjem glavu dole od srama
ped inpektorom samo zbog tebe.
Počinila si greh kada si pokušala da pobegneš.
Ne nisam.
Umukni.
Kako se usuđuješ da tako razgovaraš sa mnom!
Počinila si greh i moraš
se iskupiti zbog toga.
Nećeš dobiti hranu....
sve dok ne završiš sa čušćenjem svoje sobe.
Od prizemlja do zadnjeg sprata,
i to tokom ove noći.
Rahul, dođi ovamo,
želim o nečemu da razgovaramo.
Rahul sine, nikada više nećemo pominjati,
incident od sinoć.
Nema ničeg goreg nego
kada izgubiš svoju ljubav.
Želim da prihvatim činjenicu.
Želim da pokušam opet da živim.
Hoćeš li mi pomoći?
9 je sati propustiću brzi voz,
tako da mora da idem.
Hvala ti.
Ostavljam ti račun za struju i ček da platiš.
Redovno izmuruj račun za struju.
U suprotnom ćemo ostati bez struje.
Dobro mama.
Mogu li da idem sada?
Da gospodine.Vodi brigu o svemu
dok nisam tu.U redu gospodine.
Hej, molim te poslušaj me.
Da bismo igrali kriket...
potrebno nam je 11 ljudi a ne dvoje.
Prestani da trtljaš i počni sa bacanjem.
Drži ovo.
Danas igramo samo ja i ti. Samo ja i ti?
Da.
I dobro nabaci loptu, jesi razumeo.
Udario si šesticu ali tu se meč i završava.
Znao sam. Idem da donesem loptu. Čekaj
Drži ovo. Ja idem da je donesem.
Šta nije u redu sa njim?
Od kad je ovo postala njegova specijalnost?
Ovo je ženski hostel,
tako da je ulaz zabranjen.
Nisi znao to?
Jesam, ali tražim svoju loptu.
Požuri samo,
brzo je nađi i napusti ovo mesto.
Šta se dogodilo?
Kako si pala? Šta ti se dogodilo?
Ustani.
Anu, gospodin Campbell nas zove. Idemo.
Ne želim.
Hajde, inače će se naljutiti.
Hajde.
Požuri.
Šta se dogodilo mama? Zašto si tako tiha?
Rahul, zar ne vidiš nešto drugačije ovde?
'Drugačije'.
Sve je u redu.
Ali zašto je u ovoj sobi tako mračno?
Zašto si upalila sveće?
Zašto sam pale sveće?
Nekome je rođendan?
Ne. Sveće se pale
kada jedan inteligentan mladić, neodgovoran,
zaboravi da plati račun za
struju iako je opomenut.
Onda moramo da upalimo sveće, jer tako?
Račun?
Račun.
Šta si rekao?
Bacio si račun za struju devojci?
Šta, ići će ona da ga plati?
Ne učitelju, ne razumeš ti to.
Sve ja razumem.
Prvo ti si ugledao devojku, jer tako.
-Da. -Onda je ona tebe ugledala, jer tako?
Jeste.
Onda ste pokušali da kažete nešto jedno
drugom ali niste mogli, jer tako?
Jeste.
I kako je račun za struju ušao u celu ovu priču?
Napisao sam joj nešto na računu i bacio joj,
a ona ga je pokupila.
Napisao si joj nešto na tom
računi i ona ga je pokupila.
I sada želiš račun, jer tako?
Da, jeste.
Želiš samo račun ili i odgovor
koji će biti napisan na njemu?
Oboje učitelju, oboje.
Ili će moj život stvarno biti u mraku.
Ispravi se. Okreni se.
Visina vam se povećala za milimetar.
Ko je ta koju je policija uhapsila.
Anu.
Ko? Anu.
Anu, dođi. Ispravi se.
Ispravi ruke. Drži glavu uspravno.
Vrati račun za struju.
Šta?
Odeća će biti sašivena po pravilima gospodine.
Ni milimitar gore ni milimitar dole.
Jer tako gospodine.
Veoma striktno.
Hajde, ispravi se.
Ovaj momak Rahul, veoma je dobar momak.
Ja ga znam vrlo dobro.
Veoma fin momak,
samo što će sada njegova kuća biti u mraku.
Vrati nam račun za struju
iako je moguće i odgovor.
Odgovorićeš jer tako?
Daj to meni.
Dolazi krojač.
Rahul tvoj posao je završen.
Po njegovom hodu bih rekao
da je dobio ono što si hteo.
Hej ti, koliko puta sam ti rekao
da ne praviš nered mojim makazama?
Daj mi to ovamo. I ovo sečeš?
Ovo je moj život,
i ne dozvoljavam nikome da mi ga upropasti.
Urazumi ga.
U redu. Hajde, prestani da budeš toliko težak.
Hajde reci jesi li dobio odgovor ili ne?
Polako.
Želiš da umreš?
Učitelju svi mi ćemo umreti jednoga dana.
Ja ću umreti, on će, čak ćete i vi umreti.
Vidi, reko sam ti toliko puta
da ne pominješ smrti predamnom.
Ja se veoma plašim smrti,
ali me namerno muči.
Prestni Balu.
U redu.
Učitelju reci nam, šta se dogodilo? Jesi li dobio račun?
Da i odgovor takođe.
Daj ga.
-A zašto si ti srećan? Koja je luda da bi se udala za tebe. Sklanjaj se.
Sačekaj druže. Molim vas daj mi to.
Da. Drži ovo.
Evo.
Ovo je račun. Dajte mi odgovor.
Rahul nađimo se u učionici odmah

Anu.
Hvala vam učitelju.
Ali ne molim drugi put..
Čestitam druže, čestitam.
Odakle ti ovo?
Iz crkve.
U našoj svetoj crkvi ti
si našla samo ovaj karmin?
A šta želiš da uradiš nakon što ga staviš?
Da li želiš da budeš meta
nečije požude kao tvoja majka?
Zar ne znaš šta se dogodilo tvojoj majci?
Nije mogla da podnese
posledice sopstvenih dela.
Zato je i izvršila samoubistvo,
bacivši se pod voz.
Ali njen greh ti nećeš počiniti.
Da li se ovo stvarno dešava ili ja sanjam?
Bog sveti zna zašto je čuvar
ostavio ovu učionicu otvorenom.
Clive. Da gospodine .
Pošalji tog pametnjakovića u moju kancelariju do devet.
U redu gospodine.
Šta želiš od mene?
Tvoju ljubav.
Zašto?
Zato što osećam da je
moja budućnost sa tobom.
Kada ja nemam budućnost,
kakvu budućnost ti možeš imati sa mnom?
Ne traži varnicu u gomili pepela.
Ja nemam ništa da ti dam.
Hvala ti.
Rahul, učitelj je ostavio
fotografiju za tebe. Doći ću kasni.
Ako si gladan uzmi da jedeš.
Kakve su ovo gluposti? Ti?
Šta radiš ovde u ovo doba?
Oh, ljubav. Sawant, ljubav.
Nemamo šta ovde da tražimo. Hajde idemo.
Idemo.
Ispisao sam tvoje ime
ne samo u svojoj glavi,
već i u svom srcu i duši.
Sada me niko ne može sprečiti da te volim.
Čak ni ti.
Da Anu, čak ni ti.
Rahul, šta je sve ovo. Izbio je problem.
Sinoć si išao u hostel da vidiš Anu.
Jesi zar ne? Nakon što si otišao
upravnik ju je uhvatio na delu.
Sada će poslati Anu u hostelu u Oti.
Evo, Anu ti je poslala ovo pismo.
Pročitaj ga.
Sinoć si mi odkazao,...da želiš moje srce a ne moje telo.Volela bih da se to moglo dogoditi.

Možda se nikada više nećemo videti. Zbogom.Idemo u Ooty.
Šta?
Ooty.. Ooty. On želi da idemo u Ooty.
Rahul, derište jedno gde si?
Pallo, saznao sam gde je Anu.
Ali onaj plavokosi kreten
ostaje sa Anu u Tunnel Hotel.
Stvarno?
Ali postoji problem.
Ne jedan, ima više problema.
Mnogo mi je hladno.
Popio sam četiri šolje čaja
i dve boce rakije od jutros,
i to nije služilo ničemu.
Ovde nema toplote ni za lek.
Oh, umukni Ballu.
Taj plavokosi kreten prati Anu poput senke.
Moram da se vidim sa Anu kakogod.
Još koliko dana ćete me držati
zaključanu u ovoj sobi gospodine?
Kada ćete me odvesti u drugi hostel?
Ti si u zabludi, zašto sam te doveo ovde..
...umesto da te odvedem u drugi hostel.
U stvari, postoji nešto drugo.
Da sam ti rekao istinu u Mumbaju,
ne bi pošla sa mnom tako lako.
Vreme je da čuješ razlog
zbog koga sam te doveo ovde.
Doveo sam te da bi se udala.
To je momak iz našeg istituta odavde.
Ali gospodine..
Ali šta? Šta?
Nisi ga upoznala?
Ne znaš ga?
Ili je možda to što ga ne voliš?
Voliš nekog drugog, zar ne?
Ljubav, ljubav.
Čak je i tvoja majka bila
zaljublejne i znala ga je.
I šta se dogodilo? Šta se dogodilo?
Napustila je sirotište
i izvršila samoubistvo.
Gospodine..
Samo uradi šta sam ti rekao.
Večeras je ovde zabava.
Filip dolazi da te vidi.
A ja ću urediti veridbu na istoj zabavi.
Uzmi ovu haljinu, obuci je i spremi se.
Zabava je za jedan sat.
Onda umri. Ali nije lako ni umreti.
Šta to radiš?
Pokušavaš da oduzmeš sebi život?
Pokušavaš da izvršiš samoubistvo?
Zašto Anu?
Jer samo umorna od stalne borbe.
Želim oslobođenje iz ovog zatočeništva.
Želiš da daš svoj život da bi
se oslobodila ovog zatočeništva?
A ne možeš da pokušaša da izađeš iz njega?
A koga ja to imam u spoljnom sveti?
Koga?
Ja sam ovde, i uvek ću biti tu za tebe.
Samo se pobuni protiv sebe.
Novo nebo te čeka otvorenih
ruku da ti poželi dobrodošlicu.
Ustani i potraži ga.
Volim te Anu.
Dovoljno i živela potisnutim životom.
Čekaću te na zabavi.
Bićeš pobunjenik pred svima,
kao i pred tim zlomo.
Ustani Anu. Život čeka na tebe.
Rahul, policija.
Anu, bežimo.
Ne, ništa nije uradio, oprostite mu.
Hajdete sa mnom požurite.
Saslušajte me, ništa nije uradio.
Dosta je Anu. Ne moramo više da trčimo.
Dovoljno smo daleko.
Da li je ovo nebo.
Da Anu. Ovo je nebo.
Kako da znam gde je on sada?
Ako vi ne znate kao njegov prijatelj,
ko će onda?
Gospodine inpsektore mogu
li ja vas nešto da pitam?
Da li vi znate gde je
vaš otac ovog mommenta?
I šta radi?
Šta? Samo pitam.
Da li znate?
Ne.
Baš tako, kako onda ja da znam
gde je Rahul ovog momenta?
I šta radi? O čemu razmišlja?
Dobro, dobro. Možeš ići sada.
Hvala vam gospodine. Hvala vam.
Pozorniče držite ga na oku.
Rahul..
Zar ne razumeš?
Gubi se.
Ne štedim nikoga ko me čak i dotakne.
Anu, beži.
Ne.
Anu, za ime Boga beži.
Ovom rukkom si hteo da je dotakneš?
Nikada više nećeš biti u stanju
da dotakneš ni jednu ženu?
Anu? Anu?
Anu. Anu.
Anu. Anu.
Anu. Anu.
U velikoj ste nevolji.
Sve je uređeno. Moramo u Mumbaj..
Hajde idemo. Hajde Anu.
Rahul, policija..
Rahul, policija. Bežite, bežite samo bežite..
Uhapšeni ste..
Ne možete je odvesti od mene.
Ona je moja. Naći ću je gdegod da je.
-Rahul.
Anu, ne brini. Ništa se neće dogoditi..
Vratiću se uskoro. Volim te.
Ništa se neće dogoditi.
Anu volim te. Ništa se neće dogoditi.
Volim te. Anu volim te.
Anu ne brini doći ću.
Zar ti nisam rekao?
Molim vas oprostite mu i ovog puta.
Neće opet to uraditi..
Pušten si uz kauciju.
Da ovo nikada više nisi ponovio.
Jesi razumeo?
Ponovo ću to isto uraditi i
niko me ne može zaustaviti.
Ljubav nije nikakav zločin inspektore.
Šta to govoriš?
Ne.
Molim vas sedite.
Jesi li ti poludeo?
Kako to razgovoraš sa inspektorom?
Zar te nije sramota?
Trebalo bi da te odalamim sve uši da ti zvone.
Ne shvatajte ga izbiljno. Sve ovo je
uticalo na njegov mozak pa je malo poludeo.
Inače on je normalan.
Nema nikakvih problema.
U redu idem ja sada.
Neće ponoviti ovako nešto.
Odvešću ga odmah odavde sa mnom..
Vodim ga odmah odavde zajedno sa tobom.
Idemo pre nego što se predomisli.
Gospodine doviđenja.
Pitam se kako je Anu? Zašto ne razumeš.
U redu gospodine. Hvala vam gospodine.
Doviđenja Ooty doviđenja. Da.
Ono što si uradila je neoprostivo.
Ali pošto upravni odbor
ove organizacije nema,
nikakve lične zamerke
protiv tebe opraštamo ti.
Ali pod jednim uslovom.
Zabiravićeš sve što ima
bilo kakve veze sa Rahulom...
i momente provedene sa njim..
Neophodno je veoma da se održi
stroga atmosfera ovog mesta.
Sada reci mi Anu.
Da li se slažeš?
Gospodine znam da sam vam
ja još jedna obaveza više.
Možda ste vi i spremni da se
nosite sa ovom odgovornošću.
Ali to nije moguće ako
bih ispunila ovaj uslov.
Mislim da je vreme da snosim posledice.
prema našim informacijama,
ti imaš samo jednog rođaka.
I to isiviše dalekog rođaka.
A kada budeš videla
njegovu ličnost i okolnosti
...možda ćeš zažaliti zbog odluke.
Evo... Veoma dobro.
Daklem, ovo je ujak Piter.
Ne brin Anu ovo je samo početak.
Od trenutka kada iskoračaš odavde
videćeš kako je svet okrutan.
I zapamti.
Ta euforija ljubavi,
defitivno će brzo nestati vremenom.
Sve najbolje.
Gde je Anu?
Kako se usuđuješ da dolaziš
ovde na takav način?
Gde si poslao Anu?
Teško mi je da poverujem
da si ti isti onaj momak,
koji je obećao da će naći
Anu gdegod da je ona.
Šta se sada dogodio tvojoj ljubavi?
Tako brzo si prihvatio poraz?
Nije vreme za takve šale.
Želim samo da znam gde je Anu.
U redu, u redu. Ne brini. Reći ću ti.
Ne želim da te uvredim rekavši
ti da to neće biti tako lako.
Anin ujak Piter živi ovde
negde na ovoj lokaciji.
Sada Anu je ostala sa pijancem.
Idi, lutaj ovim ulicama,
dozivaj njeno ime glasno kako i umeš
možda jednog dana i čuje tvoj glas.
Anu. Anu.
Šta to radiš Rahul? Jesi li poludeo?
Poludeću ako je ne nađem.
Ali je nećeš naći vičući ovako okolo.
Ako je moja ljubav prema njoj iskrena,
ona će ona definitivno čuti moj glas,
sigurno.
Anu. Anu.
Vidi Pitere, neću dopustiti da Anu
ostane sa tobom ni po kojoj ceni.
Šta god se dogodilo.
Kakve gliposi to govoriš?
Kako možeš to da uradiš?
Ja sam njen zakonski staratelj.
Imam prava nad njom.
Hej striče.
Ti ne možeš ni sebe čak da hraniš.
Kao misliš i nju da hraniš?
Ona će hraniit mene.
Ako je pošaljem u Dubaiju obrtaću novac.
Misliš da je lako poslati nekog u Dubaji?
Ako ne mogu da je pošaljem
u Dubaji onda ću,
...urediti da radi kao
pomoćnik na filmovima ovde.
zarađivaće 50-Rs.na dan.
Za pijanicu poput mene to
je poprilično mnogo novca..
Ona će zarađivati a ja ću jesti.
A ja ću ti razbiti glavu.
Čekaj Rahule. Opusti se.
Poljubićeš patos ako nastaviš
tako da govoriš, jesi li razumeo.
Ne postupaj tako sa mnom.
Pozvaću policiju, iči ću na sud.
Upozoravam te.
Ona je moja imovina, neću je pustiti da ode.
Da, da, sačekaj malo druškane.
Neću je pustiti da ide.
Umukni rekao sam ti.
Opusti se Rahul. Samo iskuliraj, u redu??
Razumem ja njegov jezik.
Ja sam Gujarati nakon svega.
Samo se opusti.
Vidi Ptere, mi ćemo ti dati Rs.
10,000, ali to je sve.
Ni dinar više od toga.
Ali moraš da zaboraviš na devojku.
Deset?
U redu 15.. 15.
Dobro 20. Ali to je konačna cifra.
Da ti nije palo na pamet da pitaš za više..
Evo ti Rs.20,000.
Ne pipaj novac. Prvo da potpišeš ppair.
Hej učitelju, daj mi papir.
Hajde potpisuj.
Rekao sam ti da ne dodoruješ novac.
Potpiši prvo. Evo ovde.
Uzmi ovo i odlazi.
Hajde, gubi se.
Sada?
Šta sada?
Sada si slobodna.
Rafu učitelj je tvoj rođak sada.
Piter je potpisao papire i pustio te.
Možeš da ideš gde ti je volja,
da radiš šta ti je volja.
Da ostaneš gde ti je volja.
Anu će živeti sa mojom majkom od sada,
u mojoj kući.
No, Rahul.
Ne želim da budem na teru tvojoj majci.
U sirotištu sam njima bila na teret.
Izašla sam odande i postala tebi teret.
Počinjem samu sebe da mrzim.
Koliko dugo ću živeti od tuđe milostinje?
Koliko dugo?
Učinio si toliko mnogo za mene.
Po prvi put,
je novac mog oca poslužio u dobre svrhe.
Šta ti kažeš Rahul?
Imam zahtev za vas.
Ako zaista želite da mi pomognete,
dozvolite mi da preduzmem
sopstvene odgovornosti.
Pomozite mi da uzmme neku sobu u hostelu,
i da nađem neki posao.
To je sve..
Kakvo samopoštovanje je kod ove devojke.
Bravo. Rekla si takve razumne stvari.
Gospodine Padamsee, Chennai,
Delhi i Kolkata selekcija je završena..
Ali nismo bili u stanju da nađemo
ni jednu devojku u Mumbaju.
Šta se to dešava?
Sve će biti sređeno. Samo se opustite, molim vas.
Kada će se srediti gospodine Padamsee? Kada?
Izvinite? Možete li ustati, molim vas?
Ustanite?
Da to je to lice.
Gospodine Padamsee..
Da gospodine?
Ona mora biti na audiciji.
Razgovarajte sa njom.
Srećna devojka.
Mogu li vas pitate o čemu se radi?
Reći ću vam.
Vi ste...
Rahul.. Rahul Roy.
A ona je gospođica Anu Varghese.
Drago mi je što sam vas oboje upoznao.
On je gospodin Paul.
Došao je ovde iz Pariza da
bi odabrao Indijske modele.
Po njemu možete učestvovati u takmičenju,
...ako vi to želite.
Ali ja sam ovde zbog posla kao dakltilograf.
Niste ni svesti do kakavih
visina možete stići,
ako budete izabrani.
Jedino nebo može biti granica.
Ali ja...
Nije vreme za razmišljanje.
Audicija je sledeće nedelje.
Hvala gospodine Padamsee.
Anu će sigurno učestvovati.
Wow. Prelpa.
Kakav hod.
Umukni. Ti ovo zoveš haljinom.
Izleda kao veštica u njoj, veštica..
Pogledajte učitelju, pogledajte.
Šta se klanjaš kao neki pas?
Sačekaj samo Anuin ulaz. Sve će ih pobediti.
Hvala vam.
Poznato nam je da smo se okupili ovde,
da bismo izabrali Indijskog modela,
za Parisku kompaniju s La Cardin.
Specijalna najava.
Devojka koja bude izabrana od
La Cardin firme dobiće avans,
u vrednosti od Rs.100,000, i stan.
I besplatno putovanje po evropi.
Tako da prijatelji zadržite svoj dah.
Model koga smo izabrali danas,
njeno ime je...
Gospođica... Gospođica Anu Varghese.
Too.Volim te Anu.
Čestitam..
U detinjstvu sam čula o princu.
Koji je prihvatio bez roditelja,
ružnu i stidljivu devojku,
...i pretvorio je u prelepu vilu.
Čak se i bajke obistine.
To je postala i moja istina.
Rahul mi je povratio samopouzdanje
i učinio da se osećam vrednom.
Rahul, dođi ovde sa mnom..
Dođi i uhvati moju ruku u ovom stanju. Rahul.
Rahul.
Anu, ne mogu se više sudržavati
Venčajmo se..
Kadgod ti kažeš.
Volim te Anu.
Lepša si nego što sam čula o tebi.
Izvinite?
Ja sam Rahulova majka..
Molim vas uđite.
Divno je kada se postigne
toliko a tako mladi.
Zapravo za nas žene veoma je
važno da budemo nezavisne.
Da ja nisam imala posao...
Nemojte nikada prestati da radiš.
Želite li čaj ili kafu?
Ništa Anu. Sedi ovde.
Vidi Anu, ja sam Rahulova majka.
Nikada ne bih govorila nešto na vašu štetu.
Ali vaša žurba da se venčate,
je loša i za vašu ljubav
a i za vašu budućnost.
Ne razumem vas.
Da li si se ikada pitala zašto te
Rahul još uvek nije upoznao sa mnom?
Da.
Vidi Anu, Rahul može da laže čitav svet,
da laže sebe,
ali mene ne može lagati.
On je svestan da ništa nije
postigao sam, još uvek.
On je takođe plaši da će to na kraju,
...izazvati raskol između vas dvoje.
Anu ti zarađuješ sada
mnogo više novca od njega.
Ti si poznata. Imaš položaj u društvu.
Ali Rahul?
Svet njega jedino vidi kao tvog dečka.
Verenika uspešnog modela.
Gospođo.
To je gorko, ali istina je.
Ako želiš da promeniš ovu činjenicu
onda daj Rahulu malo vremena.
Znam da ima mogućnosti
da stvori nešto od sebe.
Anu,
Rahul će insistirati da se udaš za njega
...ali pošto si postala uspešna,
...on će uvek biti okružen
strahom da te ne izgubi.
Govorim ti ovo iz iskustva.
Samo takav odnos je uspešan,
gde su obe strane ravnopravne.
To je sve što sam htela da ti kažem.
Ništa više.
Ne spominji ništa Rahulu
o ovom našem razgovoru.
Neće on to razumeti.
U redu Rahul, pozdravi Anu.
U redu.
U redu, ćao.
Sačekaj. Daćeš mi 100 rupija.
O da.
Moram da odbacim Anu kući.
Uzeću taksi.
Evo.
Sada je to 26535 rupija.
Rahul, ne postoje račun sa drugom.
Uzmi još ako ti je potrebno.
-Ne, ne dovoljno je.
Anu je sada poznati model.
Ne želim da se gura u gužvi
po autobusima i vozovima.
Uzeti novac od tebe je u redu.
Ali od devojke...
ne mogu da koristim to što je moja verenica.
Razumem. U redu je.
Hvala druže. Ćao.
Vidimo se. Ćao.
Anu okreni na drugu stranu. Okreni se levo.
Moderan život. Krupni plan. Živost. Da.
Izvinite, koga tražite?
Došao sam kod Anu?
Ne možete je videti.
Zar ne vidite da je zauzeta?
Molim vas idite.
Anu..
Salil, on je sa mnom.
Salil ti glupi magarče. Zar ne znaš
kako treba da se ophodiš prema ljudima?
Dođi ovamo. Sedi ovde.
Izvini Rahul. Stvarno nam je žao.
U redu je.
Tako je. Ovu stranu molim te.
Sačekaj, sačekaj. Vrati kosu nazad molim te.
Da. Tako je. Dopusti ja ću to. Tako je.
U redu je, hvala, ja ću to.
Dopusti mi.
Ne, hvala.
Sada je u redu. Krupni plan. Hajde.
Dobro. Pričekaj malo.
Anu sada obuci ovaj kupaći kostim.
Hajde požuri.
Šta? Hajde.
Kupaći kostim.
Anu neće nositi taj kupaći kostim.
Halo. Ko je tebe išta pitao?
Molim vas ne smetajte nam i
pustite nas da radimo naš posao.
U redu, radite vi vaš posao
ali Anu neće nositi taj kostim.
Gospodine Padamsee, šta se dogaša?
Rekao sam šta se događa?
Rahul.. Rahul, hajde. Sve je u redu, Rahul.
Sve je u redu. Samo polako, Rahul.
Idi uzmi kafu.
Anu, nećeš nositi tu odeću.
Rahul..
Samo malo.
Ko si ti uopšte da to kažeš?
Anu, reci im ko sam ja.
Rahul..
Dobro. Rahul, molim te.
Ako ti ne želiš da im kažeš ko sam,
ja ću im reći.
Ja sam Anuin verenik,
i uskoro ćemo se venčati.
Ne razumem šta on to govori Anu.
Zar mu nisi rekla da u
ugovoru koji si potpisala,
stoji da se ne možeš udati
u naredne dve godine?
Ali gospodine ja...
Salil, donesi ugovor.
Hajde požuri.
Da li je to istina? Potpisala si taj ugovor?
Bez da mi išta kažeš?
A ja kao budala maštam o našem venčanju.
Sve uređujem.
Rahul smiri se, reći ću ti sve, kasnije.
Ne kasnije, sada. Reci mi sada.
Šta se dešava? Zašto si uradila to?
Rahul, ti sam znaš koliko
je sve ovo važno za mene.
Da stvorim nešto od sebe u životu.
I zato ja sam potpisla taj ugovor.
Dobro onda.
Raskini taj ugovor, ostavi sve ovo.
Hajde sa mnom.
Nije tako lako raskinuti ugovor.
Razgovaram sa Anu, ne sa tobom.
Ti se ne mešaj, jesi razumeo?
Hajde Anu. Pođi sa mnom.
Ne, Rahul. Ne mogu to da uradim.
U redu, razumeo sam..
Sve sam razumeo..
Ne brini Anu. Uradila si pravu stvar.
Ovo koristi oboma a i nama.
Ti to ne razumeš.
Ja nisam ovo uradila ni
zbog sebe ni zbog ugovora.
Ovo sam uradila zbog Rahula.
Zbog njega..
Anu, sastajemo se opet

A ako to ne mogu da postignem,

Rahul? Rahul?
Wow. Ti si neverovatan.
Danas tvoj glas ima tu dubinu, tvoje srce ima bol
...koji sam tražio.
Končano si se upoznao
sa ljubavlju i patnjom,
najboljim životnim beleškama.
Sigurno želiš da saznaš ko sam ja?
Ja sam Bashir Khan.
Ja sam producent muzičke industrije,
...i donosim nove talente.
Pođi sa mnom,
i ja ću te dići u visine koje zaslužuješ.
Hajdemo.
Zdravo Rahul. Kako si?
Dugo nisam čuo tvoj glas. Reci nešto.
Šta da kažem?
Bilo šta.
Zašto? Neko sluša moj glas?
Šta? Ne,ne, nema nikoga, sam sam.
Vidi Pallo. Znam te godinama.
Nema potrebe da se pretvaraš.
Niti želim da iko čuje moj glas,
niti ja želim da čujem ičiji glas.
Doviđenja.
O Bože. Stvarno mi je žao Anu što si čekala.
Samo dva minuta, u redu? Još dva minuta.
Dva minuta? Kako to misliš?
Vidite gospodine Padamsee.. Treba da izaberemo umetničko delo,
...od mojih četiri muzičkih albuma, danas.
Opustite se gospodine Bashir.
Samo se opustite.
Zašto sve shvatate preozbiljno?
U redu pokaži mi slike i
druge podatke tvojih pevača.
Evo.
Šta ja ovo vidim Bashir?
Šta?
Rahul Roy.
Napravio si mu album?
Da zašto?
Hajde. Zašto promovišeš ovog sitnog pevača?
Sada, vidite gospodine Bashir.
Kao vaš marketinški savetnik,
moja je dužnost da vam savetujem,
da ne pravite takvu grešku.
Može uništiti reputaciju vaše firme.
Gospodine Padamsee, izađite sa mnom.
Samo minut.
Rekla sam, pođite sa mnom.
Šta se dogodilo?
Želim da razgovaram sa vama.
Šta se dešava??
Jeftin čovek pokazuje svoju jeftinoću,
kada nepotrebno sumnja u nečiju sposobnost.
Šta?
Znam zašto mrzite Rahula.
Da mrzim Rahula,
jer onog ko vadi mačeve na mene,
ja ne štedim.
Dok sam ja ovde, zaboravi i ti,
čak i ceo svet...
...ne može povrediti mog Rahula.
Ako pokušaš da postaviš neke
prepreke Rahulovom albumu,
raskinuću ugovor.
Nemoj da mi pretiš Anu.
Šta to radiš?
Stalo ti je mnogo do tvog lica, zar ne?
Onda odobri Rahulov album.
Ili ću ti spaliti lice.
Ne.
Idi.
Idem. Ne.
Idem.
Izvinite gospodine. Mogu li da uđem?
Uđi Rahul Roy. Upravo sam mislio o tebi.
Gde si ti bio ovih dana.
Tu sam okolo.
-Šta mogu da uradim za tebe?
Potrebno mi je nešti novca. Ako možete..
Nešto novca?
Da, oko 1000 rupija.
Samo 1000 rupija? To znači da ti ne znaš?
Šta gospodine?
Primili smo telefaks od
našig agenata prodaje.
Tvoja pesma je hit.
Naš administrator će ti isplatiti ovaj
zlatni disk, 200.000 rupija u kešu.
Mlatićeš pare sada.
Halo?
-Halo. Da li si dobila cveće Anu?
A znaš li zašto?
Ja sam sada postao zvezda Anu.
Danas će predstaviti moj zaltni
disk i dobiću 200.000 u kešu.
Pozvao sam Pallo, učitelja,
i druge prijatelje.
Videćemo se tamo.
Obećao sam ti da ću doći da se vidimo.
Ručaćemo zajedno.
A onda idemo na okupljanje. U redu.
Volim te Anu. Volim te.
Volim te Rahul. Volim te.
Zdravo.
Iznenađenje.
Možda si iznenađena što me vidiš ovde,
zar ne?
Želeo sam da ti da jedno
iznenađenje i zato sam došao ovde.
Da li znaš šta je iznenađenje?
To je nešto posebno.
Nema svrhe više odlagati to.
Za 15dana ideš za Pariz. Ideš u Pariz.
Tako da, ovo je mali poklon od mene.
Molim te..
To znači da ti već znaš.
Zakasnio sam. Nikakav problem.
Sve je u redu.
Izvinite gospodine.
Ali morate sada da odete.
Očekujem nekoga.
Ovi buketi cveća su znak Rahulovog uspeha.
Dolazi na večeru.
To znači da sam došao u pogrešno vreme.
Slušaj me.
Ti idem sa mnom za Pariz za 15 dana.
Slušaj,
ne želim da se mešam u tvoj privatni život.
Ali jedno da razjasnimo.
Drži distancu sa Rahulom,
i biće bolje za tvoju karijeru.
Presve Rahul je meni sve.
Ja njega volim.
I veom brzo mi ćemo se venčati.
Ne.
Veoma dobro znaš da se ne možeš
udati narednih dve godine.
I potpisala si ugovor.
Ako pokušaš da raskineš ugovor,
suočićeš se sa velikim posledicama.
Radite šta vam je volja godpodine Padamsee.
Uopšte me ne zanima..
Moj Rahul je postao uspešan pevač.
Nakon venčanja, on će se boriti na sudu.
Ja ne prihvatam poraz..
Mogu ti stvoriti velike probleme.
Zapamti to.
Gospodine Padamsee.
Ponesite ovo sa sobom.
Ovome nije mesto ovde.
Vidimo se.
Vidimo se.
Zdravo gospodine Rahul Roy.
Čestitam.
Čestitam.
Hvala.
Samo ne znam da li...
...treba da čestitam tebi
ili tvojoj budućoj ženi.
Pričam o Anu.
Mislimo na isto.
To je tačno.
Iza svaskog uspešnog muškarca stoji žena.
Iza svaskog uspešnog muškarca stoji žena.
Ti si to i dokazao.
Što znači?
Hajde Rahul.
Pretvaraš se da si neuk.
Ni ti tako naivan.
Pređite na stvar gospodine Padamsee.
Šta želite da kažete?
Samo to da...
iskoristio si Anu na pravi način
da bi se popeo na lestvice uspeha.
Moram da te pohvalim.
Da me ona nije pritisla taj dan,
možda tvoja ploča nikada ne
bi bila realizovana danas.
I ti bi nastavio da pevaš u onom hotelu.
Ako želiš da pokažeš zahvalnost,
pokaži je Anu.
Zbog koje si ti danas uspešan čovek.
Ne mogu da verujem.
Sve je to laš.
Laž ne opstaje dugo.
I zato što je to istina i
svet će saznati jednog dana.
A do tada, možeš da izvlačiš korist,
i živiš uz podršku žene.
Prestani.
Zašto se ljutiš na mene?
Ako ti se sve ovo ne sviđa,
idi i iskali svoj bes na Anu.
Idi i pitaj je zašto je žigosala tvoj uspeh.
Idi i pitaj nju, ne mene. Jesi li razumeo?
Predstavljaš se kao veoma nezavistan.
Bilo bi zabavno da odbiješ njenu pomoć.
Odbij je. Idi.
Gde si do sada?
Nikada me više ne
ostavljaj i ne odlazi opet.
Rahul? Rahul, povređuješ me.
Šta si dobila što me ovako ponižavaš.
Čemu to ponižavanje?
Želim da znam zašto se
igrala poniženja sa mnom?
Zašzo si to uradila?
Šta nije u redu sa tobom?
Šta želiš da kažeš?
Prestani, prestani, prestani!
Padamsee mi je sve rekao.
Ne izigravaj nevinašce predamnom.
Jesi li razumela?
Danas si omaložavala moje
samopoštovanje i moje postojanje.
Uništila si ceo moj život zauvek.
Da li sam ti nešto tražio?
Zašto je bilo potrebno da mi činiš uslugu?
Ne mogu da verujem.
Počinjem da mrzim i tebe i tvoje lice.
Mrzim te. Mrzim te.
Rahul..
Ne. Ostani gde si.
Ne polazi za mnom. Jasno?
Osam je sati a Rahula još nema..
Šta nije u redu? Rahul neće doći.
Naš predsedavajući gospodin
Gulshan Kumar mora da je na putu.
Gospodine Bakshi, ovo je Rahulova mama.
Pozdrav.
Išao je da se nađe sa drugovima.
Mora da je na putu.
Ballu idi i pozovi ga. Možda je otišao.
U redu. Odmah se vraćam.
Pozdra.
Dobrodošli.
Dobrodošli gospodine Gulshan Kumar.
Pitam se gde, ne javlja se na teledon.
Ne.
I šta sad?
Ne znam...
Postoje granice da se neko čeka.
Predsedavajući je već stigao.
Ovaj momak me je osramotio danas.
Ja se izvinjavam..
Recite nam, šta mi možemo da uradimo??
U svakoj slučaju ja ću početi da konferencijom.
U redu.
Vi ćete uzeti ček u Rahulovo ime.
Ja?
Da. Da mama.
Uzmi te ga vi.
U redu počinjem sa konferencijom.
Halo?
Gospodine Padamsee,
želim vam reći nešto važno.
Da?
Spremna sam da idem u Pariz.
Halo?
Rahul nije ovde?
Ovde njegov prijatelj Ballu..
Gde si bio cele noći?
U pakao.
Zašto si ti zabrinut?
Napolje. Napolje.
Od sada za tebe nema mesta u ovoj kući.
Ponizio si nas pred svima.
Ponizio si nas.
Evo ti tvog novca.
Idi i uživaj sam.
Samo idi u pakao.
Mama.
Ti se drži dalje od ovoga..
Znate li zašto je prebacio
toliki teret na nas?
Zato što ga previše volimo.
Volimo ga bezgranično.
I njegov otac je uradio istu stvar..
I šta se dogodilo?
Da li sam umrla nakon njegovog odlaska?
Rahul koliko god da je jedna veza važna,
život se nastavlja i nakon njenog završetka.
Anu neće umreti bez tebe.
Dosta. Ne spominji ime te žene predamnom.
Usuđuješ se da joj sudiš.
Izmlati ću te..
Da li znaš šta je uradila za tebe?
Da znam..
Zato i želim da umrem.
Ne znaš ti ništa..
Ništa..
Sve što je ona uradila bilo
je po mojim naređenjima.
Rekla sam joj da se ne udaje za
tebe dok ti ne staneš na svoje noge.
Ona me je samo poslušala.
Pretvarala se da je loša,
ali ti nije rekla istinu.
A onaj incident sa Padamsee.
Zašto mi je činila uslugu?
Da me čini uspešnim.
Niko nikoga ne čini uspešnim Rahul..
Anu ti je pomogla da unapšrediš svoj glas.
A publika te je učinila ispešnim.
Da ne poseduješ talenat,
da li bi bio uspešna?
U ljubavi ti si dao toliko mnogo Anu.
A kada ti je ona jednom vratila,
tvoj ego je toliko povređen.
Anuina ljubav je prava..
Ne vređaj je.
Prava ljubav je veoma retka.
Zaustavi je.
Odlazi u Pariz. Zaustavi je.
Dovedi je kući.
Idi Rahul.
Ti sam si barijera uzmeđu tebei Anu.
To je tvoj ego..
Uništiš li ovo zažalićeš..
Danas sam razumeo zašto majke
smatraju odmah posle Boga.
Vratiću tvoju Anu kući..
Putnici koji putuju britanskom
aviokompanijom, let broj 316 za Pariz...
Sklanjaj se.
Usporite..
Ćuti.
Požuri Ballu.
Krenite. Krenite..
Oh, ne.
Rekao si mi da idem..
Sklanjajte se.
Idemo.
Hej, šta to radite?
Rahul. Silazite.
Rahul, šta to radite?
Rahul.. Rahul..
Imam ga. Požuri.
Čiji je ovo auto?
Hajde, požuri.
Hej lopov. Stani. Zaustavite ga. Stani.
Da li si ga video?
Hajde Sawant. Požuri.
Policija nas prati..
Prate nas.
Samo dve.
Desno.
Ballu, oprezno.
Putnici koji putuju britanskom
aviokompanijom let 316 za Pariz...
...mole se da dođu na proveru.
Hajde.
Ti? Šta znači sve ovo?
Reću ću vam sve gospodine.
Ali je hitno da stignem do aerodroma odmah.
Ili će mi devojka otići..
Ko? Tvoja devojka?
-Da gospodine..
Molim vas uradite nešto gospodine.
Uradite nešto brzo.
Gospodine vozite brže.
Samo još pet minuta.
Poslednji poziv za putnike...
...koji putuju britanskom
aviokompanijom, let broj 316 za Pariz..
Idemo Anu.
Ljubazno nastavljaju proveru.
Idemo.
Aerodrm..
Ovde.
Izvinite gospodine gospođica Anu
Varghese se ukrcava na let 316.
Imam za nju važnu poruku.
Sa tobom razgovaram, a ti ne obraćaš pažnju.
Let koji ti pominješ upravo je poleteo.
Razumeš?
Šta?
Na trenutak sam pomislio da
si otišla daleko od mene.
Zauvek.
Nikada ne mogu otići daleko od tebe.
Hej šta to oni rade??
Nećeš ti to razumeti.
Ovo je ljubavna priča.
Zaljubljeni su.
