Значи, ово је то.
Крај света.
Стотине комета...
свака величине малог острва...
свака са снагом
1000 нуклеарних бојевих глава...
пашће на Земљу.
Можемо само себе да кривимо.
Зовем се професор Нил Гент.
Радим за О.Б.З,
Насин програм за Објекте Блиске Земљи.
Пратимо отпатке стварања,
милијарде комета и астероида
који су још увек у
орбити око нашег Сунца.
И видећете да је Америка
баш на удару...
Наш посао је да дамо рано упозорење
потенцијалних удара у Земљу.
Не могу увалити ваше
решење Председнику
и он га не може увалити
Америчком народу.
Већ сам дозволио да се
деси једна катастрофа,
а сада се суочавамо
са уништењем.
Не знам како ће се ова прича завршити,
али почела је пре годину дана...
90000 Км од Земље.
УДАР КОМЕТЕ
Превод: М. М.
ОСМИ АВГУСТ
08/08
Шенон, Ирска
Како сте, мала Принцезо?
Како сте ви, г. Кели?
Лет 419 од Вашингтона
до Шенона.
Даме и господо,
говори вам ваш капетан,
надамо се да сте
уживали у данашњем лету,
слетећемо у Шенон
за неких 10 минута.
Данас сам Краљица плаже и
сви Лордови и Даме кажу...
Даме и господо,
вежите своје појасеве
и молим вас останите
на својим седиштима
док чекамо информацију
о необичној промени времена.
Молимо да не паничите.
Даме и господо, ускоро почињемо
наше спуштање на Шенонски аеродром.
Молимо да остане све време
на својим седиштима.
Морате одмах заузети положај
за принудно слетање.
Прекини слетање, дижи га, дижи!
Тунгуска, Сибир
То је то, епицентар.
Школска експедиција са
Универзитета Калифорнија
Били сте учесници
највећег интердимензионалног расцепа
још од експлозије у Тунгуски 1908.
Волео бих узорке вашег
можданог ткива.
Хајдете, гледали сте филм,
кога ћете позвати?
Људи, то је познат филм,
одличан, игра Била Мареј:
"Изгубљен у преводу"
"Истеривачи духова".
Извините, професоре,
то је било пре нашег времена.
У реду, спремни?
Слушајте. Три, два, један...
Седам и петнаест ујутро,
30. јун 1908.
Између три и седам миља
директно изнад нас...
дошло је праска,
дрвеће је спаљено,
потпуно огољено ударним таласом,
набијено вертикално на доле.
Идентична ствар
се десила 1950.
током атмосферског
нуклеарног тестирања.
Да ли то кажете да је
догађај био нуклеаран?
Не, али су ефекти изазвани
сличним ударним таласом.
Даље одавде је дрвеће попадало
јер је ударни талас кренуо ближе
тлу кад је дошао до њих.
Па шта се десило?
Ово је експерт.
Неки мисле да је био астероид
од стења или метала.
Неки кажу да је била комета
од прашине и леда.
Само пар сати касније уништило
би Москву или Петроград.
Свако живо биће у кругу од 40 км
било би тренутно убијено.
Да. У познатој историји, овакав догађај
као у Тунгуски је редак, хвала Богу,
демонстрација Судњег дана за људску
расу... али је стварна могућност.
Гент овде, да. Хеј, Френк...
НАСА.
Не, у шуми смо последња три дана,
ништа нисмо чули, зашто,
шта се десило?
Аеродром у Даблину, Ирска
Морам да позовем момка,
али не могу да га добијем на мобилни.
Требало је да ме сачека
на аеродрому у Шенону.
Па... можда само
мрежа не ради...
Не, моја ради, као и њена.
Били смо на три метра од писте
кад је талас ударио.
Могли смо да
аквапланирамо до Шенона.
Јесте ли то пријавили?
-Да.
Евакуисали су аеродром, је л' да?
Слушајте, сигурна сам
да је побегао на време.
Стварно ја... жао ми је, извините.
Не, не. Идем. Пробаћу данас
да се вратим одавде.
Држаћемо екипу са
камером у приправности.
Цунами је прешао Атлантик
брзином од 500 миља на сат...
ударивши у обално подручје копна
са мало или без имало упозорења.
Извештај каже да су таласи
били висине 40 метара.
Огромна маса воде је поплавила
више од 5000 квадратних километара.
Званичници у Даблину процењују
број мртвих на преко 10.000.
Председник ће дати изјаву
у следећих пар сати.
Наши почетни подаци говоре да је
цунами изазвао Објекат Близу Земље...
који је ударио у Атлантски океан,
500 Км од обала Ирске.
Више од 30.000 људи је остало без дома
и стотине хиљада се сматрају несталим.
НАСА ће спровести пуну истрагу
о овом догађају.
Шаљемо наш тим
специјалиста из О.Б.З,
нашег програма за
Објекте Близу Земље,
да одреде извор и састав објекта
који нас је ударио.
Оно о чему се овде ради је
или астероид,
који је углавном од метала,
или комета,
која се састоји углавном од
леда и честица прашине.
Још увек не знамо тачно
одакле је дошло.
Гдине, са нашом сателитском
технологијом и радарским
телескопима, како то да
нико није видео да долази?
Било је то питање
које су сви постављали.
У року од 24 часа били
смо на авиону за Ирску
у очајничком покушају
да нађемо одговор.
Дочекаће нас професор
Брендан Кели,
еминентни астрофизичар
са Краљичиног колеџа.
Здраво, професор Кели?
-Може и само Брендан.
Џош Хејден. -Здраво, Џоше.
Нил Гент.
Хејден и Гент, а?
Звучите као пар одметника.
Или адвокати.
-И ја бих тако рекао.
Ово је Там Ли, наш стручњак
за Цунами. Послали су је Богови.
Уствари, Токијски Универзитет.
Нисте ваљда из Јапана?
Не, не, ја сам из Вијетнама.
Дипломирала сам у Америци.
Бренданова експертиза је била
о микроскопским делићима преосталим
након стварања нашег соларног система.
Знате, ствар са прашином...
Да, прашина је веома важна.
Хеј, еволуција прашине трасира
наш пут кроз свемир.
Мислите на акумулацију прашине?
Знам ја шта мислим.
Ја сам Краљ Прашине!
Када ћемо моћи да
одемо на обалу?
Тренутно је забрањен прилаз,
сутра идемо у Шанон,
видећемо можемо ли
добити дозволу.
Обавићу позив са НАСА-ом,
да повуку неку везу за нас.
Добро, раскомотите се.
Покушавали смо да
сакупимо неке доказе,
сеизмичке податке,
очитавања барометара.
Много тога имамо из Индије.
Знате да ћемо морати да
дамо том О.Б.З неко име.
Па, није ли то посао за
Планетни Центар?
Ох, они су у Масачусетсу,
ионако морамо да чекамо,
нешто прихватљивије медијима од...
Неидентификовани О.Б.З.
Размишљао сам о... -Шта?
-Рокал.
Рокал. То је област
где је комета пала.
Мало острво око 400 Км
западно од Донегала.
Рокал?
-Добра идеја, Брендане.
Изволи.
Хеј, одакле ти ови снимци?
Америчко Војно Извиђање,
али требаће нам много више података
да сазнамо путању наше Рокал.
Да сазнамо одакле је дошао
и како то да је нисмо видели.
Све што смо имали је приближно
место удара у океан.
Требала нам је тачна путања да
одредимо одакле је дошла.
Хоће ли неко кари?
-Не хвала, Брендане.
Мани рибу, кари је права
ствар за твој мозак.
Пројекат Рокал...
Све је у куркумину
који је антиоксидант,
ето сад знаш.
Уноси кари у себе,
чува ти мозак.
Треба да узмеш мало, Џоше.
Био је то контролор лета 419,
авиона који је избегао талас,
има снимак на свом мобилном...
али се сутра враћа у С.А.Д
па морамо одмах до ње.
Можемо ми. То је наша област.
-Да, да.
Ево га.
Можемо да убацимо време.
А то је добро?
-То је веома добро.
Има ли шансе да добијемо
податке o путањи лета,
да би открили где сте тачно
били када је ово снимљено?
Наравно.
Ако успемо одредити
вашу тачну позицију,
можемо упоредити то
са светлом у овоме...
то би нам помогло да
схватимо путању О.Б.З.
И тада бисте могли да
нађете одакле је дошао?
Тако је.
Имате ли бежичну везу
на овом мобилном?
Има.
Одлично, успело је. Марси, много вам
хвала, били сте од велике помоћи.
Па, ви сте нешто као свемирци?
Нисмо обучавани у аеронаутици,
али да, припадамо НАСА-и.
О.Б.З је срце свемирске индустрије.
Зовете га О.Б.З (Н.Е.О)
Као Киану у "Матриксу"?
Супер сте!
Шалим се.
Место катастрофе
Аеродром Шенон
Чарли, како си?
Брендане.
-Имаш ли вести о породици?
Не, још ништа.
Дођи да ти покажем.
Извините, ми смо из...
-Само секунд.
Ми смо из НАСА-е, треба нам хитан
приступ зони катастрофе,
ево наших дозвола.
Зна ли неко нешто
о дозволама за НАСА-у?
Бићемо овде цео дан.
Да.
Треба нам још један
ваздушни мост али...
главна рута снабдевања
је блокирана,
ако не можете наћи место за слетање,
мораћемо бацати храну падобранима.
Извините, јесте ли ви из ФЕМА?
Овај, да... само помажем у
Интернационалној
Помоћи за Катастрофе...
Нил Гент, НАСА.
Адам, је л' тако?
Можете ли помоћи земљаку?
Адам Грегорски, тип из ФЕМА,
обезбедио нам је дозволе за 1 сат,
и кренули смо одмах
ка центру разарања.
Било нам је потребно да
анализирамо остатке од Цунамија пре...
него што их уклоне чишћењем терена.
За увежбано око ова олупина садржи
виталне податке о пореклу О.Б.З.
који нас је тако изненадио.
Ако мапирамо остатке,
сазнаћемо више о таласу.
И почећемо да схватамо Рокал.
Пре три дана оне стене
су биле на дну мора.
Знаш, за 1000 година, људи ће долазити
овде као да је Ирски Стоунхенџ,
и мислиће "како су ове
стене доспеле тамо", а?
Висина литице је око 22 метра,
па тако знамо...
да је талас био најмање толико
висок кад је ударио у обалу.
Можда ће мислити да је
споменик осмом августу.
Талас је прелио литицу и расуо
отпатке по великом подручју.
Шаблон растурања и нагиб
некада усправних структура би...
могао прецизно да нам покаже
снагу и правац таласа.
Мора да је био страшан притисак.
Џоше! Овде има неког,
неког има овде!
Држим јој главу.
Морамо у болницу.
Један, два, три, четири, пет, шест,
седам, осам, девет, десет, једанаест...
Ниле, нема пулс.
Ниле, прекасно је.
Ту је и-мејл од
оне стјуардесе,
успела је да набави податке са
радара и тачне координате лета.
Треба да их убацимо
у програм за мапирање.
Урадићу то кад се вратимо. -А?
Урадићу то кад се вратимо.
-Добро.
Број жртава Цунамија расте...
-Искључи то!
Власти се боре да се носе
са толиким бројем лешева.
Цркве и школе се користе за...
-Молим те.
привремене мртвачнице.
-Хвала.
Прошло је четири дана
од налета Цунамија.
Путеви су пуни блата и отпадака
који су остали кад се вода повукла,
и од гомиле порушених зидова,
дрвећа и осталог отпада...
ће се наставити
потрага за преживелима.
Останите овде вечерас.
Зар не би било боље да се вратимо?
Не смета ми да возим.
Можемо бити у Даблину за...
-Џоше, остаћемо овде вечерас.
Не замерите му,
његов отац је живео овде.
Тражим Брајана Келија.
Тата.
Ми смо превидело ово,
превидели смо...
Ниле! Нико није могао
да предвиди ово.
Наш посао је да посматрамо
објекте у свемиру.
Ако није наша одговорност,
чија је онда?
Ох, Ниле, буди реалан.
Уствари, Земља је добро прошла.
Да је ударила у копно,
могла је да подигне
толико прашине да
изазове ново ледено доба.
Покрени систем анализе.
Ове бројке ми не изгледају добро.
Брендан је тражио
знаке сумпорне прашине,
хемикалије која би вероватно
изазвала нуклеарну зиму.
Има много мање прашине
него што сам очекивао,
ако је био астероид, није био већи
од 50 метара у пречнику.
А тако мали астероид
никада не би дошао до океана.
Не. -А чак и да јесте, никада
не би имао толико снаге да
створи Цунами толико
велике амплитуде.
Мислим да су мерења висине таласа
превише велика за астероид од само 50м.
Значи, била је комета?
Онда би морала да буде много већа
од 50 метара, две, три стотине и...
чак и да експлодира при удару,
било би релативно мало прашине...
јер је за разлику од астероида
састављена углавном од леда.
А и кретала би се много
брже од астероида, знате,
између 40 и 60 Км у секунди.
Дефинитивно довољно снажна
да проузрокује Цунами.
Да. Да. Хајде да то
упоредимо са Марсиним
координатама и
сателитским снимцима...
и видимо хоћемо ли добити...
Ево је.
-Имамо тачку удара.
О да, и не само то...
Ако пратимо путању уназад...
моћи ћемо да нађемо
одакле је дошла.
Гледајте, готово је окрзнула Сунце,
зато је нисмо видели.
Избачај до овде... Битлђус,
лева страна Орионовог појаса.
Имам те.
-Отуда је дошла.
Из резултата наше истраге знамо
да је Цунами изазван ударом
Објекта Близу Земље, О.Б.З.
Открили смо да је то
била мала комета,
приближно 200 метара
у пречнику, вероватно
настала на почетку
стварања соларног система,
можда чак и пре стварања планета.
А сада, сада знамо и
одакле је дошла.
Зашто комета није
примећена на време?
Постоје тимови астронома
широм света чији је
једини задатак да прате О.Б.З...
али нажалост ову није
могао да види нико.
Како то?
Зато што је прилазила Земљи
под оштрим углом,
веома малим, прикривена
сјајем Сунца.
Као што пилоти нападају
из правца Сунца,
изненадивши непријатеља који их
не види док не буде прекасно.
Значи да би нека друга могла
да нам се прикраде било када?
Не, не. Не.
Догађај као комета Рокал
се дешава можда једном
у сваких неколико хиљада година.
Рокал је била невероватна, нешто за
шта сам мислио да нећу доживети.
Звучи мало бизарно, али била
је то привилегија, трагична,
са... страшним последицама
али ипак привилегија.
Моћ природе, у добру или злу.
Светска заједница научника
ће наставити да
прати комете у будуће, али...
захваљујући раду Пројекта Рокал,
постоји основа за истраживање
и надамо се неки смисао
за породице људи
који су трагично изгубили животе
у овој природној катастрофи.
И тако је почело.
Највећи удар О.Б.З од Тунгуске,
а ми смо га превидели.
Како смо могли да знамо да је
Рокал била само почетак?
Најгоре је тек долазило.
Даблински аеродром
Обавили смо наш посао, Ниле.
-Јесмо ли?
Да. Наша обавеза је да налазимо
објекте веће од једног километра.
Рокал је била 200 метара
и нисмо је ни тражили.
Можда смо требали.
Немамо такве ресурсе.
Нема их нико и... знаш то.
Чуј, видимо се на излазу.
Ниле? Здраво.
-Здраво.
Идеш кући?
Да, пројекат је завршен, па...
Већ се враћаш на посао?
Да, рута за Даблин.
Некако је мирно,
али промениће се.
Изгледаш уморно.
-Да.
Хоћеш да ме испратиш?
-Аха.
Радознала сам,
који је твој хороскопски знак?
Ох... Овај, не знам.
У реду, да видимо шта знамо.
Имаш велики осећај одговорности,
све примаш веома лично,
и рекла бих да си некако опрезан.
Ја кажем да су то најглупље
ствари које сам икада чуо.
А ја бих рекла да си Шкорпија.
Опа! Задивљен сам.
А... шта је са тобом?
Рибе.
Стварно?
Какве су оне?
Ох, ми смо добродушне,
идеалисте, осетљиве...
Само добре ствари, а?
О Боже не, лење смо
и неорганизоване,
али смо добре у односу
са идеалним партнером,
Раком или... Шкорпијом.
Стигла сам, па...
Ох... можда се видимо опет?
Да, надам се.
Хеј, ко зна, можда је
записано у звездама?
4 МЕСЕЦА КАСНИЈЕ
Пасадена, Калифорнија
Земаљска Контрола
зове Мајора Тома!
Чујеш ли ме, свемирче?
Извини, морам да радим
ово, стварно је важно.
Видећемо се ујутро.
Не, дођи, погледај.
Орион је предиван вечерас.
Битлђус, црвена је као јагода.
Битлђус?
То је звезда одакле је дошла Рокал.
Програм за Објекте Блиске Земљи
Пасадена
Добродошли у мој свет.
Од Рокала на овамо, изгледа
да су сви астрономи у потрази,
а сви резултати долазе на мој и-мејл.
Ма колико безначајни, морао сам да
их упишем, израчунам путање и...
проценим потенцијално време удара.
Мишљења стручњака су
да се неће десити за
нашег живота, али морао
сам да будем сигуран.
Имам нешто да ти покажем.
Здраво, шефе.
-Види ово.
"Наука" је прихватила да га
објави следећег месеца.
И ако окренеш последњу страну,
ту је листа универзитета...
који желе да одржимо предавање.
Џоше, имам податке о стотинама
необележених О.Б.З. овде...
а сваки би могао да иде у нашем
правцу, тако да стварно не видим
како је предавање на универзитетима
приоритет на нашој листи.
Џоше, то је Кимберли
Маршал на четворци.
Хоћеш да је пребацим овамо?
Не, не, јавићу се из канцеларије.
Читај! То је твој рад.
Невероватно. Невероватно.
Ново виђење из Аустралије.
О.Б.З који су открила два
астронома, Гибден и Бел.
Наш програм је израчунао
грубу путању и време удара.
Датум је био ледено познат.
Друго виђење, исти О.Б.З.
А онда и треће.
Изгледа да ће бити познат
само по предавањима тамо.
Озбиљно, добра вест је да је повећао
свест јавности о томе шта радимо...
Џоше...
-Шта О.Б.З ради...
Погледај датум приближавања,
8. август, 2009.
Шта?
Добијамо и друга виђења исте комете,
до сада их је петнаест.
Зато сам ставио све
у програм да добијем
најближи датум и шта
сам добио? 8. август,
исти као код Ирског удара.
Што значи да би за годину дана,
Земља могла да опет буде
на ватреној линији.
Ово је путања комете Рокал, а...
ово је оно што до сада имамо
о новим виђењима комете.
Оно што сада желим је да добијем
снимке телескопа Линколн и...
извештаје из Русије, Аустралије...
Добро, добро.
Покрени предоткривање.
Покушај да не пренагљујеш,
ово је могућност а не чињеница.
Хеј. -Хеј, хеј...
ах... знам да је требало
да идемо у Вегас овог викенда,
али морам вечерас до Каталине.
Каталине?
Ко је она?
Праћење Неба у Каталини, Аризона.
Ох! Аризона! Опа.
Да, стварно ми је жао, само...
морам да идем.
У реду. Идемо.
Ох, не желиш да пођеш,
пут је близу 1300 Км.
Па... можемо овако. Ја ћу да возим
а ти можеш да плаћаш казне за брзину.
И шта се то дешава у Каталини?
Предоткривање. Техникалије.
Ниле, схватила сам
трилогију Матрикс,
удовољи ми.
Опсерваторија Каталина
1700 м надморске висине
И то је то? -Да.
Овде чувари планете
бдију над нама?
То је проблем?
Не, не, не, не. Само сам
очекивала нешто мало...
знаш, опакије,
више као "Икс Мен".
То је све.
Ово је фотографски извештај
о сазвежђу Орион.
Подељен је на секције.
-Разумем.
Компјутер чува слике из
последњих недеља и месеци.
Морамо да нађемо доказе о
комети пре данашњег дана,
пре него што буде забележена
као покретни објекат.
Предоткривање?
-Предоткривање. Тако је...
Тешко је разликовати
комете од звезда.
Она је само сићушно зрнце
светлости међу хиљадама других,
али нешто нам помаже.
Звезде се не крећу, О.Б.З то раде.
Ако узмемо слике одређеног дела
неба, само од пре неколико недеља,
а затим их смењујемо,
видећемо да се звезда помера.
Само што то није звезда,
то је О.Б.З.
Колико је сати?
Одмах лево поред Битлђуса
на ивици Ориона,
идентично место одакле
је дола Рокал.
Ниле?
Била је то стара комета
пречника вероватно 20 Км,
исто колико и Халејева
комета, вероватно се
одвојила пре око 1000 година
и оформила нову комету.
Оно што је погодило
Ирску је био делић...
који је мало пожурио напред,
вероватно због згушњавања,
и оно што сада видимо је
остатак масе који стиже
у истој орбити и опет нас пресреће.
То је много вероватноћа.
Вероватно.
Говориш о огромној
вероватноћи грешке.
Твоје мапирање је рудиментарно и
једноставно нема довољно података.
Ја, ја, добијам их, али Џоше,
спрема нам се страховит удар.
Али користиш податке примењиване само
на астероиде и повезујеш са кометама.
То су потпуно другачије звери,
знаш то.
Комете су много
непредвидљивије,
за почетак због згушњавања. Не
можеш говорити о страшном удару.
Не можемо си приуштити грешку,
Џоше, знаш шта се
десило прошлог пута.
Џоше, желим да озбиљно
схватиш ову претњу.
Проследи мој извештај Лампанелију
и затражи подршку НАСА-е...
Ниле, Ниле, стално ми радиш ово.
Какав извештај?
Имаш неко полунагађање по зидовима
моје канцеларије, права си збрка!
Нећу да будем одговоран
за лажну узбуну,
пратићемо ситуацију...
Да, да, пратићемо ситуацију
али нећемо
преурањено истрчати
и изгледати као аматери.
Да ли само за то бринеш ових
дана, Џоше? Како изгледаш.
Треба да одспаваш, а могао
би и да се истушираш.
Уствари... слободан си остатак дана.
И то није предлог.
Догађаји као што је комета Рокал,
дешавају се можда,
ох, једном у неколико хиљада година.
Моћ природе, у добро или злу.
Пре 65 милиона година,
астероид или комета...
је ударио у полуострво
Јукатан у Мексику,
створивши кратер пречника 160 Км.
Догађај Истребљења КТ.
Процењено је да је сила удара
била једнака снази шест милиона
бомби бачених на Хирошиму.
Створио се огроман облак прашине
који је заклонио сунчеве зраке
и спречио фотосинтезу много година.
Догађај Истребљења КТ је био смртна
пресуда за већи део живота на Земљи.
Према водећем стручњаку за комете,
професору Нилу Генту,
могло би опет да се деси.
Најновије вести из С.А.Д,
научник из НАСА-е је известио да је...
комета Рокал, која је изазвала
огромно разарање у Западној Ирској,
можда само део ланца комета...
који би могао да удари у нашу
планету за неких осам месеци.
Укључи телевизор.
Професор Гент је назвао
ланац комета Гибден-Бел,
по два астронома који
су га први открили.
Извештаји о још
једном могућем удару
комете су изазвали страх
у светским медијима.
Берзе су пале у најцрњем дану
за Вол Стрит од постојања...
Камате расту и
банке затварају своја
врата док трговина
престаје широм света.
Управо си збрисао десет
милијарди долара на берзи.
А сада се паника
шири остатком света.
Осрамотио си О.Б.З.
Изгледало је као
да смо прикривали.
Зар нисмо?
Звао је Лампинели. НАСА жели
да обојица одемо у Вашингтон.
Генерал Харис је захтевао извештај.
Ко?
Начелник Здруженог Генералштаба.
Ох, тај генерал Харис?
-Да, тај генерал Харис.
Вашингтон
Здраво, Френк.
-Добро јутро, Џоше.
Генерал вас чека.
Надам се да сте се помолили.
Не занима ме политика или
ко је шта рекао, овог тренутка...
занимају ме само чињенице.
Да ли је Земља у опасности
од удара још једне комете?
Постоји могућа претња, господине.
Наши прорачуни говоре о једном проценту
шансе за удар негде
у Земљину површину.
Један проценат?
Утерали сте страх у кости свима
на планети због једног процента?
Да постоји један посто шансе
да имате звечарку у дворишту,
да ли бисте пустили своју децу
да се играју тамо жмурке?
Тренутно радимо на предвиђању елипсе
ланаца комета, њиховој путањи,
али то није нешто што можемо
сазнати за неколико недеља.
Шта ми то говорите?
Што је ланац комета даље од нас,
то су мање тачна наша предвиђања.
Потребна нам је
НАСА-ина сонда тамо,
да добијемо боље податке о
величини ланца и његовом саставу.
У реду, подржаћу то.
Каква је ситуација са Јапанском
и Европском свемирском агенцијом?
Управо се повезујемо са њима.
Одлично, и желим
извештај о могућностима
за наш одговор на ову ствар.
Морамо да будемо спремни.
Мораћу да саставим тим, господине.
Шта год вам треба.
Изгледа, господо, да сте
урадили домаћи задатак.
Данас је НАСА најавила прве резултате
у конструисању свемирске сонде за...
истраживање ланца комета
Гибден-Бел, научници се боје
да је можда на директном
путу ка судару са Земљом.
Док је конструисање
сонде било у току,
пар пријатељских лица
се придружило тиму.
ГОМИЛА ПРАШИНЕ
КРАЉИЦА МОРА
Хеј, добродошли.
-Како си? -Добро.
7 МЕСЕЦИ ДО МОГУЋЕГ УДАРА
Штаб О.Б.З
У О.Б.З-у смо се спремали да
прерачунамо путању Гибден-Бел ланца.
Како се комета приближавала,
наши прорачуни су били све тачнији.
Вести нису биле добре.
Сваким приближавањем комете...
изгледало је да иде
право на Земљу.
НАСА извештава о напретку у припреми
свемирске сонде назване Пресретач.
Дизајнирана да пренесе
детаље о извиђању комете,
сонда је на само пар
дана од лансирања.
Оно што покушавамо је стварање
мапе ширења Цунамија.
Ако део Гибден-Бела ипак удари,
постоји велика вероватноћа
да ће ударити у један од
наших великих океана.
Ако удари у копно, састав облака
прашине ће бити критичан.
Од прашине јесмо и у
прашину вратићемо се.
Јеси ли то узорци са мисије
Звездана прашина?
Само покушавам да видим могу ли
нам делићи са Рокала дати идеју...
А што се тиче састава, погледај.
-Ох, дивно, хвала.
Ако велики проценат делића
садржи сумпор...
можда нас чека ново ледено доба.
Тако смртоносни, а ипак тако лепи.
Боже, прелепи су.
Како стоје ствари са Џошом?
-Да...
МОГУЋНОСТ УДАРА
10.84%
Ако буде удара, ово је злоћа
о коме треба да бринемо.
На грубо, пречника је 1,6 Км,
отприлике величине Централ Парка...
и долази ка нама
брзином од 40 Км у секунди.
Ако ће неки део да нас удари,
бојим се да ће то бити овај,
највећи део Гибден-Бела, А.
МОГУЋНОСТ УДАРА
20%
Ко ће рећи генералу?
Док се претња удара повећава...
НАСА најављује хитно
слање сонде Пресретач.
Фокус мисије ће бити на
највећој комети, Гибден-Бел А.
5 МЕСЕЦИ ДО МОГУЋЕГ УДАРА
Има ли нешто, Ниле?
Радим на Випл камери за сонду,
лансирни тим каже да нема
довољно места на сонди...
али мислим да је
од виталног значаја
да заштитимо сонду
од делова комете.
Шта има код тебе?
Још радим на оним радарским
снимцима са Аресиба.
Не могу да нам дају ништа
боље од сонде, али...
вреди покушати.
Аресибо, најмоћнији радио
телескоп на Земљи.
Џош се нада,
али је комета још увек предалеко
да видимо било шта корисно.
Очајнички нам је потребна сонда.
Д минус десет...
-Момци, почиње.
Научници НАСА-е су неуморно радили
да спреме сонду за лансирање.
Сада су њихови напори завршени,
имамо полетање.
Сонда Пресретач креће ка звездама,
њена мисија је да изврши анализе
комете Гибден-Бел.
Како се вероватноћа удара повећава,
те неопходне
информације ће потврдити
или одбацити могућност
судара са Земљом.
Сонду прате надања и страхови
целог човечанства.
Срећно Пресретачу.
Ако комета удари у океан,
створиће Цунами 20 пута већи
од оног који је погодио Ирску.
Ако погоди Пацифик,
можемо се поздравити са
целом Западном Обалом.
Земље Централне Америке
биће уништене као и Јапан...
а ни на Атлантику неће
бити ништа боље.
Изгубили би све обалске округе
и Нову Енглеску,
Вирџинију, Каролину,
Џорџију и Флориду.
Створени таласи би уништили Ирску
и Британска Острва и изазвали...
Опет Ирска, а?
...и изазвали хаос у
централној Европи,
Карибима, Северозападној Африци...
Број жртава би се
мерио десетинама милиона.
Шта ако не дозволимо да удари?
Шта ако покушамо да је скренемо?
Мој човек на Империјалном колеџу
мисли да је могуће, али...
још увек срачунавају
потребну масу.
Не, не говорим о
кинетичком удару.
С обзиром на временски оквир,
нуклеарне експлозије
су једина доступна опција.
Ово је могуће решење, које...
можемо предложити следеће
недеље генералу Харису.
Џоше, последице употребе
термонуклеарног оружја...
Знам, али то је прилаз који
има стварну шансу за успех.
Прочитајте.
Хајде да барем покушамо.
Џош је имао могуће решење,
али могло би све да погорша.
Можете ли вас двојица
да се помирите?
Знаш, за добро човечанства?
Ствар је у томе да је
Џош можда у праву.
Чек, чек, чек, рекао си да греши.
Да, па, нема нема емпиричког доказа,
и то је оно што ме излуђује.
Нико није никада био
у оваквој ситуацији,
све зависи од нас и
ако зезнемо ствар...
могло би да се заврши
уништењем целе планете.
Марси?
Боље среди то, Ниле.
СЕДИШТЕ НАСА-е
Вашингтон
Господо.
Професоре.
Ланац комета Гибден-Бел.
Овај момак нас највише брине.
Део величине 1,6 Км кога
зовемо Гибден-Бел А.
Наша предвиђања су сада
на 60% шансе за судар.
О, десиће се, господо,
и то за око 4 месеца.
Ако сада погледамо
елиптичну путању,
видећете да је Америка
на самој линији ватре,
или преко гигантског Цунамија
ако се удар деси у...
океану или директним
ударом у копно,
што би уништило на хиљаде
квадратних километара.
Ево шта ми предлажемо.
Нуклеарно ометање.
Серија нуклеарних ракета
била би лансирана на комету,
програмираних да
експлодирају у близини,
довољно далеко да
избегнемо распарчавање.
Интезивна врелина би
изазвала испаравање
са једне стране
комете изазвавши
да се та страна згусне
и промени јој путању,
водећи је даље од земље.
Коју основу модела
сте употребили?
Пројекат Икар,
развијен на М. И.Т 1967.
Био је то хипотетичан судар
Земље са астероидом 1566 Икар.
Али Икар је претпостављао да
имају 15 месеци за скретање,
а ви кажете да
имамо само четири?
НАСА је почела припрему система за
слање чим је претња откривена.
План ће захтевати
међународну сарадњу,
осим база за лансирање у Америци,
тражићемо употребу
база у Европи и Кини.
Већ смо добили
пристанак од Русије.
Иако претпостављам да ће наша
Француска Гвајана бити одговарајућа,
господо, не могу да се отресем
временског фактора.
Извођење је могуће
ако брзо деламо.
Наравно, наравно да је
време важно...
Не можемо само улетети у
стратегију нуклеарног скретања.
Тренутно немамо појма
о стабилности комете.
Зато је неопходно да сачекамо
резултате са сонде.
Ако је Гибден-Бел нестабилна,
покушајем њеног скретања,
могла би да се распарча и њени делови
би ударали као хиљаде бојевих глава.
Улетели би у нашу атмосферу
брзином од 300.000 Км на сат.
То није откриће мисије
Дубоки удар.
Комета 9П Темпел је била много
чвршћа него што смо мислили.
Да, а шта је са Шумејкер-Ливи 9?
Јупитерова гравитација
је растргла на делиће, испало је
да је њен састав слабији од снега.
Поента је у томе да је сваки од О.Б.З
јединствене структуре, то је чињеница.
Извините господо,
мој колега Нил Гент
мисли да имамо времена.
Ја не мислим тако.
Док не добијемо резултате са сонде,
можемо само да нагађамо састав комете,
али једно је сигурно,
одбијање комете је потпуно другачији
предлог од одбијања астероида.
Икар је био дизајниран
да одбије астероид.
састављен углавном од
метала или стена, а не...
комете од леда...
састављеног од угљеника,
желите на то да
баците нуклеарке?
То је као играње
бејзбола са дињом!
Ниле, хвала, доста је било. Седи.
Не, не. Желим да чујем.
Добро. Ако је ово пречник
експлозије дела комете која
је ударила у Тунгуску
у Сибиру 1908...
ово би био Вашингтон... данас.
Ако се та комета распарча, створиће се
хиљаде пројектила са овом снагом
који могу да ударе
било где на планети,
Лондон, Њујорк, Париз, Рим...
Глобално разарање од
вишеструких удара би било...
десет пута веће од једног
удара у Америку и...
наравно, немогуће је
предвидети зону удара,
и зато неће бити упозорења,
неће бити евакуација,
неће бити могуће планирање.
Само смрт и разарање
незамисливе величине,
које може да се мери
једино са нуклеарним ратом.
Ако сте против скретања комете,
какву алтернативну
стратегију предлажете?
Америка мора да прими удар.
Предлажете да седимо
и ништа не радимо?
Провели бисмо
следећих 4 месеца
спремајући сваки детаљ
стратегије евакуације.
Десет дана пре удара
знаћемо тачно где ће ударити.
Провели бисмо тих десет
дана у спровођењу плана.
Ако ће ударити у море,
евакуисаћемо обалу.
А ако ће ударити у копно, онда...
ћемо евакуисати пола земље.
Нисмо могли за недељу дана да
испразнимо Њу Орлеанс за Катрину,
а ви бисте премештали
100 милиона људи?
Била би потребна помоћ
свих наших савезника и...
вероватно и већине наших непријатеља,
али то нам је најбоља опција.
Немогуће је. Чак и кад
бисмо могли да евакуишемо,
шта са свиме у зони удара?
Градовима, фармама, фабрикама.
Било би то економско самоубиство.
Америка би била
враћена у камено доба.
Дозвољавање комети да удари
би створило облак прашине и...
сумпорних испарења
који би блокирали сунце.
Производња хране би
постала немогућа.
Милиони би умрли од удара,
а још милиони од глади.
Могло би опет да
настане ледено доба.
Брендан Кели, Краљичин Универзитет.
Додао бих нешто.
Ледено доба није сигурно.
Зависи од тога колико
сумпора има у комети,
колико сумпора има
у зони удара.
Од прецизне масе комете
и њене брзине,
истина, истина је да...
нећемо знати
док не буде прекасно.
Хвала, и ако то не знамо, како можемо
починити тако екстремну акцију...
Господо, господо, господо...
то би било све за сада.
Френк... -Господине?
Можеш ли да останеш мало?
-Наравно.
Знао си да ће пристати
на нуклеарно одбијање...
јер воли да користи
своје мале играчке...
и изиграваће великог војног хероја
па си му зато то и предложио.
Али ако успе, успело је.
-А шта ако не успе, Џош?
Научници смо, дозвољено
је да се не слажемо.
У овом случају не,
и не након што сам
јасно рекао каква би
то стратегија била.
Слушајте. Генерал Харис је управо
дао зелено светло за нуклеарно решење.
Али, али, такође размишља
о другим плановима.
Коначна одлука ће зависити од
резултата са сонде, да ли је то јасно?
Јесте. -У међувремену,
с обзиром да вас
двојица не можете
да се сложите,
предлажем да се склањате
један другом с пута...
и пронађете где ће
тачно комета да удари...
до у најближи милиметар.
ПЕНТАГОН
Вашингтон
Адам Грегорски, гдине.
3 МЕСЕЦА ДО МОГУЋЕГ УДАРА
После Њу Орлеанса, неколико људи
којима верујем су ми рекли да сте
човек кога ФЕМА има.
Оно што ћу да вам
кажем је строга тајна.
Ја сам професионалац, генерале,
претпостављам да сте ме зато позвали.
Потребно ми је да ФЕМА ради на
хитној стратегији масовне евакуације.
Потребно је да надмаши план
Националног Одговора.
Тамо осамдесетих, ДЦПА
је дат задатак да
створи Кризни План Премештања...
осмишљен за
евакуацију грађана из
градских средина у
случају нуклеарног напада.
Тако је, и да смо наставили
са надградњом тог програма,
убацили у њега регуларне поступке
за катастрофе које смо осетили током
урагана Рита и Катрина, последице
су могле бити ублажене.
Тужна је чињеница да нисмо,
а криза с којом се суочавамо сада,
учиниће да Катрина изгледа
као шетња у парку.
Желите да оживим КПП?
Желим да погледате основе
на којима је заснован и...
прилагодите га нечему другачијем
и много већем у обиму.
То је наша полазна тачка.
Градска или сеоска евакуација?
Обе. Вишеструке локације.
Градови, градићи, могу бити на
северу, југу, истоку или западу,
можда буде концентрисана
географска област,
а можда буде раширена
преко много држава.
Грегорски, желим да саставите план
за евакуацију 100 милиона људи.
Гласине из Лос Аламоса у
Њу Мексику, сугеришу да...
су забележена подрхтавања тла
уствари нуклеарна тестирања.
Из Хјустона је процурело да
се тајно преправљају ракете за
пренос бојевих глава у свемир.
За само два дана, Пресретач ће
почети да шаље информације...
о прецизној путањи ланаца комета...
Информација за које научници
НАСА-е тврде да ће бити...
критичне за успех било
које будуће мисије.
Постоји прича да је Ајзенхауер
наредио да...
за сваких 8 Км аутопута
који се правио,
обавезно два морају
да буду потпуно прави.
Па, то је легенда,
али сам мало копао...
и истина је да је Конгрес размишљао
о коришћењу програма за писте
у свом акту о Федералном
путу за помоћ из 1944.
и то ме је натерало да размишљам.
Осим употребе војних и комерцијалних
аеродрома на Западној обали,
зашто не бимо такође
употребили наше аутопутеве
као импровизоване авионске писте?
Ово је мапа пустиње Јута.
Аутопут 80...
километри правог пута.
Можете ли обрадити
од драве до државе?
Већ радимо то. Наравно неки
делови нису употребљиви...
и захтеваће више нивоа адаптације,
поравнавање централних области,
уклањање струјних
каблова и знакова.
Појачавање тла да прими
тежину мањих авиона,
али ако морамо премештати људе брзо,
моћи ћемо и то у огромном броју.
Наши путеви постају
путеви бекства.
То нам је идеја.
За само 12 сати, Пресретач ће
започети анализу комете Гибден-Бел.
Извештаји о војној активности на
више континената потврђују да...
стратегија нуклеарног одбијања
прелази у нову фазу.
Индекс капацитета за евакуацију.
Наших 37 највећих урбаних области.
Како је индекс израчунат?
Проток саобраћаја,
капацитет аутопутева,
прилазност колима.
Извештај такође показује информацију
о могућности транспорта.
Колико је лоше?
Тих 20 градова ће бити
теже евакуисати него
Њу Орлеанс после Катрине.
Кажете да је немогуће?
Ништа није немогуће. Имаћемо
међународну помоћ, пристижу нам понуде.
Нека буде спремно.
МОГУЋНОСТ УДАРА
100%
Цео свет држи дах док се
комета Гибден-Бел,
најстрашнија претња човечанству
до сада, показује по први пут.
Те једноставне, некако хипнотичке слике
уживо са сонде Пресретач показују...
ланац комета у свој
његовој страшној лепоти.
Тек сада ћемо сазнати праву природу
претње с којом се суочавамо.
Целе нације су стале.
Фабрике, канцеларије, школе,
све је затворено...
док људи гледају са страхопоштовањем
једноставне слике које видимо.
Ланац комета Гибден-Бел,
како жури ка Земљи.
Пасадена... изгубили смо пренос.
Молим потврду.
Потврђен неуспех мисије.
Грађанство у немирима.
Полицијски час је
одређен од сумрака до
зоре, док се Америка
освешћава од вести.
Ако научници не могу
да је зауставе,
комета Гибден-Бел ће
ударити у Северну Америку.
2 МЕСЕЦА
ДО МОГУЋЕГ УДАРА
Сонда је уништена пре него што
је успела да пошаље податке.
Званична изјава ће
бити сутра објављена,
али желим да је сви
чујете из прве руке.
Донешена је одлука да се настави
са стратегијом нуклеарног одбијања...
заказаном са сутра у шест сати.
Не радити ништа није прихватљиво.
Не могу увалити ваше
решење председнику,
а он га не може увалити
Америчком народу.
Моја одговорност је да штитим
Сједињене Америчке Државе.
А ко ће да заштити остатак света када
се комета подели на хиљаде делова?
Ако се подели,
а нисмо ли сви део
исте планете?
Шта је вама, људи?
Јасно је да је боље ући у страшну
ситуацију са познатим ризиком, него...
предузети алтернативу са
непознатим исходом...
где су ризици много већи како за
Американце, тако и за цео свет.
И генерале, уз
дужно поштовање,
да нисте тако забринути
за сопствену каријеру...
могли бисте увалити
то Председнику... -Ниле.
Водите га одавде!
Нека га неко изведе одавде!
Могли сте убедити Председника...
-Водите га одавде!
Пусти, Брендане, пусти ме.
И ево нас, свет се суочава са
уништењем, а ја то не могу да спречим.
Људи беже у страху, али истина је
да нигде више није безбедно.
Овај извештај предвиђа
премештање златних
резерви, уметничког
и културног блага...
Ево, на пример овде,
гдине, имамо планове
за растурање и
премештање Кипа Слободе.
Моја препорука је да доделимо већину
наших средстава за спашавање људи.
Наравно.
Такође смо предвидели очување
и транспорт животиња,
премештање стоке, оваца и свиња
такође, то је овде, гдине...
Председник је дао одобрење
за нуклеарну опцију.
Разумем.
Али ако то не успе,
а молим Бога да успе,
онда ће овај план бити од
непроцењиве вредности.
Ово је добар рад.
Улазите у забрањену зону,
сваки цивил ће бити ухапшен,
молимо вратите
се својим кућама.
Професор Гент, је л' тако?
Срели смо се на кратко у Ирској на
аеродрому Шенон, ваш земљак?
Да, тако је.
Шта радите на путу за време
полицијског часа,
покупиће вас. Упадајте.
Ово је бриљантно. Хвала.
Стварно би ово урадили, а?
Стварно би могли ово да изведу.
Сигурни сте да ће план
одбијања бити катастрофа?
Не. Могао би да успе...
Али моје мишљење је да је
већа могућност да неће успети.
Заснивам га на свим
информацијама које имамо и...
посебно на свим
оним које немамо.
100% сам убеђен да је стратегија
одбијања погрешан начин.
Решење овога је још увек
у вашим рукама, Ниле.
Само морате убедити
генерала Хариса да
поступи против сваке
војне кости у свом телу.
И то је све?
Да, тако је. Слушајте,
морате да смислите нешто.
Морате му дати
нешто, не знам шта,
неке податке, слике,
извештаје, било шта.
Аресибо.
-Шта је то?
О, Ниле, који си кретен. Аресибо је
опсерваторија у Порто Рику,
Џош је раније покушавао
да добије слике,
још увек постоји шанса да
тамо има неких радарских слика.
Можете ли да ме
одвезете негде?
Светске вође су се састале да
разговарају о предстојећој претњи.
Очекује се да Председник да
званичну изјаву у 18:00 сутра...
где ће објавити већ нашироко
познату опцију нуклеарног скретања.
Широм света људи свих вера
се заједно моле и...
медитирају док Земља
очекује своју судбину.
Било је то из очаја,
али све што сам имао.
Ланац комета се приближио, али
да ли је довољно за јасније снимке?
Вратио се природњак!
Где си био? Бринули смо.
Јеси ли видео Џоша?
Ено га игра билијар,
није леп призор.
Морамо убедити генерала Хариса
да промени мишљење.
Можда би ово могло да помогне,
извештај о сумпору са Рокала,
количина ја практично нула.
Ако нас комета удари, неће доћи до
нуклеарне зиме, Земља ће преживети.
Фантастично Брендане,
и овде имамо нешто одлично.
Хеј... Желим да се
извиним свима вама,
моје понашање је
било неприхватљиво,
Нисам желео да
неко испадне лоше.
Учинио си да сви
изгледамо лоше.
Јеси ли видео Бренданов
извештај? -Јесам.
И шта мислиш?
-Није довољан.
Џоше, молим те, молим те, молим те...
Гибден-Бел је преслабог састава...
да би могла да апсорбује енергију
потребну да одбијање успе.
Мислим да то знаш, Џоше...
јер ако испалимо те пројектиле,
само ће експлодирати
а њени делови...
делови ће нас све побити.
Сећаш ли се Адама Грегорског,
типа из ФЕМА-е који нам је
помогао у Ирској?
Генерал Харис му је тражио да
развије стратегију за евакуацију.
Здружени Штаб је озбиљно
разматрао ту могућност.
Видео сам план. Адам мисли
да је изводљив, као и ја.
Зато... ако пустимо да комета удари,
доћи ће до велике катастрофе,
али можемо се извући,
можемо све испланирати,
спасити животе.
Ако се распадне...
Неће се распасти.
Сети се шта смо
видели у Ирској.
Људе, места. То је
био само један Цунами.
Рескирамо стварање више
њих овом стратегијом,
а њихова величина би
вишеструко надмашила Рокал.
Мислим да имам овде
све што ми је потребно,
али на несрећу не могу
то да изведем без тебе.
И тако... Ово су подаци из Аресиба,
био си у праву за снимке.
Погледај их, човече,
погледај, глатки су,
што сугерише да је гасовита.
Да, па глаткоћа стварно указује
да би могла да се распадне.
Тако је.
Али тешко да је сигурно.
-Ма хајде, Џоше!
То је Окамова оштрица, Џоше.
Све ствари су једнаке,
најједноставније
решење је оно право,
а овде ништа није
једноставније од тога.
Не можемо против природе.
Морамо да живимо с њом.
Седиште НАСА-е
Вашингтон
Генерале, овај извештај је заснован
на последњим подацима које имамо.
Јасно подржава наш најгори сценарио
за план нуклеарног одбијања.
Наш најгори сценарио? Убедили
сте ме да покренем тај план,
ви сте га фаворизовали,
ви сте његов главни архитекта.
То је тачно, али сада
имамо нове доказе.
План нуклеарног одбијања
мора да буде одбачен,
мора се дозволити
да Гибден-Бел А удари.
Зашто сте променили мишљење?
Ови последњи подаци и...
подаци и...
интуиција једног од највећих
научничких умова на свету.
Генерале, НАСА је сада 100%
иза планова за евакуацију.
Радарски снимци из опсерваторије
Аресибо су потврђени
новим снимцима са радара
Голдстон из Калифорније.
Верујемо да заједно
представљају довољан доказ
да нуклеарна солуција носи
превелики ризик од растурања комете.
Желите да Америка
буде на удару?
Да наша инфраструктура
буде уништена?
Да наш начин живота
буде немерљиво поремећен?
Алтернатива је свет у хаосу
који неће преживети.
Америка ће опстати, гдине,
верујем у то.
Ови људи су моји специјалисти.
Генерале, потпуно им верујем.
Гине, да ли је истина да сте
награђени Медаљом Части у Вијетнаму?
Да. -Јесте ли чули причу
о једном вашем колеги
добитнику Медаље,
маринцу Џеку Лију Лукасу?
Име ми је познато.
Зарадио је медаљу на Иво
Џими са седамнаест година.
Војник Лукас је био са још
тројицом пузао кроз јаругу...
када су их Јапанци засули
ручним гранатама.
Бацио се на две гранате да
заштити своје садругове.
Експлозија га је бацила у ваздух,
однела му део груди, али је преживео.
Лукас није тражио да буде херој,
примио је шрапнеле
из тих граната зато...
што је само то могао.
Америка мора да прими
тај ударац... зато што може.
То је лепа прича, професоре,
али као и ви,
више волим да доносим одлуке
засноване на доказима предамном.
Господо, оставите ме
да поразмислим.
4 НЕДЕЉЕ ДО УДАРА
ВЕРОВАТНА ЗОНА УДАРА КОМЕТЕ
Ноћас је Североисток
Америке у покрету.
Уместо очекиване стратегије
нуклеарног одбијања,
Председник је открио
свеобухватан план о евакуацији.
Сада се 15 Америчких и две
Канадске провинције релоцирају.
Власти имају само 4 недеље да
безбедно евакуишу 100 милиона људи.
Вечерас је у Вашингтону
почео масовни егзодус.
Док се овакве сцене понављају
широм источних држава,
људи који живе
источно од линије удара
беже из својих
домова на милионе.
Интернационална подршка је
описана као "невероватна":
Бродови, авиони и
основне намирнице
стижу у зону евакуације
из целог света.
Морнарице Русије, Индије,
Велике Британије и Француске
помажу евакуацију
из лука на истоку.
План је поздрављен као
свеобухватан у примени,
обухватајући све аспекте
историјског и садашњег живота.
На острву Слобода се
одвија план за спашавање
највећег Њујоршког
културног обележја.
Где треба подвући црту?
Од музеја до зоо вртова,
с тим питањем се суочавају
одговорни док сат откуцава.
Гдине, сугеришу да поново
размотримо бункер...
у хотелу Гринбрајер
у западној Вирџинији.
Заборавите Гринбрајер,
бришите га са листе.
Чак и ако преживи удар...
пузаће по запаљеној пустињи,
не ваља то.
Слонови или Пикасо?
Господине?
Помагај, шта би спасио?
Овај... знате, осим људских бића,
слон је једина животиња
на свету која лучи сузе.
То је дирљиво Леоне,
али није тачно.
Многе животиње
стварају сузе за
подмазивање ока, то не
значи да имају осећања.
Али осим нас, слонови су једини
који изгледа тугују
када изгубе члана породице.
Када слонови у ходу прођу крај места
на коме су изгубили своје вољене,
стану мирно.
Жале своје мртве.
Широм зоне удара, аеродроми,
војна и приватна узлетишта...
раде нон-стоп да
максимизују евакуацију.
У остатку света
саобраћај је стао док
националне ваздушне линије
донирају своје флотиле.
Војни авиони и
хеликоптери су прилагођени
за евакуацију у
невиђеном броју.
Више авиона је узлетело за један сат
него што нормално узлети за цео дан.
Речено ми је да
се чак и запршивачи
усева употребљавају
за помоћ у пребацивању
из угрожене зоне.
Али на великим интернационалним
аеродромима као овом у Даласу,
види се прави опсег евакуације.
Аутопутеви, путеви, било шта
где авион може да слети
је реквирирано од ФЕМА-е
да се убрза егзодус.
Небо над највећим градовима
на југу је препуно авиона.
Добровољачке летачке посаде,
болничко и војно особље
је на првој линији,
рескирајући себе
до самог краја
да осигурају што
већи број преживелих.
Џоше! Има ли Марсиног
транспорта? -Још не.
ДЕСЕТ ДАНА ДО УДАРА
Не желим да радиш ово.
Желим да будеш себична,
попнеш се на тај авион и
не осврнеш се назад.
Нико ме није натерао, добровољно
сам се јавила, сећаш се?
Онда не претеруј са турама и...
мислим, не чекај предуго
да одеш отуда, важи?
Овде је!
То је то.
Овај... није за Марси, за нас је.
Извините.
Марси, ја...
Знам. Мораш да идеш, па...
Иди.
И ја тебе.
Чувај се.
Хоћу.
Пет дана је до удара комете,
а цивилни немири се шире
у зони удара.
Упркос огромном броју успешно
пребачених на безбедно,
паника се шири међу онима
којима време истиче.
Сместили смо се у Пентагону.
Очајнички смо покушавали
да одредимо место удара.
Било шта што може да смањи зону
за евакуацију би спасило животе.
Џоше! Џоше, имамо је, имамо мету,
то је Пенсилванија, то је Пенсилванија.
Сигурно?
-Да, то је Пенсилванија
У реду. Могу ли да добијем
генерала Хариса? Хитно је.
Здраво, овде је Џош Хејден,
знамо где ће да удари.
То је Пенсилванија.
Држава Пенсилванија
је идентификована
као највероватнији
епицентар удара комете.
Приоритети за евакуационе
ресурсе су брзо
премештени ка тој држави
и околним областима.
Тачне могућности удара сада
укључују градове Пенсилваније:
Харисбург, Питсбург, Филаделфију,
Џонстаун или Алтону.
Желим да захвалим свима
за труд који сте уложили.
Гдине, нећемо имати времена
да извучемо све.
Мислимо да ће око 5% популације
Источних Држава остати.
Можемо само онолико
колико је у нашој моћи,
а ви сте урадили све
што сте могли, Адаме.
Не још, координишем завршне фазе
за Вирџинију са аеродрома у Даласу.
Срећно.
Када ви крећете, гдине?
Ја ћу да гасим светла.
Последњи, гдине?
Федералне власти
данас тврде да је 90%
популације успешно евакуисано
из угрожених држава.
Градови широм североисточне
Америке су празни након
масовног премештања око
90 милиона људи.
Са још нешто мање од 48 часова,
они који су преостали у
зони удара покушавају
да дођу до места
окупљања у лукама
и аеродромима да би
обезбедили своју евакуацију.
Имамо 15 минута да
окренемо овај авион.
Што брже можете, молим.
Идите назад и седните чим уђете.
Чекајте, не затварајте та врата.
Не затварајте.
Био сам са братом,
нисам сигуран где је.
Ако није на овом лету,
гдине, биће на...
Морам да га нађем. Силазим.
Ово вам је последња
могућност да
одете одавде, иначе
нећете отићи живи.
Вратите се на своје место, одмах.
Даме и господо, за све који
немају места за седење,
обезбеђени су држачи.
Молимо да се чврсто држите
за њих обема рукама.
Могу да дигнем у ваздух
још три авиона на сат,
али изгубили смо половину екипе за
допуну горива. Треба ми још људи.
Наставите са утоваром,
ја ћу да нађем посаду.
Добро радите, само наставите.
Гдине... можда вам затреба ово.
Почеће немири.
Људи... то је Питсбург.
Значи Питсбург ће примити
пун удар Гибден-Бела А.
У првих неколико
секунди после удара,
ватрена лопта ширине 40 Км
ће спржити све на свом путу.
Ударни талас ће протутњати
као милион експресних возова,
остављајући сравњене зграде
и кости на свом путу.
Чикаго, Вашингтон,
Торонто, Бостон, Њујорк...
ударни талас ће ударити те градове
брзином од 1000 км на сат и...
пратиће га земљотрес јачине
9 степени Рихтерове скале.
Нека је Бог на помоћи
онима који остану тамо.
Желим да вам захвалим
за храброст и стрпљење.
Сада почињемо са
последњих неколико тура.
Секције 1 и 2 крећу
са првим транспортом,
такође, Френк, немате
овде више шта да радите,
ви идете следећим хеликоптером.
Ако ви тако кажете.
Идемо, људи.
Ја бих да останем, молим.
Ово је најбоље место
да се пази на ствари и...
само желим да будем сигуран
да су моји прорачуни потпуно тачни.
Мало је прекасно за то.
Знам, али... могу ли да останем?
У реду. Бићете у последњем
транспорту са мном.
И ја бих волео да останем.
Бићемо сведоци стварања историје и...
а то се не дешава двапут.
Онда и ја остајем.
И ја.
Не, ти не. Не дозвољавам.
То није фер. Хоћу да останем.
Да ли је икада нешто било фер?
Ако ствари крену лоше овде, требаће
нам научници на Западној Обали а...
ти си много паметнија од нас. Хеј.
Још један дан до удара
и време истиче.
Специјалне екипе за
спашавање траже оне
који нису могли да
стигну до места окупљања.
Сви који су способни
треба да дођу до
евакуационих центара
што пре је могуће.
Овде смо у последњим фазама
евакуације на аеродрому у Даласу
и последњи лет управо полази.
Са само три сата до удара,
дошло је време да се опростимо
од престонице наше земље.
Уврнуто је, али осећам се...
некако олакшано, знате.
Теби је лакше?
Теби је најзад лакше!
Добро јутро смрти,
очекивали смо те.
Шта је то? Неки цитат
неког познатог Британца?
Сада јесте.
Твој?
Аха! Свиђа ти се?
Знаш шта, пошаљи некоме
и-мејлом за сваки случај,
ако не успемо да се
извучемо одавде.
Е јесте галамџије,
колико је сати?
Значи то је то, а?
Хеликоптер је кренуо овамо.
Време је за полазак господо,
укључујући и тебе, синак.
26000 људи и жена је радило
међу овим зидовима,
сутра ће од овога
остати само прашина.
Управо смо изгубили хеликоптер.
Изгубљен је контакт?
Просто је нестао, немам
појма шта се десило.
Јесте ли покушали да
подигнете Браво 6?
Ван домета су.
У клопци смо, зар не?
Адам Грегорски је на Даласком
аеродрому, евакуише цивиле.
Промена плана, идемо путем.
Власти су јавиле да неће више
бити летова ка угроженој зони.
Летови отуда ће се наставити
још отприлике сат времена.
Марси, хеј, хеј, где си?
Управо стижемо на Даласки
аеродром, али где си ти?
Управо смо на путу ка Даласу.
Колико сте далеко?
Близу смо, колико
можете да чекате?
Марси? Марси? Марси?
Морате преусмеравати
људе ка Даласу,
али то радите у
фазама, разумете ли?
Већ смо преплављени овде.
-Разумем, гдине.
Али не могу.
Доведите их до транспорта, нека их
људи поделе у групе од по 300,
задржавајте их по пола сата,
можете то, Леоне.
Молимо вас да
кренете ка авионима,
неће бити више долазних летова.
Припремамо последње полетање.
Што брже можете, људи, само се
крећите, што брже можете.
Попуните места чим уђете,
ви који немате места за седење,
држите се за држаче
што чвршће можете.
Ћорсокак.
Брже, брже! Идемо!
Пропусти још десет, хајде!
Хајде, у ред, у ред.
Идемо, идемо.
Склањајте се...
-Не пуцај!
Укрцавамо се, пустите да прођем.
-Не пуцајте, не пуцајте.
Идемо тамо.
-Гдине, ћерка је са вама...
Одбиј!
Не радите то својој ћерки...
-Одбиј! -Не радите то.
Морате да ми помогнете.
Обећавам вам, укрцаћете се.
Рекох да одбијеш!
Знам да се бојите, сви се бојимо...
али ако радимо заједно,
можемо све.
Обећавам вам, ви и ваша кћи
ћете бити на авиону који иде одавде...
али морате да ми помогнете.
Молим вас...
дајте ми пиштољ.
Спасите бар моју ћерку!
Затворите авион.
-Разумем.
Треба ми... још два
минута, молим вас.
Жао ми је, Марси,
не можемо више да чекамо.
Почињемо да роламо,
држите се чврсто.
Још је ту, још је ту.
Сви одлазе.
Закаснили смо.
Склањај се с пута!
Морам да нађем Марси!
Станите где сте, не мрдајте!
Не мрдајте.
Спусти оружје, војниче,
службеник ФЕМА-е је овде главни,
води нас њему.
Хајде, идемо, идемо.
Разумем!
-Идемо, идемо.
Марси, Марси?
Хеј, хеј, где си?
На писти смо, где си ти?
У авиону на другој страни писте.
Она је на оном, идемо.
Водите их одавде,
водите их одавде.
Задржите гомилу, задржите их.
Јеси ли добро, друже?
Хајде... шта то радиш?
Морам да се вратим,
морам да се вратим,
морам да се вратим,
уђи у авион...
Марси, отвори врата, ту смо.
-Добро, пустићу вас да уђете.
Задња врата су отворена, шта се
дешава? Морамо одмах да кренемо.
Не вуци ме, пењи се
на авион. Иди...
Задржите их. Задржавајте их.
Дај ми ту пушку.
Држите линију!
Џоше, хајде! Џоше!
Осигурај задња врата.
Крећемо одмах.
Кад прође удар, пејзаж Северне
Америке ће бити заувек измењен.
Спржена, уништена... пустиња.
Нико још не зна колико
их је настрадало.
Пет милиона, можда више...
Али у овом тенутку,
преживели смо.
У овом тренутку,
прошли смо кроз најгоре.
Свет ће наставити да се окреће...
а човечанство ће се опоравити.
Овог пута.
Превод и обрада:
М. М.
07.06.2012'
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
