Vidimo se.
U redu.
Dobar posao, momci.|Vidimo se kod kuće.
On će on meni, 'Čuo sam da će uskoro|da preseku državu severno od Orlanda...
i da će ostaviti donju polovinu|da otpliva pravo u zaliv'.
To uopšte ne zvuči tako loše.
Sasvim je u redu za|med nižeg kvaliteta.
Ja želim 92 za tupelo.
Juli.|-Mogao sam i sam da prodam.
Zapravo, razmišljao sam da|baš to i uradim.
Možeš li izvrcati do|sledećeg četvrtka?
Mogu da ti dam 3.500 kila.|Ostatak ću zadržati.
U poslednje vreme nemaš|puno pčela.
Možeš li ti to da isporučiš?|-Rekao sam 30. Ozbiljan sam.
Pa, biće ovo jedna dobra|godina.
Bar dok budu uspevali da spreče Kineze|da prodaju svoj med budzašto.
Kinezi nemaju ništa ni slično|našem tupelu.
Juli, većina ljudi je, totalno|ravnodušna.
Jeftin med je preplavio|tržište.
Pčele i ja imamo sporazum.
Ja se brinem o njima,|one brinu o meni.
Samo i one i ja moramo malo|više da zapnemo, to je sve.
Vreme je da krenem.
Da su svi moji snabdevači kao ti...
Pa, onda bih morao da brinem|zbog konkurencije.
Jesi li se čuo sa Džimijem?|-Nismo u kontaktu.
Prošle su skoro dve godine.
Hej, Juli. Čekaj!
Ne mogu, šerife.
Juli, prošlo je dosta vremena.
Zar ne može opet da bude kao nekad?|-Ne, Bile, mislim da ne može.
Meri stalno pita kade ćeš|doći na večeru.
Vidi, ne možeš zauvek|ostati tako odsečen.
Nema se vremena, Bile.|Ipak, zahvali se Meri što pita.
Zdravo, Juli. Kako si?
Dobro, Peni, a ti?
Dobro sam.
Šta ti je to?
Zeka za Uskrs.
Pa, ne liči baš.
Naravno da ne liči, deko.|To je samo onako.
Opet ideš na posao, Koni?|-Valjda, Peni.
Kako si prošla na pismenom iz matiša?|-Imala sam 85 poena.
Svaka čast. Jeste li dobili ček za kiriju,|gospodine Džekson?
Da, naravno da jesam, gospođice Houp.|Da li je sve u redu sa kućom?
Ne mož' biti bolje.
Čuvaj se.|-Ćao.
Baš mi je drago što nam je Koni|nova podstanarka, a ti, Juli?
Mnogo mi se više dopada nego|stara gospođa Pričard.
Pa, jedva da je znamo, Peni.
Da bi nekoga upoznala treba|ti više od par meseci.
Ali, ona je medicinska sestra, Juli.|Sve medicinske sestre su fine.
Stvarno?|-Dođi, Sačmice. Dođi.
Kejsi!
Ovde sam.
Kako je bilo?|-Nije loše.
Da nisi malo poranila sa svim tim?
Petak je. Već sam te pitala za ovo|večeras i ti si se složio.
Znam št sam rekao.
Je l' to Mičelov mali?|-Jeste.
Gde idete?|-U bioskop, a gde drugde?
Posle kući, jesi li čula?
Iskreno da ti kažem,|nešto smo razmišljali...
da skoknemo do Meksika i da|opljačkamo par banaka.
Na kraju krajeva, vode ih|krvopije.
Uopšte nam ne bi bilo teško|da ih skenjamo.
Nemoj ni da se zezaš s tim.
Sačmice?
Moram da isplatim momke.
Hvala ti, Čarli.|Hvala, gospodine Džekson.
Momci, bili ste dobri.|-Hvala vam.
Par nas je razmišljalo ako treba da ostanemo|za vreme vrcanja pa posle da idemo.
Hvala, ali ne treba.
Ali, to je izuzetno naporno, gospodine.|Mislim, posebno u vašim godinama.
Dobro bi vam došla pomoć.|-Navikao sam da to radim sam.
U svakom slučaju, hvala.|Možda sledeće godine.
Dobro, gospodine.|Reko' da pitam.
Vrati se kući do 11:30.
Probaću.|-Nema šta da probaš.
Stvori se.
Da?
A ti smisli neki način kako da|me nateraš da se vratim.
Do kraja života ćeš se kajati|zbog ovog glupiranja.
Stvarno? Sve je bolje nego|umreti od dosade.
Vozi me odavde, Marki.
Zašto se ti ne spremaš|za spavanje?
Petak je, Juli. Mogu, valjda|da ostanem malo duže.
I svi su oni mrtvi?|Svi do jednog?
Osim tebe. Svi su mrtvi?
Tako je.
Jesu li bili loši?
Jesu li zaslužili da umru?|-Nisu.
Ne, Peni, nisu zaslužili.
Zašto, onda?
Bili su to dobri momci.
Tvoj deda je bio... lukav.
Srećan. Zato sam uspeo|da preživim.
Možda samo oni lukavi|prežive.
Ne bi trebalo da pričam detetu...
o užasnim stvarima koje su se dešavale|mnogo pre nego što se rodilo.
Ali, to je strašno tužno, Juli.
Voliš kad si tužna?
Ne, ali ponekad, unutra...
nekako te smiri.
Halo, tata.
Džimi.
Moram da te vidim.
Možda sledeće nedelje.|Samo što smo uneli tupelo.
Tad bi moglo da bude kasno.|Radi se o Helen.
Helen je u nevolji.
Apsolutno me nije briga| ti to znaš.
Molim te, tata, ovo je|sasvim drugačije.
Posete su od 10 do 1?|-Tako je.
Doći ću do podneva.
Kako su deca?|-Dobro. Odlično.
A šta ti, koji moj, misliš?
Vidimo se sutra.|-Da.
Ko je to bio?
Neki čovek hoće da mi|proda košnice.
Izgleda da ću morati da odem|da ih pogledam.
Ti polako kreni na pranje zuba.
Doći ću da ti čitam|za laku noć.
Laku noć.
Zvao je tvoj otac.|Nešto je iskrslo.
Je l' izlazi?
Moram sutra da odem do njega.|Ti ćeš morati da pričuvaš Peni.
Vratiću se do večere.|-Nađi nekog drugog.
Recimo onu Koni Houp preko puta.|Imam neka druga posla.
Ne molimo nikoga van familije da nam|pomogne, Kejsi. Znaš to i sama.
Da, pa, samo reci mom tati...
da bi mogao, ponekad da mi|odgovori na neko pismo.
Kejsi bi volela da joj|se javiš.
Stalno kuka kako joj je|teško sa tobom.
Samo pokušavam da držim njene|hormone pod kontrolom.
Ako ovako nastavi, napraviće bebu|ranije i od tebe i Helen.
Jedna generacija tupana je|sasvim dovoljna, zar ne?
Helen je u Orlandu.
Konobariše ili tako nešto.
Sledeći put kad budeš|razgovarao sa njom...
reci joj da nekad nešto|pošalje svojoj deci.
Nismo više u kontaktu.
Nisam... -Sećaš se Edija Flauersa|i Ferisa Dulija?
I dalje pljačkaju mini-markete?|-Edi je juče zvao.
Pre par večeri bili su tamo|u nekom baru.
Onda je ona uteturala unutra,|očigledno na nečemu.
Ponašala se suludo tako da je|neko pozvao pandure.
Ipak, Edi i Feris su uspeli nekako da|je izvuku odande i da je odvedu kuću.
Ne bih ja baš verovao|toj dvojici klipana.
Ne bi ni ja.
Zato treba da odeš tamo po nju,|dok još znamo gde je...
pre nego što Edi ili Feris nešto urade.|-Da odem po nju?
I šta onda?
Ostavila je svoju decu, tvoju|decu, sećaš se?
U ovo doba imam najviše posla.
I sad treba sve da rizikujem|da bih vratio prokl...
Što se mene tiče,|samo da je ne vidim.
Bolesna je, tata.
Ja ne znam kako da se ophodim sa|šljamom kao što su Edi i Feris...
Pored toga...
misliš da će me pustiti|u svoj stan...
i dozvoliti mi da je,|tek tako odvedem?
Ti si nam jedina šansa, ćale.
Kako ste?|-Gde si ti?
Kejsi, moraćeš još neko vreme|da se brineš o svemu.
Imate dovoljno hrane.|Neka ti i Peni malo pomogne.
Celog dana se brinem o njoj.|Ubiću malog retarda.
Reci joj da je sve u redu.
I, Kejsi...
možda vam kući dovedem mamu.
Nema potrebe.|-Baš to i ja mislim.
Ali, tvoj tata...
tvoj tata je zabrinut|zbog nje.
Kako je on?
Valjda, dobro.
A gde si ti?
Ispred Orlanda.
Imam samo broj telefona.
Za sad, nisam makao|dalje od početka.
Tipično.
Da.
Čuvaj se, u redu?
Dobro, ne sekiraj se.
Vidimo se sutra.
Reci?
Pokušavam da nađem Edija Flauersa|ili Ferisa Dulija.
Gospodine Džekson...
kad biste da se nađemo?
Što pre, to bolje.
Naći ćemo se u Oranž Blosomu|za sat vremena.
Bićemo od pozadi, igraćemo|bilijar.
Drago mi je što vas vidim, gospodine|Džekson. Dugo se nismo videli.
Ne dovoljno dugo, Edi.
Pretpostavljam da se neke stvari|ne mogu izbeći.
Feris ovde spava na podu,|gospodine Džekson.
Ovde nije baš najudobnije,|je l' tako?
Šetala je u snu.
S vremena na vreme smo|morali da je vezujemo.
Da, gospodine, ovde sve cveta sa|svim tim uplašenim miševima.
Ovo je pravo mesto gde se pametni|momci lako probiju.
Stvarno?
Ne biste verovali koliko čovek|ovde ima mogućnosti.
Feris i ja?|Čoveče, mi smo na vrhu.
Šteta što Džimi nije ovde sa nama.|-Na čemu je ona?
Molim?|-Na čemu je?
Pa, ovde to zovu 'rufi'.
Kad ih pomešaš sa pivom,|ili dva, sam Bog zna...
da skroz podivljaš i poludiš a|ujutru se ničeg ne sećaš.
To nije za mene.|Nema šanse,
Gde živi?
Mi smo naleteli na nju, pre par nedelja|dok je radila u Vafl Hausu.
Nešto gadno joj se desilo.|Mislim da se razišla sa nekim tipom.
Zamolila nas je da je|pripazimo.
Zar nisi rekao da ste je|sreli pre par dana?
Rekao sam Džimiju da nas je|tada iznenadila.
Znate, kad se pojavila takva,|sva zbrkana u tom baru, mislim.
Mleko?
Pretpostavljam da ste morali|da je drogirate.
Pa, nismo znali kako da|je smirimo.
Većina bi, prosto pozvala|policiju.
Džimi je pravi srećković što ima tako|dobre prijatelje. -Da, tako je.
Ali, ne možemo mi sa njom,|gospodine Džekson.
Zato smo morali da|pozovemo Džimija. -Da.
Zbog toga i još nečega.
Šta to znači?
O nekim stvarima se ne govori|preko telefona.
Znate, posebno ne sa nekim|ko je u zatvoru.
Zašto onda niste otišli tamo pa|popričali lično sa Džimijem?
Pa, Feris i ja, znate, izgleda|da imamo puno sreće...
u vezi sa zakonom, ali...
nismo ni mi toliko blesavi|da odemo mečki na rupu...
gde bi stražari mogli da nas|proveri i sve to.
Pa?
Pa, reći nekome da mu|je žena bolesna...
To je sasvim bezbedno|preko telefona.
Znate, mislim bezbedno|za glasnika...
za onog ko može da prenese još|neku posebnu, još ličniju informaciju.
Nemojte pogrešno da shvatite|Ferisa i mene, gospodine Džekson.
Nama je drago što smo|pronašli ovde Helen...
i što ćemo učestvovati u njenom|povratku kući i porodici.
Da, ona ima sjajno dupe...
iako je majka.
Zaveži, Ferise.
Sve je počelo sa poslednjim poslićem|koji smo nas trojica zajedno obavili.
Zakon tvrdi da je tu bila još neka|ekstra pošiljka sa 100 hiljadarki.
Možda se sećate da je Džimi rekao|da ne zna ništa o tome.
E pa, mi smo mu poverovali.
Mislili samo da zakon smešta neku|vrstu prevare sa osiguranjem.
To je praistorija, Edi. Trebalo bi da|nastaviš sa svojim životom.
Recite Džimiju...
da nam je ptičica rekla|drugačiju priču.
S obzirom da će on tamo|biti još neko vreme...
mislimo da bi nama jako dobro|došao taj novac.
Mogli bismo da ga investiramo|dok on ne izađe.
Ja ne želim da imam bilo kakve veze|sa Džimijevim glupostima, Edi.
Ako hoćete da mi date Helen,|u redu.
Edi, šta ćemo...
Zaveži, Ferise.
Mislim da me niste razumeli.|-Zaboravi.
Mislim da je vreme da krenem.
Reci mu da se smiri, Edi.|Ovo nikuda ne vodi.
Da li se čujemo,|gospodine Džekson?
Želite da prenesem poruku.
Želimo novac.
Treba mi vremena da se|pobrinem za Helen.
Imam pune ruke posla pre nego što|odem opet do Džimija.
Baš me briga šta ti hoćeš.
Imate nedelju dana.
Imate nedelju dana da nam|donesete taj novac.
Recite Džimiju, da nemamo neku|želju da se vraćamo tamo...
ali ćemo se vratiti.
A onda ćemo sve da vas sredimo.
Jeste li shvatili?
Naravno.
Gde su joj stvari?
Čeka me duga vožnja, i voleo bih da|krenemo dok je još iole pri sebi.
Ferise, uhvati je za ruku.
Pozdravite Džimija.
U redu.
A one dve curice...
sigurno su porasle.
Cipele.
Moram da idem.
Gde si mi stavio cipele?
Helen! Smiri se.|-Ne! Šta vi buljite?
Ne! Šta buljite?
Ne gledajte me!|-Nije mesto...
Stani, Helen...
Dođavola, Helen.
Idemo u kuću.
Kejsi, otvori vrata.|-Zašto?
Ja ne idem unutra.
Kejsi nije tako mislila.|-Ne idem u tu jebenu kuću!
Zašto si je doveo ovamo?
Super izgledaš, mamice.|Nego, gde si bila do sad?
Sređivala stvari?
Sređivala, kao što si rekla|da ćeš srediti?
Vodi je odavde. Smrdi.|-Zaveži, Kejsi, ošamariću te.
Ti i ko još?
Slobodno je zvizni, raspameti je. Samo tako|ćeš pridobiti njenu pažnju.
Skote jedan...
Peni, stani...|-Molim te.
Izvinite.
Peni me je zamolila da dođem.
Najbolje da pozovem pomoć.|-Ne.
Treba nam samo malo vremena.
Mislim da će najbolje biti da pozovem|hitnu pomoć. -Nemojte, molim vas.
Možete li vi, nekako da nam|pomognete?
U redu je.
Možete li da je... Držite je dok ja...|Nije važno...
Kejsi, idi do moje kuće...
i donesi mi torbu sa stolice pored|ulaznih vrata. Samo požuri.
Idi!
Donesite nekoliko čaršava, tri, četiri.|Moraćemo da je vežemo.
Niko vas neće povrediti.
Molim vas...
Moramo da vas vežemo da se|ne biste povredili.
Vi me čak ni ne poznajete.|-Jako mi je žao.
Stavite tu čaršave.|Možete li da je držite?
Da.
Hvala, Kejsi.
Da li je ovo samo loš dan ili|se skida sa nečega?
Sa rufija. Ne znam ni šta je to.
Rohipnol.
I verovatno još nešto sa njim.
Moglo je biti i gore.
Šta je to?|Šta joj to dajete?
Nešto što će je malo|smiriti.
Samo je držite.
Delovaće za par minuta.
U čiji god si se život umešao,|sjebao si ga.
Znaš li to, Juli?
Ćale.
Kako se zove?
Helen.
Helen mi je... snaja.
Helen bi trebalo smestiti u|bolnicu. -Ne.
Onda bi trebalo da probamo|da je malo operemo.
Imate li lavor i peškirić?
Molerski najlon?
Imam najlon za prekrivanje košnica.
Može.
Evo, sad ću...
Kako je tata?
Dobro je.
Zabrinut je. Za par dana ću|morati opet do njega.
Mogu li i ja?
Ići ću u sred nedelje.
Moram da počnem da selim|pčele i da vrcam med.
Mogu li da idem?|-Ne, Kejsi, ne možeš.
Tvoj otac i ja moramo da obavimo|jedan ozbiljan razgovor.
Uopšte ne sumnjam.
Pojedi supu, Peni.
Hoće li mama biti dobro?
Nadam se da hoće.
Jeste li za čaj, ili tako nešto?
Ne, hvala.|Moram da idem.
Neka se odmori večeras.
Sutra ću svratiti da je obiđem,|ujutru pre posla.
Hvala vam, gospođice Houp.|Bez vas ne bismo...
To je nešto što radim|svaki dan.
Žao mi je što ste morali sve|ovo da čujete.
Molim vas, nema potrebe|da mi se pravdate.
Vidimo se sutra.
Ćao, Peni.
Led, strah od kapetana, od posade,|i poslednjeg neuspelog bekstva...
pretvorio ju je u|bezobličnu masu.
Brod se ljuljao i bacakao,|delovao je potpuno van kontrole.
A onda u pomračini ispred,|zatreperi i bljesnu zvezda.
Svetlo...
Da sačuvamo priču za|kasnije?
Važi, Juli.
Laku noć.|-Laku noć, Peni.
Dobro jutro, Helen.|Kako si?
Sada ću da ti odvežem ruku...
i da ti izmerim puls.
Je l' to u redu?
Gospodine Džekson!
Držite je čvrsto.
Otkrijte joj ruku.
Ne možemo jednu drogu|zamenjivati drugom.
Ako se Helen uskoro ne smiri|moraćemo da pozovemo pomoć.
Vas dve bolje da doručkujete.
Kejsi bi mogla da je pričuva par sati.|Trebalo bi da odspavate.
Nemam vremena.
Moram da preselim pčele na farmerovo|polje sa lubenicama.
Do podneva bih mogla da|se vratim ovamo.
Idite. Vidimo se kasnije.
Kejsi, dođi ovamo.
Samo da ti pokažem kako|da proveriš veze.
Nešto mislim da danas preskočiš školu i|da mi pomogneš da prenesem pčele.
Nemam ništa protiv.
Na koliko mesta držiš košnice?
Tri, četiri...
pet, trenutno.
Zavisi od godišnjeg doba.
Da li si ikad neku izgubio?
Misliš, zaboravio gde|sam je ostavio?
Ne... mislim da nisam.
Dobro je.
Šta je bilo?
Meda je malo ručkio.
Hoće li se vraćati?|-Ne verujem.
Ali, nikad ne možeš biti|siguran.
A pčele, jesu li povređene?
Neke su pobegle preplašene...
ali, ako malo potražimo,|možemo neku i da pronađemo.
Obuci ove rukavice i stavi|ovaj šešir, važi?
Sigurnosti radi.
Zar se ne bojiš da će|da te ubodu?
Samo moraš da budeš miran|kad su pčele oko tebe.
Odmah osete ako se plašiš.
Od toga se uspaniče.
Ti ostani ovde, na sigurnom.
Stvarno si dobar.
Ponekad.
Znaš, mislila sam da ću se|setiti mame...
ali je se ne sećam.
Setićeš se, Peni.
Samo budi strpljiva, to je sve.
Pobogu, Peni!
Pa, vidi samo koliko si ti|nama porasla!
I dalje maltretiraš turiste, Bile?
Ovi lokalni podmitljivci i poltroni više nisu|dovoljni. Moram da zaradim platu.
Da, kad radiš za vladu moraš da se|baviš svakakvim odvratnim stvarima.
Slušaj, Juli...
znaš da ja nisam imao nikakve veze|sa Džimijevim hapšenjem.
Za sve je sam kriv.
Pa, to je jedna stvar oko koje se|nas dvojica možemo složiti.
Dođavola, Juli.
Šest godina je sasvim dosta da|ožališ nekoga, čak i Penelopu.
Ni ona ne bi želela ovo.|-Peni, uđi u kamion.
Kako je Helen?
Gospođica Houp ti je rekla?
Nisi valjda mislio da tako nešto ovde|može ostati tajna?
To je problem Džeksona i Džeksonovi|će se pobrinuti za to.
Znam, Juli.
Mogao bi da probaš da, ponekad|od nekoga zatražiš pomoć...
Smatraj ovo mitom.
Hvala.
Uvek je dobrodošao.
Helen se smirila.
Za nju će ovo biti najteži deo.
Sad joj se sve skuplja.
Trebalo je da me ostaviš u|Orlandu.
Bilo mi je dobro.
Džimi me je zamolio.
Kad ti bude bilo bolje,|radi šta hoćeš.
Ali, nećeš izaći odavde dok ne isteramo|sve te otrove iz tvog tela.
Čak ni na jedan dan.|-Čoveče.
Ti uvek misliš da sve znaš,|je l' da?
Znam za toliko da nikad ne bežim|od svojih obaveza.
Je l' tako?|-Tako.
Postoje razne vrste|bežanja, Juli.
Možda se tvoje telo vucara ovuda,|i taj tvoj vispreni deo uma....
ali tvoje srce odavno više|nije ovde.
Ne, ne možeš to da mi kažeš.|To nije istina.
Možda si u pravu.
Možda ti stvarno nikad u|životu ni do koga nije stalo.
Godinu za godinom, Julija ništa|nije doticalo.
Ne, nego ste Džimi i ti stalno|jurili za novim prečicama.
Rekao sam Džimiju, ako krene tim putem,|prstom neću mrdnuti da bi' mu pomogao.
I oboje ste napravili ogromne,|jebene brljotine.
A šta ste mi, pa vi,|gospođo Helen Džekson?
Majka? Žena?
Ne, vi ste ništa.|-Hajde.
Ne mora ceo prokleti svet da zna|šta se dešava u našoj kući.
Jeste li za čaj?
Hvala.
Deluje malo pretovareno.
Obično kamionet sa pčelama|ne dovozim kući.
Ali, kao što znate, u poslednje vreme|ovde više ništa nije kao obično.
Kako se drugačije kaže pčelar?|Pčelac? Pčeloljub?
Pčelar je najlakše.
Neko mi je pričao kako je nekada|ovaj kraj bio poznat po medu.
Ja sam naučio od svog oca...
a on od svog.
Tupelo je vrhunskog kvaliteta.
Ali cveta samo dve,|možda tri nedelje.
Najviše novca zaradimo|radeći na njegovom cvetu.
Onda preselimo pčele na|medene dinje ili tako nešto.
To je med nešto nižeg kvaliteta.
Zato mi je kamionet sa|košnicama ispred kuće.
A u januaru, pčele selimo na|zimsku detelinu.
Kad se tu doda još vrcanje|i strah od boleština...
nije to lak posao.
Većina omladine...
ne želi da se bakće.
Najbolje da me ništa ne pitate|o pčelama.
Mogu li da vas pitam|za vašu ženu?
Penelopa je umrla pre šest|godina.
Zajedno smo odrasli.
Šta je ona radila?
Održavala kuću...
brinula o nama.
Svašta je preturila preko glave.
Moj odlazak u Vijetnam....
moju bolnicu zbog kolena...
podizanje Džimija bez oca u kući...
i mene koji pokušavam da|ponovo napravim košnice...
u vreme kad više|nisam bio siguran...
kad mi više ništa nije|imalo smisla.
I baš kad se...
I baš kad se sve to...
Pretpostavljam da...
da nikad nije pravi trenutak|da nekoga izgubite.
To je prilično pogodilo|Džima i Helen.
A ja sam sasvim utonuo|u svoj svet.
Mora da ste je mnogo voleli.
Da nije bilo Kejsi i Peni...
i pčela...
Ne valja biti previše blizak.
Uvek ću se pitati da li je ikad|bila stvarno srećna.
Izvinite.
Samo sam iscrpljen.
A sad ja.
Razvedena sam.
U stvari, dva puta.
Nemam dece, na svu sreću.
Valjda, na svu sreću.
Ovaj put sam pobegla|koliko me noge nose.
Sviđa mi se selo...
i život pored vode.
I zato sam ovde.
Ne odobravate sve to, zar ne?
Nisam ništa rekao.
Vidi se odmah.
Vi ste jedan staromodni,|uštogljeni tip muškarca.
Šta god da se desi, vi ne gubite glavu.|Jesam li u pravu?
Gospođice Houp,|upravo sam shvatio...
da ni o čemu ne znam dovoljno|i zato neću ništa reći.
Zovite me Koni.
Žao mi je zbog šerifa.
Rekao je da su vas meštani videli kad|ste se sa Helen vratili u grad.
Ovo vam je broj u bolnici,|na klinici, i moj pejdžer.
Obaveštavajte me o svemu.
Zašt ne mogu da dođem|da te vidim?
Svašta se dešava. Moram prvo|da sredim neke stvari.
Znam. Onda, uskoro?
Da. Znaš li gde je Juli?
Upravo je ušao.
Moram da razgovaram sa njim.
Nedostaješ mi, tata.|-I ti meni.
Čuvaj se.
Zdravo, Džimi, baš sam hteo|da te pozovem.
Skroz sam odlepio. Kako je ona?|Šta se, dođavola, dešava?
Helen je dobro...|čini nam se.
Zvao je Edi. Rekao je da imaš|nešto važno da mi kažeš,
a ti se, uopšte ne javljaš?|-Planirao sam da dođem preksutra.
Kako to misliš?|Moramo da se vidimo.
Preseljavam pčele, Džimi.|Leđa me ubijaju.
Vidimo se prekosutra,|ako budem bio u stanju.
Moram da vidim...
Je l' Koni svraćala?
Jeste, u prolazu.
Rekla je da misli kako ćemo se|danas snaći i bez nje.
Odvela je i Peni u školu.
A Helen?
Sva blista.
Koni reče da mora da nadoknadi|izgubljeno vreme.
Da, prijaće joj.
Je l' tata u nekoj nevolji?
Ne znam. Možda.
Znaću kad se budemo|videli.
Hoćeš da ti razmestim sofu?|-Ne.
Za ova moja leđa,|bolji je patos.
Neću ja dug.
Probudi me na vreme da|odemo po Peni.
Šta si danas nacrtala?
Ništa.
To je za mamu.
Stvarno?
Ne, ne mogu večeras, Marki.
Naravno. Nedostaješ i ti meni.
Samo... trenutno sam|baš zauzeta.
U redu, čujemo se kasnije.|Ćao.
Kako je?
I znaš, onda se pčele,|ponekad zbune...
i pobegnu.
To su ove ovde,|na ovom drvetu.
Pošto one u stvari ne žele|da pobegnu...
onda su jako srećne kad im neko|pomogne da se vrate kući.
Samo moraš da budeš mirna...
i da ne paničiš ako te ubodu...
zato što...
one to ne rade iz zle namere.
I sve to si sama nacrtala?
Bez po muke.
Ako hoćeš, mogu sutra da ti|nacrtam još jednu.
To bi, stvarno bilo lepo.
A ovo ti je tupelo močvara.
A ovo Juli radi...
kad ode da obiđe te pčele.
Doro, a šta ja sa da radim?
Idi u krevet.|-Pusti me na miru, Juli.
Dođi onda ovamo.
Vrati prazne u kutije...
i slaži ih pored zida.
Jebi ga, Džimi. Rekao si da nikad|nisi ni video te pare.
Tako sam svima rekao...
sem Helen.
Kako si uspeo da se dočepaš|tolikih para...
a da te Edi i Feris ne vide?
Bio je u jednim od onih|oklopnih kola.
U njima se obično ne nose|isporuke za banke.
Edi i Feris su gledali na uobičajenim|mestima i pronašli su šta su tražili.
Dok su se oni petljali sa stražarima....
primetio sam jednu neobeleženu vreću|koju sam ubacio u svoja kola.
U početku nisam planirao sve da|zadržim ali kad smo se razišli i...
kad sam uhvaćen...
Jebi ga! Kako je mogla da im kaže?|Kako je mogla da bude tolika budala?
Bila je u užasnom stanju, Džimi.
Ne mogu ni da pomislim kroz šta|je sve morala da prođe.
Neko je morao da plati za sve ovo.
Moraš sve da kažeš vlastima, sine.
Ne. Sigurno postoji neki|drugi način.
Ne posle toliko vremena|i ovolikog sranja.
Edi je bio ozbiljan.
Edi je kukavica.
Ne, kad je Feris tu, nije.
Krenuće na devojke.
Krenuće na sve nas.|-Moraš da ih se otarasiš.
Ti si čuveni borac iz džungle,|za boga miloga.
Oni su najobičnija govna,
Pobij ih. Učinićeš svetu|ogromnu uslugu.
Džimi, to nisam čuo.
Kad me je Edi pozvao...
pomislio sam da se|o ovome radi.
Jebi ga!
Znaš onaj svoj pčelinjak u|Blad Springsu?
Sve vreme ti je bio|ispred nosa.
Nalazi se u frižideru...
ispod stare kamionske kabine|tamo u močvari.
Upotrebio sam silikon i lepljivu traku.
Trebalo bi da je suv k'o barut.
Pogledaj ispod daske koja je zakucana|ispod vrata sa vozačeve strane.
Kakav džumbus, Džimi.
Hoćeš li biti dobro?
Svi ćemo biti dobro.
Poželi nam sreću.
Reci?|-Edi, ovde Juli Džekson.
Džimi mi je rekao da te obavestim o|našem dogovoru...
i da je isporuka na putu.
Znao sam!
Jebeno fantastično!
Halo? Halo, Juli?|Jeste li još tu?
Da, bojim se da jesam, Edi.
Treba mi još par dana.
Mogao bi da dođem u subotu,|kao što smo se dogovorili.
Ne pokušavate da nas zeznete,|je l' tako, gospodine Džekson?
Ne, Edi, ne pokušavam.|Sad moram da idem.
Doći ćete u subotu,|sa parama?
Naravno.
Kako se osećaš?
Ne baš najbolje.
Hoćeš da ti spremim nešto|da pojedeš?
Čaša vode će biti dovoljna,|jedna čaša česmovače.
Tako je i Džimi pio.
Kako je Džimi?
Drži se,
Hvala.
Hvala tebi...
što si me odvukao iz|Orlanda...
i što si me doveo kući.
Bojim se da još nismo|završili sa Orlandom.
Kako to misliš?|-Mislim na novac od pljačke.
Edi i Feris su, na kraju saznali|za pare koje je Džimi uzeo.
Treba da im odnesem|pare za vikend.
Ja sam kriva, je l' da?
Ubedili su me da su sve|vreme znali za to.
Ponašali su se kao da znaju|da je novac sakriven.
Znali su i da mi Džimi nije rekao|gde ga je sakrio.
Pričali su kako ćemo, kad Džimi izađe,|svi zajedno otići u Meksiko.
Bože, kako sam glupa.
Da me nisu pronašli,|nikad ne bi saznali.
Bože, Juli, žao mi je.
Ne sekiraj se, Helen.
To nije tajna koja se može|zauvek čuvati.
I šta ćeš sad?
Daću im novac.
Edi i Feris nisu normalni...
a da ti ne govorim šta bi vlast, zbog tih|para mogla sve da natovari Džimiju.
Jebi ga, Juli, računao sam na|30 buradi tupelovog meda.
Samo sam 18 uspeo da iscedim.|Ako ništa, moći ćeš da pokriješ pekare.
To mogu kad hoću.
Do sad me nikad nisi|izneverio, Juli.
Nešto mi je iskrslo, Čense.
Ako ga i dalje želiš, sledeće nedelje bih|mogao da ti isporučim ostatak tupela.
Javiću ti se.|-Javi se, Čense.
Nek sam proklet, Juli...|Svih ovih godina...
Zar nećeš priznanicu?
Pa, dobro. Gde je?
Jesi li dobro?
Zašto?
Onako.
Javiću ti se.
Hvala ti, Čense.
Kako ide? Treba li ti pomoć?|-Molim?
Da ti ponesem neku kesu.
Ne, u redu je.|Mogu sam.
Muškarčina Džekson sam|nosi svoj bakaluk.
Ne, ne... Stvarno, Koni,|mogu sam.
Jesi li ti stvarno pravi|šovinistički gospodin,
ili se plašiš da ću ti|tražiti napojnicu?
Ne, Koni.
Toliko sam se izolovao da sam zaboravio|kako da izađem na kraj sa novim stvarima...
sa novim osećanjima...
novim ljudima.
Juli Džeksone, još malo pa si dobar čovek,|samo prestani toliko da se trudiš.
Reci Helen, ako joj bilo šta|treba, nek mi se javi.
Nemate televizor?|-Pokvaren je.
Nema televizora...
a nema ni oružja.
Mislio sam da smo se dogovorili za subotu.|Tada je trebalo da se nađemo.
Pomislili smo da vas poštedimo truda|i da vam svratimo u posetu.
Ko je dama?
Niko.
Naša podstanarka,|živi preko puta.
Zapravo, Edi, drago|mi je što te vidim.
Sad možemo, konačno da|završimo sa ovim.
Gde vam je auto?
Nisam ga primetio ispred kuće.|-Ostavili smo ga iza Sajeve garaže.
Mislili smo da će tamo biti|na sigurnom.
Ne govori im ništa, Juli.|Vidiš da su najobičniji govnari.
Zar nije slatka, Edi?|Ista majka.
Džukele ste zbog toga|šta ste uradili mojoj majci.
Nismo joj sve uradili, dušica,|ali znamo još par stvari.
Ferise, povredi bilo koju od njih...
i nećete ništa dobiti.
Pusti je na miru, Ferise.
A sad, gospodine Džekson...
vidite i sami da moramo Ferisu da|skrenemo misli sa one stvari.
Gde je novac?|-U jednom od mojih pčelinjaka.
Moraćemo da odemo mojim kamionetom.|Sami ga nikad ne biste pronašli.
Kad samo pomislim da sve|ovo dugujemo Helen.
Hvala ti, Helen, što si pustila|duha iz boce.
Ti si govnar.
Morao sam da saznam.
Imao sam pravo.
A sad, gospodine Džekson,|da krenemo polako.
Ferise, ti ostani ovde. Brzo se|vraćamo. -Neće moći, Edi.
Kako to mislite, neće moći?|-Kao što si i sam rekao...
Ferisu treba skrenuti misli.
I on ide sa nama.
Pusti me da ga propustim|kroz šake, Edi.
Ne dopada mi se njegovo|arogantno držanje.
Kakve veze ima?|Idemo svi.
Ferise, pobrini se za telefon.
Da nemate lepljivu traku,|gospodine Džekson?
Naravno da imam.
Žao mi je zbog ovoga, Helen.
Žao mi je zbog mnogo toga.
Idemo, gospodine Džekson.
Ugasite svetlo.
Glupa džukela, pustila nas|je da prođemo.
Ima poverenja u ljude.
Idem u radionicu po baterijsku lampu.|-Imam jednu u kolima. Idemo.
Šta to radite, koji moj?|-Nešto me menjač zeza.
Ne brini, Edi.
Neću vam praviti nikakve probleme.
Jebeno sam siguran u to.
Šta ima, Sačmice?
Gde su pčele?
U svom letnjem prebivalištu.|Ovde ih donosim zbog tupela.
Oduvek mi je izgledalo bezvezno,|to petljanje sa pčelama.
Ferise, osvetli tamo.
To je to.
Džimi reče da je sakrio ispod daske|zakucane ispod vrata sa vozačeve strane.
Idi tamo i pogledaj|šta smo našli.
Ovo je odvratno.
Onda, požuri malo.
Pazi na vodene otrovnice.
Nemoj srati.
Ti to ozbiljno?
Edi, a da mi, ipak sačekamo malo?|-Ne pokušavajte da nas uplašite.
Ja sam ovde glavni. Ferise, samo|pokupi jebene pare.
Dobro.
Ne bi ni prstom mrdnuo|za te pare.
Baš lepo, gospodine Džekson.|Kako ide, Ferise?
Strpi se.
Liči na neki stari frižider.|-Biće da je to.
Moram priznati da je|muški zakucan.
Isuse.
Jesu li sve dvadesetice?|-Jesu.
Ne žalim se, čoveče.
Čoveče!
Nju Orleans, Las Vegas.
Možda Akapulko.
Jebi ga.
Hoćeš da ga iseckam, Edi?
Samo reci gde. -Taj pištolj nam|nije bio potreban, Edi.
Dobili ste pare.|Hajde da se vratimo.
Ne, Ferise. Potreban nam je da nas|izvede iz ove vukojebine.
Hajde da spakujemo ovo.
Idemo.
Hajde!
Vi ste kukavica, u tome je stvar.
Kakva stvar?
Zašto jednostavno niste|uzeli pištolj?
Julisis Džekson.
Niste baš uspeli u životu,|je l' da, gospodine Džekson?
Kad sretnem nekog kao što si ti, Edi,|shvatim da je moj svet dobar.
Ne kapiram.
To me podseća kakvih sve|slabosti ima u svetu...
i da nisu sve  loše.
S vremena na vreme to|zaboravim.
Da?
Samo serete.
Edi, jesu li ključevi kod tebe?
Čuvajte se, gospodine Džekson.
Kasnije, Juli.
To van je za onu zajebanciju|u močvari.
Hvala na pomoći.
Nadam se da vam je i dalje drago|što ste naleteli na mene.
Jeb'o te! Edi, šta ćemo sad?
Samo budi miran.
Pištolj.
Zašto... zašto si pustio Julija da ti|baci pištolj? -Ferise, smiri se.
Dobro veče, šerife.|Kako ste?
Edi. Edi Flauers.
I Feris Duli.
Ne mogu da verujem.
Dugo se nismo videli.
Da.
Šta radite, momci?|-Ništa.
Samo smo u prolazu.
Mislili smo da obiđemo jedan krug|u ime starih vremena.
Ne radi vam stop svetlo,|jesi li znao to?
Čoveče, nisam. Stvarno nisam.
Čim budemo mogli,|sredićemo to.
Izvoli.|-Hvala, gospodine.
Šta reče, gde ste se zaputili?|-U Orlando. Nazad u Orlando.
Je l' to vaš frižider?
Nije.|-Jeste.
Šta držite u njemu?|-Njegov je.
Grickalice, znate,|piće za put.
Izgleda kao da je celu večnost|stajao u vodi.
Imate li nešto protiv da ga...
otvorimo i pogledamo unutra?
U stvari, našli smo ga|pored puta.
Hteo sam to da prijavim, gospodine.
Časna reč.
Pun je para.
Ne biste verovali.
Ne mrdaj.
Sad si mi ti na redu.
Pretpostavljam onda|da nisam mrtav.
Ako jesi, prevario si|gomilu ljudi.
Izvoli.
Okreni se. Moram da ti|proverim zavoje.
hajde.
Dobro je što ne možeš|da vidiš ranu.
Je l' tako bolje?
Kako ti je rame?
Sâm sam kriv.
Opustio sam se.
Nemoj da ga nerviraš, Bile.
Vraćam se za minut.
Gadno su te isekli.
Šta misliš... što su te|Edi i Feris napali?
Nemam pojma.
Oduvek sam znaju da će sa njima|dvojicom biti problema.
Sad je ispalo da su i lopovi.
Njih dvojica su radili sa Džimijem.|Jesi li znao to?
Sumnjao sam.
Džimi je i sebe i nas stavio|na dodatne muke...
što nije ocinkario ove tipove.
Nikad nisam shvatio, da li ustvari|štiti svoje drugare...
ili mu je u glavi neki|dugoročniji plan...
recimo... pare iz banke.
Ali, sad ispada da su pare sve|vreme bile kod ove dvojice.
Pa, verovatno su se|vratili nazad...
misleći da je prošlo|dovoljno vremena.
Ispričali su mi neku sumanutu priču...
kako si im ti dao pare, i kako si,|sve vreme umešan u to.
Ali, ja sve znam.
Ispostavilo se da su za momcima|raspisane tri poternice.
Sad, kad im se nakači i oružana pljačka|i napad smrtonosnim oružjem...
verovatno će dobiti više|godina robije.
Javi mi kad budu izašli.
Nisam im simpatičan.
I dalje mi nije jasno...
s obzirom da su sve vreme|krili taj novac...
zašto su se mučili sa tobom?
Do prošle nedelje nisam|ništa znao, Bile...
a nisam bio siguran|šta treba da radim.
Sigurno su hteli malo|tvog meda.
Ima da mi ozdraviš,|jesi li čuo?
Bili smo na pristaništu.|Panama Siti, početak proleća.
Mnogo je slađi nego|na ovoj slici.
Siguran sam da jeste,|ali kakav je prema tebi?
Ne pravi se mnogo pametan|ako si na to mislio.
Dobro je.
Reci mu da bi tvoj matori mogao|iduće godine da izađe odavde.
Imaće na grbači bivšeg robijaša|ako nešto zabrlja.
Je l' to istina? -Onoliko koliko takve|stvari mogu biti istinite.
To je još jako puno vremena.
Znam.
Kako se ti osećaš?
Dobro.
Sa ovim mojim ramenom i sve to,|osećam se malo usporenim, ali...
Čarli Majers mi je puno pomogao|da sve stignem na vreme.
A pčele?
Dođavola, grinje ih udaviše...
insekticidi ih poubijaše...
suša ih izgladnjuje.
Dobro su.
Misliš da bi bilo za mene|posla kad se vratim?
Sa tobom?
Ne znam, Džimi.
Budućnost pčela je trenutno|sasvim nejasna.
Ovo o grinjama i sve to,|to je živa istina.
Sve bi bilo sjajno u poređenju|sa ovim odakle dolazim.
Ovog leta ću početi sa|proširivanjem pčelinjaka.
Nadam se da sam zapamtio|kako se sve to radi.
Šta je bilo?
Ništa, Juli.
Ženski razgovori.
Ne bi ti to razumeo.
Lepo izgleda.
Da.
Zdravo, Sačmice.
Napred.
Praviš li ti ikad pauzu?
Uvek imam šta da radim.
Ja obično...
Hvala, Koni.
Hvala ti na svemu.
Hvala tebi, Juli.
Izgleda da je sad sve u redu.
Helen i devojke nadoknađuju|izgubljeno vreme.
To je dobro.|-A ja se osećam kao stari trut.
Više im nisam potreban.
Ako ništa, bar ne kao|ranije.
Jadni Juli. Mora da ti je teško.
Izvini.
Jesi li za večeru?
Bolje nego večera uz TV.
Šta je to tako posebno u ovom|tvom medu od tupela?
Prvo, veoma je...
veoma redak...
i nikad se ne ušećeri, bez obzira|koliko dugo stoji otvoren.
Na celom svetu...
samo reke i močvare|u ovom kraju...
pružaju drveću uslove...
za cvetanje pravog tupela.
