23.976
NEVERNO TVOJA
Moje ime je Klod Istman. I kao što|već pogađate, ja sam dirigent.
Možda ste već čuli za mene.
Nisam se oduvek ovako oblačio|ali posla 20 čudnih godina...
... jeo sam, pio i sanjao muziku.|Postao sam...
... ma dođavola reći ću, veliki |kompozitor, a istovremeno vrlo usamljen.
Želeo sam više.|Ljubav pre svaga.
Pažljivo šta želite|možda to baš i dobijete.
Upoznao sam je na turneji|u Veneciji...
... glumila je u filmu, zaljubili se i|odmah se venčali. Činila me je mladim...
... dala mi život, bilo je|divno, dok je trajalo.
Ali... večeras sve prestaje|da postoji za mene.
Jer večeras ću je...
... ubiti.
Problem je počeo|pre četiri dana.
Upravo sam se vratio|sa koncerta u Engleskoj.
Eno ga. Klod!
Ne mogu da verujem...
... lepše izgledaš četvrtkom|nego nedeljom. Lepša si sa godinama.
Zašto ne kažeš nešto tako meni|Normane? Jer ima samo 9 godina.
Zdravo Klode.|O, zdravo Karla, kako si?
Divno.|Šta misliš da zbrišemo?
Odmah čim... Istmen se|vraća u domovinu trijumfalno.
Normane kako si|o hvala dobro... Norman?
Divno, slušaj ovo...|"... majstor romantičnog repertoara".
Hteo sam da pokupim prtljag pre nego|što ga neko ukrade. Daj mi karte.
Norman i ta mašina|su spojeni usnama.
Ovo će pomoći kod|intervjua BBC-ju.
Intervju! Zaboravila sam na|intervju u Džersiju  za film. Kada?
-Karla pođi samnom, moram da ih pozovem.|Pa šta, to je tako italijanski.
Da, tako je.|Ubiće me.
Kako je slatka.
Sve su slatke|prve godine.
Šta je?|Kapci su ti naduveni.
Ma šta pričaš. Previše radiš|razbolećeš se od brige.
I gubiš dodir|sa realnošću.
Ovaj brak sa...|O Normane, ne opet o tome.
Možda te previše guramo.|Ne, ne guraš.
Dva koncerta nedeljno.
Oženio si vrlo|mladu i lepu devojku.
Veoma mlađu devojku. Vrlo|mladu devojku, upola tvojih godina.
MIslim to nije...  Šta hoćeš da|kažeš?  Da to uzima danak.
Odeš iz grada na tri dana|i već si ovoliko ljubomoran?
Ljubomoran?|Ljubomoran na koga?
To nije posao.
Ali upošljavanje privatnog|detektiva, da pazi na tvoju ženu...
... dok si odsutan van grada, nije|moje poimanje potpunog poverenja.
O kakvom to privatnom detektivu|pričaš. Privatni detektiv. Detektiv.
Kakav bre detektiv? Rekli si mi da|hoćeš detektiva da je pazi dok nisi ovde
Takve instrukcije sam dobio.|Od Đuzepea?  Da.
Od mog Đuzepea, ovog ovde.|Da.
Da iznajmiš|privatnog detektiva?
Nisam to rekao.
Rekao sam mu da ti kaže da držiš|Danijelu na oku dok me nema.
Da je vodiš u bioskop, na večeru, da se|ne oseća usamljeno. Drži je na oku.
A on mi je rekao da uzmem privatnog|detektiva. Rekoh ti da je to nemoguće.
Rekoh ti da nije moguće. Nema pojma|o čemu pričam. Vidiš li ovo?
Drži je na oku.  Već smo|o vome razgovarali, zar ne Đuzepe.
Na oku...  A ne detektiv...|ja sam rekao u redu... Na oku...
Ja sam rekao "detektiv?". -On je rekao|"da". Nema blage veze šta je to detektiv
Rekao sam ti. Ma zaboravi.|Zaboravi?
Da li Danijela zna nešto o ovome?|Ne. Niko joj neće reći.
Detektiv joj neće reći, on je|detektiv.  Pobrini se da Danij...
Šta se desilo?
Tipičan nesporazum greška|u komunikaciji. Kakav je bio razgovor.
Razgovarala si sa tipom iz Džerzija?|Džerzi je jako ljut na mene.
Šta se dešava dragi?|Ništa važno, već sam i zaboravio.
U redu, čim parkiram kola|doneću prtljag.
Gospodine Istman, drago mi je što|ste se vratili. Hvala Keni.
Opet se pokvarilo?|Sada ugrađuje i zvuk.
Sada nas mogu pljačkati u stereo|sistemu.   Moderna tehnologija.
Mogli su da zaposle 10 čuvara|koliko ova stvarčica košta.
 Bar ne moram da joj|dajem bakšiš za Božić.
Duhovit momak.
Kad sam upoznao kraljicu...
...nisam znao da li da kleknem|poklonim se i li da samo budem učtiv.
I šta si uradio?
Kleknuo sam|vaše visočanstvo.
Ne nisi.
Gde si se sakrila hoću da|te pojedem jer...  Ne, ne, ne...
Ne, nećeš.
Šta je to?|Šta?
Norman mi je rekao da ga stavim negde|gde ti neće baš nedostajati.
Proba sa Maksom|u 9 ujutro.
Stvarno si ispao zgodan.|Ma smanji malo, ne želim to da gledam.
Zašto da ne?
Jer nas taj čovek|drži razdvojenima.
Šta... kako to misliš?
Volim Maksa, ali sutra ujutro bih voleo|da sam u toplom krevetu sa tobom.
A ne... na hladnoj|probi sa njim.
Maestro i njegov|mladi štićenik.
Danijela... znaš šta sam ti rekao|da si sve bolja sa godinama...
... misliš da je to|slučaj i samnom?
Da li ti... ma ne...|hoće li ti nedostajati...
... mlađi čovek?
Hoćeš istinu?|Ne.
Kakvo pitanje.
Mlađi muškarci su kao|restoran brze hrane...
... brzi su, ali ne tako dobri.|A, pa da...
A sa tobom je kao večera u najboljem|i najskupljem restoranu na svetu.
Možda je samo|posluga malo sporija.
Da, pa...
Divno... bilo je divno.|Bilo je u redu.
Ma daj, bilo je sjajno.
Stvarno sjajno|a šta misliš ovde?
Želiš li da to bude malo...
Više kao... da dobijem na vremenu|a odavde drži ravno. Striktno.
Danas je pijanista dobar.|Klode...
... proba je za pola sata, a Đuzepe|je stigao da te vodi na šišanje.
U redu.|Uzgred, čestitam ti.
Šta? Tvoja mlada|neverovatna je.
Šta, već si je upoznao?
Molim? Već si je upoznao?|Ne, nisam je upoznao.
Video sam je u filmu|u Veneciji, pre...
... dve nedelje.|Odlično.
Stvarno je divna.|Da ti pravo kažem Makse...
... napokon sam uradio|nešto dobro.
Da znaš da jesi.|Vežbaćemo ponovo popodne. U redu.
Druga staza Stiv Vajntrak, pijanista|245 violinista Leonard Breg.
U tri sata... Normane...|Samo malo...
Za nedelju dana videćemo za Kinu.|Rekao sam ti da ne razmišljam o Kini.
Đuzepe|napravićeš rupu tamo.
Šta je sada, preskačeš kontinent.|Pa tamo ima 800 miliona ljudi.
I ako te mrzi 200 miliona|to mu dođe slučajnost.
Ni Ajzak Stern nije hteo da ide|pa vidi... koliko nagrada...
Klode...
Program se štampa|sledeće nedelje.
A sad mi kažu da menjaš deo|sa Mocartom. Još nisam odlučio.
Možda Rosini ili Verdi...|Đuzepe, samo me šišaj.
Štampar hoće|da me ubije.
Prekini hoćeš li, pogledaj ga.
Mora da nešto stave u program.|Sva mesta sa kompozicijama su prazna.
Daćemo publici programe da se hlade.|Šta je sa dobrotvornom ručkom...
Ne! Ne nikako.|Ovde je pogrešno...
Promeni hotel u Čikagu, posluga|prestaje sa radom u 21:00.
Odličan hotel u Meksiko Sitiju.|Đuzepe, učini mi uslugu, hoćeš li?
... posle idem ukancelariju|može malo skraćivanje?
Ja radim samo za Kloda|a berberin je sprat ispod.
I predsednikov brica šiša druge ljude.|Devojke, devojke...
Klode, probaj sada.
Sjajno. Hvala Đuzepe.
Klode...|Bile, ne sada, stvarno...
Imam nešto za Normana Robinsa.|Sekretarica reče da će biti ovde.
U redu, ostavite ovde.|Ne, ne, iz moje ruke u njegovu.
Upišite se onda.
Je li to potpis|Leonarda Bernštajna?
Jok, Leri Brnstin.|Svira pikolo.
O čemu to pričaš|kakave novosti?
Pa...
... mislim da ima nešto|što treba da se vidi.
Stvarno, ima, šta to?
Bar mi nagovesti.
Nisam ovlašćen da otkrivam|informacije... Isak, Isak... šta je...
Recimo da je prilično vruće.| Ma mora da me zezaš.
Ovo mi je posao gospodine Robins.|Oko toga se nikada ne zezam.
Koverat je zapečaćen.
Naravno da jeste, samo|sam ga gledao... pod svetlom.
Hvala, bilo je jako dobro.
Svoje rezime dajte čistačici|ona će znati šta da uradi sa njima.
Oprosti Virdžinija, mogu li da|pozajmim Maksa... Makse možemo li...
Zvaću te kasnije.
Makse, mora da hodaš okolo|konstantno napaljen...
... dobro je da ne sviraš čelo.|Klode, ova žena je životinja.
Da, ali je takođe udata za jednog od|naših glavnih mecena nemoj da ti otisci.
Jesi li video njene atribute...|jesi li ti nekada...  Ne!
A njena usta Klode, njena usta.|Ne, nikada.
A grudi?|Pa to...
Klode, hladno je.|Hvala mama.
Vidimo se kasnije Normane. Čekaj|malo. Mogu li da prošetam sa tobom?
Da naravno.|Idem da kupim poklon Danijeli.
Zar ne ideš na ručak sa njom.|Otkazala je, ima probu za film.
-O, u redu, idemo. U redu. Pričaćemo|kasnije. Drago mi je da smo se upoznali.
Ovo je lepo.
A šta mislite o ovima?
Ćao.
Šta misliš?
Je li za vas?  Da.|Pa obećao si meni. Ne.
Za moju ženu je|malo je delikatno za mene.
A možda mali poklon|za "noć veštica"?
Ove zlatne bundeve su slatke.|O da.
Od kada je "noć veštica" praznik za|poklanjanje. Zar se ne jede čokolada?
Ovo je lepo. Mogao bi da|pokloniš Krli jedan ovakav.
Karla ima ama baš svaku|sitnicu iz ove prodavnice.
Ako nije ovde šalju joj poštom|za "dan zahvalnosti".
Stvarno. Hajde|nervozan sam.
To obožavanje kad ste zajedno... |znaš na šta mislim...
Nemam ništa protiv letenja, ali mi se|više sviđa da gledam kako prave avion.
Uzeću ih.
Ona prodavačica ti se nabacivala.|Stvarno.
Fina je.
Jesi li pomislio da|švrljaš malo okolo?
Ja. Ne, ne sada, ne.
Pa, zar nikada nisi maštao o predivnoj|devojci koja dolazi na audiciju... ili
... neka konobarica, debeloguza|koja ti donosi kafu  Pa...
... uvek sam  uživao|u dobroj šoljici kafe.
Ma ne, Danijela i to je to.|Ja sam srećno oženjen Normane.
Misliš li da bi možda|Danijela švrljala okolo?  Danijela?
Ne nikada.  Pa, kad bi videla|zgodnog mlađeg muškarca, mogla bi...
Kako to misliš "mlađeg muškarca"|pa šta sam ja grob.
Dobro, dobro. Zaboravi|"mlađeg muškarca", ali hipotetički...
... šta ako te vara?
-Ma ne Danijela. Zaboravi, hipotetički|oženjen si predivnom mladom devojkom...
-... ima ljubavnika.  -Ne Danijela. Ne|ne, ne, ne zaboravi Danijeliu ona otpada
Ovo je nova žena, hipotetička.
I vara te.|Da li bi želeo da to znaš.
Normane, je li to pokušavaš nešto|da mi kažeš, jer ako pokušavaš...
... počeo sam da se ježim. Oprosti što|sam rekao Danijela ona je luda za tobom.
Luda je, nikada nisam video ženu koja je|toliko zaljubljena.To je samo pitanje...
... bio sam na zabavi i|oni su pokrenuli to pitanje.
Da si oženjen prelepom mladom ženom, i|ona te vara da li bi želeo da to saznaš?
O, pa ovo je baš|tako šarmantno Normane.
Mislim, hipotetički ne, jer|ako me vara, želeo bi da znam ko...
... i gde i kada...
... mislim da li bi ti želeo da znaš?|O, ne, ne, ne...
... neke stvari u životu|je bolje ne znati.
Šta je to?|Šta?
Upravo si ovo ispustio. Jesi li to|hteo da baciš? Ništa nisam ispustio.
Ma šta pričaš. Upravo si ovo|ispustio. Jesi li to hteo da baciš?
Nisam ništa...|A ovo? A, to, da...
Ma to je samo izveštaj. |Kakav izveštaj? Ma nikakav...
Zabuna sa Đuzepeom, privatni|detektiv, to je njegov izveštaj.
To je to.|Da.
Ne, ne! Normane! Rekao si da|ne želiš da znaš -To je bilo hipotetički
Ma hajde|nemoj to da radiš.
Šta to radiš?|Na šta ti liči da radim?
Nećeš ga pročitati?|Naravno da ga neću pročitati.
Da sam ja osoba koja bi to|čitala, bio bih i osoba koja bi...
... i sama poslala detektiva da mi|prati ženu. Ti si neverovatna osoba.
To je divno. To je divno.
Hej, hajde, odbaciću te.
Moram da pešačim, špagete su mi|se uvukle u glavu, treba mi vežba.
To je bilo inspirativno, nikada nisam|video da je to neko uradio. To je divno.
Gospodine Istman? O, zdravo|kako ste, drago mi je da vas vidim.
Zar se ne plašiš|da će nas neko videti?
Osećam se toliko krivom zbog|onog sinoć, ne znam šta da radim.
Ne smeš reći Klodu poludeće|zbog toga. Moram reći klodu.
Gospođo Robins, da li biste mogli...|imam film da završim. Hvala.
Odlazim. Želim vam prijatan dan|veliko hvala. Hvala vama.
Daj mi jedan ručak i šoping od tri sada|to neće uticati na tvoj novčanik.
Šta je to|jabuka koja se smeje?
To je bundeva, čistog zlata koji Norman|ne zna da mi je kupio za "noć veštica"
Gospođo Robins, molim vas!|Idem, idem, idem...
Ne zaboravi.|U redu, u redu, idi...
Danijela, možemo li da|pređemo na posao?  O, da.
Klode!
Dragi jesi li kod kuće?
Ćao.|Nisam htela da te prekidam.
Nisi me prekinula, samo sam...|malo radio na kompoziciji.
Želiš li da čuješ nešto od toga?|O, da naravno.
Volim te da znaš.
U redu, ja ću samo...
... svirati od trenutku kada uzali|u prostoriju. Kada i počinje tema.
Onda mu ti|potrčiš u zagrljaj.
Sada malo bliže...
I tako dalje...
Predivno je.|Ti si predivna, zato je predivno.
Kako je prošla|nadsinhronizacija.
Fino, bez problema.
Sem što|su me izostavili.
Za nekoga ko je tužan|treba mu dati poklon unapred.
Bundeva broš?|Da.
Predivan je.|Tako nežan na dodir.
Nosiću ga na...|Noć veštica.
Noć veštica. Vratiću ga ako|ne odgovara.  Ne, ne, ne predivan je.
Đuzepe, ne čitaj moje đubre.|Ne čitam, gledam.
Ne gledaj.
Uvek kažete, gledaj, da|ne bacite neke note sa muzikom...
Gledaj, ali nemoj da gledaš.
Idem, ali ne idem, hodam ali|ne hodam, kuvam ali ne kuvam.
Hej, kuda ćeš?
Umorna sam spava mi se, hajde|samnom u krevet. Imam posla idi ti.
Može, lepo spavaj.
U redu. San nevinih.
Zašto si to rekla?
Rekla šta?|San nevinih.
Moja mama mi je to govorila|kada sam bila dete.
Gde je đubre.|U mašini. U sabijaču!
Šta imaš ovde?
Je'l to neko specijalno đubre? Ljuske|od jajeta... Ne. -Takog od kafe? Ne.
Kore od banana?|Ne.
Da? Normane, radiš do kasno?|Da, kako si znao da sam ovde?
Pogađao sam.
Izveštaj Normane, izveštaj. Ne mogu|da pročitam ime detektiva.
Vratio si se po izveštaj?|Rekao si mi da te ne interesuje.
I nisam... nisam.
Znaš da neki ljudi kopaju|po đubretu poznatih.
Pa, gospodine Keler...
... jedino što možete da uradite|za mene, je da mi date...
... sve kopije izveštaja|da bi ih uništio.
Kao što sam uništio kopiju|koju ste dali gospodinu Robinsu.
Uništili ste izveštaj?|Da, jesam.
Pročitali ste ga?  Ne znam|kakve ljude imate ovde, ali ja...
... nemam sumnji, u svoje telo.
Znači ne znate za čoveka koji izlazi|iz vašeg stana u pola dva ujutro.
Čovek u mom stanu u pola dva|šta je tu toliko neobično?
Pola dva ujutro.
Možda je nekli majstor...|mislim...
Stvari se kvare i noću, zar ne?|-Gospodine Istmen, biću otvoren sa vama.
Iz mog iskustva, noću se jedino lome|srca starijih ljudi, kao što smo mi.
To je tragedija.
Borimo se za te mlade lepe žene|i hoćemo da verujemo da nas vole.
A ogledalo svakog jutra dok|se brijemo, vrišti "to nije moguće".
Ako bi mogli samo da mi date|i ostale izveštaje, bilo bi u redu.
Veoma mudro.
Voleo bih da sam|i ja bio tako mudar.
Da znate gospodine Istman|da mogu sve iz početka...
... ništa ne bih istraživao.
Bio bih zahvalan, za bilo šta|što je spremna da mi pruži.
Godina, nedelja, sat vremena...
Evo ga.
Zapravo niste ni trebali|da me angažujete...
...  pored onog modernog sistema|za nadzor koji imate u zgradi.
Ko god stane u hodnih, video|nadzor se automatski uključuje.
Hoćete da kažete, da postoji snimak|čoveka koji napušta moj stan?
Naravno, imam ga ovde.
Imam ga i kako ulazi i izlazi.
Ništa ne brinite|gospodine Istman.
Ja ću izbrisati snimke...
... a vi uništite izveštaje i što se|nas tiče, nikada se nije ni desilo.
Pa... to je zaista umirujuće.|Hvala vam.
Nadam se da nastavljate|Hajdnovu seriju sledeće sezone?
Da, nastavljamo, bila je veoma|uspešna.  Vrlo sam srećan.
Da li vam dugujem nešto?|-Ne, ne, gospodine Robins je sve sredio.
U to spada i ...|Da to uključuje i kasetu.
To je onda to.|Hvala vam.
Doviđenja.
Kad god ste spremni|gospodine Istman.
Znali ste.
Znao sam, to je ništa.
To je Đuzepe, on radi kod mene.|Ne, to je bilo u 8 i 30, gledajte sat.
Svaki pokret u hodniku|uključuje snimanje automatski.
To je on.
Ne mogu da vidim ko je to|samo je do pola.
Čekaj malo, samo malo...
... nije moja oprema pokvarena, već|vaša moderna oprema u zgradi.
Eno tamo.  Šta, gde...|Samo da uveličam.
Šta?
Bar znate da je to čovek|koji nosi čarape na rombove.
Ko nosi čarape na rombove?
Izgledaš veoma zamišljeno.
Molim?
Rekoh da izgledaš... o moj Bože|ne gledaj, jedna žena, ne gledaj...
Žena kod bara, nikada nisam video|takvo telo, pogledaj sada... brzo...
Gospode, pogledaj to telo.
Nisam znao da švrljaš očima.|Ne švrljam očima...
Ako ti žena sa takvim telom uđe u|videokrug, ti pogledaš. Ma hajde...
Nisam ja svetac Klode.
Šta to radiš? Ispala mi viljuška.|-Ne nije sam si je ispustio šta to radiš
Nemoj, nemoj... |Gde je gospodin Istman.
Trenutno je ispod stola za trenutak.|Klode, kelner je ovde.
Hoćete li da vam poslužim ovde|ili ćete izaći gore?
Gvala vam broju šest.|Broj sedam molim.
Pogodi ko je?
Zdravo Danijela. Kako si znao da|sam ja? Osetio sam, opet si kuvala.
Znam da treba da te sačekam ali da li|će ti smetati da odem kući da dremnem.
Opet san nevinih?
Samo napred. Kasnimo sa audicijom.|Zvaću te za sat vremena.
Ne, bez telefona. Umorna sam.|Podići ću slušalicu.
U redu.
Puno dremaš|u poslednje vreme.
Italijani to obično rade posle ručka.|Ne sumnjam. Siguran sam.
Volim moju bundevicu Klod.
Bože...
Hvala broju sedam.|Molim broj osam.
Jesili srećan dragi?|Očajno.  Zdravo Dženet.
Slušaj, nemoj|kasniti večeras.
Večeras, zašto?
Pa idemo u restoran|mog matorog.
O, zaboravio sam. Idem na  sastanak|sa Normanom i Karlom... Povedi i njih.
To je nas četvoro?|U redu je povedi i njih
To ti stvara bol?|Da.
Šta radiš danas popodne?|Mali matine.
Nastupaš danas popodne?|Imam matine.
Vidimo se kasnije.|Moram da idem u hotel.
Klode, šta misliš?
Mislim da ga treba kastrirati.|Zašto, mislim da nije loš.
Jesi li dobro?  -Molim?|Jesi li dobro?  Da. Dobro je.
To je... plakar.
Poprilično veliki.
Šta te dovodi ovamo?
Molim?|Šta te dovodi ovamo?
Hteo sam da ti|pričam o onome...
... kako sve treba da izvedemo.|Mislio sam da sve idemo ravno...
Uradićemo, samo da se istuširam.|Pustio sam vodu. Ne čujem vodu.
To je jako tih tuš.|Odmah dolazim.
Šta radi ovde... šta radi...
Ti droljo!
Oprostite, mislio sam da je moja žena.|Rekla je da ide da baci đubre.
Ovo je bilo jako čudno.
Pitam se da li nas je čuo.|On zna. Znam da zna.
U prizemlje, samo brzo.
Danijela!|Dragi!?
O, da. Kakva je bila dremka?|O divna...
... posle par sati na leđima|i kao nova sam.
Šta se desilo Klod?|Ništa.
Ništa, slušaj me...
... mislim da bi odmah morali|da porazgovaramo.
Šta se desilo, zvučiš tako ljutito.|I jesam ljut. Ljut sam!
Ljući sam, nego što sam...
... ikada bio.
Jer nisamo išli na ručak zajedno?|Ne, nije to.
Ljut sam zato što...
Stavila si mi jezik u uvo.
Pa? Ko ti je to pokazao|to nikada pre nisi radila.
Naravno da jesam. Hoćeš da kažeš|da ne znam da li si mi to radila?
Ne, nije i do toga. Ja osećam|da jeste. E, pa nije, veoma sam...
... veoma ljut i moram nešto|da te pitam.  Šta to?
Šta želiš da me pitaš.
O, Normane.
Normane? Da. Normane?
Da slučajno ne misliš|"Makse", Danijela?
Ma kakav Maks. Treba da se vidimo|sa Normanom i Karlom večeras.
Kasnimo, požuri.
Treba da osušim kosu|da se obučem...
O, kakava diva!|Danijela, ovo je Maks.
I ja osećam isto.
Čula sam te na snimku puno puta|ali je mnogo bolje uživo.
Pa, Klod misli da sam previše "šoumen"|da treba više da pazim na tehniku...
Ako budem svirao za tebe|svu pažnju posvećujem tehnici.
Zdravo Karla. Kakav je program?|Program je jako dobar.
Kao da smo zatvoreni na|Budipeštanskom aerodromu.
Moram brzo da telefoniram pre|nego što jedemo. Makse, gde je telefon!
Pored muškog toaleta. Dobro|dizajnirano kao u američkim restoranima.
Moj otac moli da se pozdravi sa tobom.|U kuhinji je, hoćeš da se vidite?
Odmah se vraćamo.
Šta je to bilo?
Klod je danas dolazio u Maksov|hotel dok sam ja bila tamo.
O, ne.|O, da.
Da li te je video?|Ne, ali mislim da me je čuo.
Zato se ponaša tako čudno.
Verovatno je saznao da ste ti i Maks bili|u našem apartmanu, dok je bio odsutan.
Da sam znala šta ćete da radite|nikada vas ne bi pustila unutra.
Nismo ni mi znali.
Ništa ne brini.|Maks to upravo sređuje...
... reći će mu sve, a sigurna|sam da će Klod sve razumeti.
Verovatno znaš šta se dešava.
Šta ti misliš?|Mislim da ti dugujem izvinjenje.
Samo mi to duguješ.|Objašnjenje?
Nisu ti strane udate žene|pre nego što si se oženio Danijelom.
Da, ali nisu bile udate za prijatelja.|Znam, ali okolnosti su takve...
Jedina okolnost je tvoj "đoka" koji|se odmah digne u prisustvu prve ženske.
Razumem zašto si uznemiren|O, drago mi je što razumeš.
Nisam ja to započeo.
Hoćeš da kažeš da je ona započela?|Kakve veze to ima, prosto se desilo.
Neću se zbog|toga izvinjavati.
Hoćeš da ti se ja izvinem?
Neću ti se izvinjavati što|sam upotrebio tvoj apartman.
Ček da vidim. Nećeš da se izvineš|samo zbog korišćenja našeg apartmana?
Tiše malo. Da bio|sam u apartmanu noću.
A na kraju ću izaći u novinama.|Da, bilo gde.
Hoćeš li se smiriti.
To nije ništa ozbiljno.|Nije ozbiljno? Ne!
Ma hajde. Videću je još par|puta i to je to. Skidaj ruke sa mene.
Da nisam ja, neko bi drugi.
Ponos restorana "Stajn"|Maks Stajn
Dame i gospodo|gospodin Klod Istmen.
Pomozite mi da ga nateram da se pridruži|u serenadi za svoju mladu Danijelu.
A u kuhinji|mi je rekao da hoće.
Dame i gospodo|najveći dirigent na svetu...
... i najgori član našeg kluba|gospodin Klod Istmen.
Ovo je bezumno Klode.
Znam da si ljut na mene.
Možemo li o tome da razgovaramo?|Nije ništa ostalo da bi razgovarali.
U Italiji, kada dođe do ovoga|mi pokažemo naše emocije.
A mi u Njujorku se durimo.
A ne, ne, ne, ne|ne dam da me ovako ignorišeš.
Udari me, hajde udari.|Udari me.
Isprebijaj me|pa da nastavimo.
Klode, ne, ne. Znam da je|to bilo glupo što sam uradila.
Ali kada sam pustila Maksa|nisam znala da će dotle dogurati.
A, o čemu si razmišljala?|Ne znam.
Mislila sam da je došao|da igra... tablića.
Pa ti i ne znaš|to da igraš
Zato sam otišla u krevet.
Otišla si u krevet|jer ne znaš da igraš tablić.
Otišla sam u krevet|jer je bilo 1 sat po ponoći.
Bila sam umorna|zaspala sam.
Uradila si to|dok si spavala?
To i pokušavam da ti kažem. Nisam|imala kontrolu nad onim što se desilo.
Veruj mi. Bilo je uđi-izađi, tako brzo|nisam ni znala šta se dešava.
Uđiizađi?|Uđiizađi?
Pa, tako se dogodilo. Izvini!
Zar ne bi trebalo da|smo velikodušni? Velikodušni!?
-Ti ja... je'l to tako zovete u Italiji?|Da, i tako se i zove i u Njujorku.
Kad smo u Njujorku|to zovemo...
... zovemo to sramotnim...
... zovemo to odvratnim|nemoralnim i đavolskim.
Jesi li video moju ženu?|Upravo zamače iza ugla.
Trebala si da ga vidiš.|Potpuno drugačiji čovek...
Isti je kao i svi muškarci.Sačekaj da se|ohladi, idi kući, vodi ljubav sa njim...
... i biće u redu.
Slušaj moram da idem. Nasmej se|pre nego što prekinem vezu.
Da se nasmejem?|Da, mali smeh.
Baš si duhovita.|Hajde Danijela, možeš ti to.
Ne mogu da se smejem.|Da, ti to možeš
Ma hajde.
Oprostite.
Oprostite. Izvinite.
Ti kurvo!!!
Treba li još nešto da se potpisuje?|Jok. Sad je skroz vaš.
Šta to radiš?
Odlaziš sa audicije|propuštaš foto snimanje...
-Sastanak sa "Columbija Records". Tebe|čak ni ne zanima, zašto sam uhapšen?
Razgovaraj sa nekim doktorom.
Danijela me vara... a meni|treba malo saosećanja...
Ujeo si me, ti...
Prestani, prestani... policija...
U redu, u redu, u redu...
Znači razgovarao|si sa Kelerom?
Šta ćeš da uradiš?
Uzeo sam malo vremena|i mnogo razmišljao.
Znam šta treba da se uradi.|Vreme. Pa dva sata nije dovoljno.
Pa idi ti na dva sata|u onaj ćumez.
Ništa neću uraditi. |Ništa? Da, ništa.
Zar ne shvataš, da će mi ta|prevrtljiva žena najviše usrećiti.
Ko je taj? Daj mi samo inicijale.|Normane! Normane! Nije ni važno.
Za mene, taj i ne postoji.
Osobina za divljenje. Mislim|da ja nemam tu osobinu. I nemaš.
Ja sam srednjovečni muškarac|koji je oženjem detetom.
Treba da sam zahvalan za vreme koje će|hteti da mi da. Godina, nedelja, sat...
Ako bi me povezao kući, želeo bih da|provedem vreme sa mojom ženom nasamo.
Dobra ideja.|Da se zakrpe stvari.
Izbriši iz glave sve te prljave slike.|Normane! Ne, ne stvarno...
Kako ti se sviđa?
Imam još maski za nas za|"noć veštica"  Sjajno...
Pa, jesmo li još ljuti jedno|na drugo? Mi, ljuti jedno na drugo?
Oprosti, probudila sam te.|Ne, nisi, samo sam se... odmarao.
Malo radio na kompoziciji.
Mislila sam da je gotova.|Malo sam je...
... menjao u ljubavnoj sceni.| Gde si ti bila?
Bila sam ljuta, pa sam otišla|u bioskop da se smirim.
Nećeš verovati, manijak je|u bioskopu napao dvoje ljudi.
Ovaj grad je|prepun uvrnutih ljudi.
Đuzepe, imam prijatelja. Vrlo|bliskog prijatelja, i u tome je problem.
Norman?|Ne, jedan drugi, ne znaš ga.
Moj prijatelj je oženjen|prelepom mladom ženom.
Veoma je zaljubljen...
... strastveno zaljubljen.
Nedavno je saznao|da ga ona...
... vara.
Slažem se. Apsolutno.
Slažem se.
Sada, da si ti on...|šta bi uradio po tom pitanju?
Ako je voli. Može|da je obasipa sa nežnošću.
Razumeo sam...
Dođi ovamo draga...
Hajde, prilegni.
Kapito?|Kapito!
Onaj muškarac koji uradi manje|manje je muškarac.
Reći ću mu.
Može li ovaj?
A ovaj?
A ovaj!|Da, možeš da ga izbrišeš.
A ova.|Može li i ova. Robins?
Nije mi poznato.
Klod Istmen slučaj.|Možeš da izbrišeš.
Čekal. Lusil, moraš ovo da čuješ.|Pustiću na zvučnike.
Čekaj! Pauziraj!
Ala sam zajebao!
Ja ću, ti pozovi lift.
Da. Gospodine Istman?|Da. Ovde keler.
Baš mi je drago|što sam vas našao.
Znate onaj čovek na traci.|Da.
Maks Stain.|Onaj violinista?! Da.
Stain, vajni "prstometaš"|slušaj...
Ako ste njegov ljubitelj, kao što mislim|da jeste idite na njegov koncert večeras
Možda će mu biti poslednji.
I tako sam je gledao, i pitao se " kako|mogu da uništiom nešto tako savršeno...
... tako prelepo.
Ali kako je Đuzepe rekao "Onaj muškarac|koji uradi manje, manje je muškarac.
Džes Keler, kod gospodina|Istmena. Vrlo je važno.
Posle koncerta.|Hitno je, a on me i poznaje.
Posle koncerta.|Do tada može biti kasno.
Žao mi je...|Znam, znam, posle koncerta.
Bio si večeras izuzetan Makse|prosto neverovatan.
To je previše skromno.|Ne bih uspeo bez tebe.
Razmišljao sam o predhodnoj noći|i zaključio da sam se ponašao blesavo.
Kao izvinjenje želeo bih da se pridružiš|Danijeli i meni na piću večeras.
Izvrsno, jako bih voleo.
Proba...
Klode, staro momče. Ispričaću|tebi i Danijeli, ubistvenu priču.
Klode, staro momče...
Napred.
Danijela, moja... draga ženo.
Želela sam da ti kažem, koliko sam|bila dirnuta tvojim koncertom.
Bio si veličanstven.|To je bilo za tebe... moje izvinjenje.
Molim?
Stvarno tako misliš Klode?|Ponašam se k'o budala.
Ali sada je sa tim gotovo.
Pozvao sam Maksa, na piće, da|nam se pridruži u znak dobre volje.
Ja te ne zaslužujem.
Uzgred, one maske za|"noć veštica", da li ih još imaš?
Naravno. Eno ih u kolima.
Pa, pozvani smo na zabavu|povodom "noći veštica" nakon čaja.
... doktor kaže imam lošu i dobru vest.|Ona pita, koja je loša?
Vaš muž mora|odmah na operaciju.
Pa koja je onda dobra vest? Doktor kaže|Mislim da možemo da spasemo violinu.
Žena ti je odlična publika. Super|smisao za humor. Italijanka je, znaš.
One vole da se smeju.|Vidi sad ovo.
Sipaj još šampanjca.
Sve je opušteno zašto ne bi|bilo do kraja. Gospode, ne toliko.
Baš si zločest.
Ne mogu više da izdržim.
Zašto nas ne počastiš onom pričom|o onim Jermenskim blizankinjama.
Zelda i Mimi.
Priča će te ubiti.
Makse, hoćeš li...
Za tebe. Gospodin prase.
Svinja.
Draga, za tebe.|"La donna Misterioza".
Nisam ništa|razumeo od toga.
Naravno, za mene nešto prikladno.|Prljavi matori starkelja.
Liči na tebe.|Ovo i jesam ja.
Draga, hajde da svratimo do apartmana|da uzmeš onu tvoju crnu haljinu.
Edi, srećna "noć veštica".|Edi, srećna "noć veštica".
Verujem da je ispod ove|monstruoznosti, gospodin Maks Stajn.
Nekada je bolje izgledao.
Ali ne može|da izgleda mnogo groznije.
Dragi.
Je li to ova?|Pefektno.
Ne odugovlači draga, ne želimo|da zakasnimo na zabavu, je li tako.
Makse, može li još šampanjca.
Naravno.|Idemo u kuhinju.
Makse...
Za nezaboravno veče.|Nemam ništa da dodam.
Vrlo dobro. Makse, druže, izvini|me na trenutak, da nešto obavim.
Samo napred.|Ja ću ostati ovde.
Da znaš...
... trebalo je da...|ali u redu je... ostaću ovde... i...
Gospode, milost...
Danijela, gde si?|Još se oblačim.
Požuri draga, čekamo|te u prizemlju.
Ne ceniš moj rad.|E, neće moći Ubiću te...
Ubiću te.|Bože, ne milost...
Hoćeš da pobegneš?|Nema bežanja Danijela, nema...
Halo, policija...
Hitno je, hitno...
Ubiću i tebe i Kloda.
Događa se ubistvo.|Požurite!
1009, Borovi...
Makse, ne. Makse... daj mi...
Poštedi me...
Makse, nemoj da me ubiješ...|Makse, Bože moj...
Ti si ludak Makse...
Makse...
... kako si mogao...
Danijela...|Šta si to uradio...
Danijela...|Šta si to uradio... Danijela!!!
Mislio sam da si nam prijatelj Makse.|Danijela!!!
Utvrđeno je da ste krivi|od strane porote...
Presuda ovog suda je...
... da budete odvedeni odavde|do mesta egzekucije. Egzekucija?
Nisam to uradio. Bićete obešeni|za vrat do svoje smrti. Nevin sam.
Nevin sam...
Klode, preklinjem te...
Klode reci im da nisam ja...
Reci im da sam nevin.
Makse, bio si izuzetan večeras.|Mislim stvarno... predivan.
Znam. Ja sam nas malo|pogurao u poslednjem delu...
Ništa više nego drugi|dirigenti Klode.  Da, znam...
Ja, ja, bio sam...
... znam da sam se ponašao malo|čudno sinoć. Razmišljao sam o tome.
U znak izvinjenja, pridruži se|meni i Danijeli na piću večeras.
O, voleo bi to? Da, 15 minuta.|Neko drugo veče Klode.
Neko drugo veče?|Ne, ne, mora biti noćas.
Sidni, hvala|predivno odsvirano.
Mora biti noćas. Mora biti noćas.|A, zašto mora biti noćas?
Ja, ja, ja...
Imam rezervacije. Otkaži ih. U|životu nikada nisam otkazao rezervacije.
Slušaj. Hvala Džek. Nikada|u životu nisam otkazao rezervacije.
Klod Istman ne otkazuje. Ako to|sad uradim, moja reputacija je uništena.
Opusti se.
I opušten sam. Dajem|ti 20 minuta, ne ostajem dugo.
Hvala vam.
Ne možeš samo da ostaneš|20 minuta. Popiješ piće i opa, ode.
Danijela će biti ponižena|ja ću biti slomljen.
Molim te. U redu.
Samo da se uvučem|u normalnu odeću.
Ne, ne, ne, ne.
Ne. Ti nosiš smoking.|Jer pod A: Sjajno izgledaš u smokingu.
I pod B: Možda idemo tamo|gde mora da se nosi smoking. Ok.
Onda smoking.|Smoking.
Smoking... jer iskreno...
... mnoga mesta u gradu, te neće|pustiti unutra bez smokinga. Istina je.
Veruj mi. Zovi me|opsesivnim. Smoking.
Prob...
Proba. Klod staro momče|moram da ti ispričam priču...
Samo trenutak...
Napred.
Šta radiš u kancelariji? Molim?|Šta radiš u kancelariji?
Biznis. Samo biznis.
Da li sada pričamo jedno sa drugim?|Naravno, je'l ti Maks rekao?
Ne. Zašto?|Pa, sve je sada zaboravljeno...
Nas troje|ćemo kasnije da idemo na piće.
Za nekih 15 minuta.
Zar, ne misliš, da bi večeras trebali|da budemo sami? Sami, ne, ne...
Moramo večeras da|budemo sa Maksom.  Zašto?
Ma hajde, zato što...
Zato što je pozvan na našu|zabavu povodom "noći veštica".
Kod koga? Kod prijatelja, bliskih|prijatelja. Ne postavljaj pitanja.
Je'l još imaš one divne maske|za "noć veštica"? Kod tebe su?
Ne.  Šta, ne? Ne, pa malo|smo prestareli "noć veštca".
Ma ne budi luckasta. Moj omiljeni|praznik. Misliš da propustim slatkiše?
Hej deco!
Daću vam 50 dolara za maske.|Ove maske. Zezate se?
50 dolara za tri maske|ne zezam se. Evo.
Hej, sjajno, veliko hvala.|Lepo se provedite za praznik.
Ok, idemo. Zašto si dao|50 dolara za te dečje maske?
Samo se ovo i računa. Idemo pre nego|nam se životi završe. Da se zabavimo.
Za koliko će gosn Istmen da siđe dole?|Molim? Gospodine Istmen.
Za koliko će da prođe ovuda?|A, on izlazi na drugi izlaz.
Previše ljudi čeka na izlazu.|Znate, autogrami. Voli to da izbegne.
Je'l ti to zafrkavaš!
Zdravica.
Za dva prekrasna mlada bića|da nikada ne ostare.
"Proba... Klod momče"...|želim da ti ispričam priču...
Jesi li nešto meni rekao?
Imao sam... problem...|sa grlom.
Što nam ne ispričaš priču o onim|Jermenskim devojkama, bliznakinjama.
Jermenskim bliznakinjama?
Zelda i Mimi.
Klode, koliko ja znam, u životu|nisam upoznao Jermenske bliznakinje.
Makse?
Jermenske bliznakinje...
Pričao si mi da si upoznao|te devojke, i da si...
... ma znaš|Jermenske devojke.
Jermenke. Misliš na veče sa|Argentinskim devojkama iz pansiona.
Da, tako je.|Ispričaj Danijeli.
Ispričaj.
Ovo će vas ubiti.
Šta radimo ovde?
Hoću da običeš crnu haljinu.|Sjajno ide uz belu masku.
A šta fali ovoj?|Samo uradi!
U redu!
Ne mogu da pronađem crnu haljinu.|Obuci onda bilo šta!
Zar nisi hteo crnu? Crna, zelena|crvena, roze, svejedno...
Gde su|tablete za spavanje?
Šta ti je čoveče|šta će ti sada pilule za spavanje.
Nije važno.
Šta se desi kada uzmeš|mnogo lekova za smirenje?
Valjda zaspiš. Da nemaš|ludilo možda? Ne, nemam.
Jesi li za još|šampanjca Makse?
Makse?
O, tu si. Nadam se da|ne zameraš. Još sam gladan.
Ne, ne. Samo napred|jedi šta želiš.
Samo da otvorim još jednu bocu|šampanjca. Ne, hvala, billo je dosta.
Je'l me ti to zavitlavaš.|Šampanjac...  Nisam žedan.
Zavitlavaš me?|Nisam žedan.  Ma ne budi tako...
Lično, usta su mi suva k'o barut|hajde popij samnom, samo jedna čaša.
Ovo je fino.
Onda đus? Može?|Sveže isceđen.  Ne.
Puno sokova. Kajsija možda? Ne volim|je. Da, puno kalorija, a ti nećeš...
Ananas? Ma ne|puno je kiselline uz papričice.
Čaša mleka. Punomasnog?|Jok.
Voda. Imamo puno vode...|"Pelegrino, viši, perije, evian"...
Možda, maslinovo ulje...
Koka kola. Imaš li to.  Molim?|Samo mi daj koka-kolu.
Koka-kola. Znaš li šta je...|Koka-kola, samo ću da pogledam...
Izgleda|da nemaš koka-kolu.
Imam koka-kolu.|Nemoj se mučiti...
Nije mi teško.|Nije ni važno.
Hoću kolu. Ma zaboravi. Da|zaboravim? Sad mi se pije baš je želim.
Odmah ću, imamo drugi frižider|pretrpan koka-kolom. Ok.
Kakva to kuća|nema koka-kole.
Gde si koka-kolo?
Ovako možda... ovako možda|može u Italiji, ali u Americi to je...
Oprosti, ali uzela|sam poslednju.  Šta?
Klode...
Daj mi to.|Imamo u kući gosta.
Bilo je užasno. Nije me|uglavnom uznemirilo, neće ni tebe.
Ne. Zato što sam|to želeo prošli put.
Ne, ne želim.
Jesi li dobro.|Ma da, samo kašljem. Ok, Donesi.
Ok, obećavaš mi.
Nedelja. U 4 časa|će mi odgovarati. Ok.
Dogovoreno. Ma nije|me briga. vidimo se. U redu.
Živeli.
Idem da kažem|Danijeli da požuri.
Kakvo je to bilo veče.
 Ovo će vas ubiti...
O, moj Bože, milost...
Savršeno.
Apsolutno savršeno.
Danijela gde si? Silazim sa tren.|Ok. Požuri, mi smo u kuhinji.
Odnosno...|čekamo te u prizemlju.
Edi, gde mi je muž?|Nije ovuda prošao.
Zvao me je iz prizemlja.|Nisam ga video.
Šta se to gore dešava?|Gde? Tamo.
Prekini, molim te.  Je li|gosn Istman došao ovde? Molim?
O, sranje. Čekajte|kuda to idete? Gospođo Istman.
Nemoj me ubiti Makse...|upomoć.
O moj Bože...
... kako izlazi iz vašeg stana.
Klode... i ti si u to poverovao?|Zdravo Danijela...
Je li sve u redu|gospođo Istman?
Da li to znači da ne idete|na zabavu "noć veštica"?
To znači da više|nigde nećemo ići zajedno.
Pa ti si još živa.|To znači da je ubio samo Maksa.
Ma nije nikoga ubio, ti čudaku.|Maks je živ.
Ludi detektiv Norman..
Šta se dešava gore?|Šta se dešava gore...
To je ionako tvoja greška.|Moja greška?!
Mala greškica... Bože...
Hej Klode...|Alo?
Klode...
Nećeš valjda reći Normanu|o svemu ovome?
Ne, ne, naravno. Neki ljudi ne mogu da|se nose dobro sa takvim informacijama.
Moja žena... gde...
Da ti kažem nešto...
... da su te učili engleski u ludnici|kako treba, ovo se ne bi ni desilo.
Ne govoriš engleski, niti ćeš ikada|govoriti -Normane ni tvoj otac ne govori
Ostavi mog oca na miru...|ništa ne znaš o tome...
Nikoga nisi ubio?|Nisam.
Ostavi mog oca van ovoga.|Ne mešaj moju familiju.
Bio je nesporazum. Ma stvarno?|Posrani... Posredni dokazi...
... su se zaverili...|Nisam ništa uradila.
Znam, ali...
Imaš svo pravo|da budeš ljuta.
Nisam shvatao... sama pomisao|ti sa drugim čovekom...
... dovodila me do ludila.|To su tvoje misli, ne moje.
Ti si kriv, i ja ti zato|proklinjem cipele.
Pa kad već veruješ u to|ja ti proklinjem čarape.
Jako sam se loše ponašao.|Jako loše?  Da.
Nisi mi verovao.
Ma umuknite...
Samo se proklinješ. Sećaš se mog|poklona. Nisam ni želeo poklon od tebe
O moj Bože...|Pa, laka ti noć...
Kenedi mi je dao|tu kravatu. Moj Bože...
Taksi!
Danij...
Danijela, ne osuđujem te|što nećeš da pričaš samnom.
Svaki muškarac u tvojoj|poziciji bi uradio isto.
... mojoj poziciji.
Našoj pozicij.
Gde sam ono stao?|Loše si se ponašao.
Da, jako si se loše ponašala, hvala.|Ja? Ja?
Ne ja, ti.|Tako je, ne ja ti...
Tako je...
Istina je Danijela da se ja|verovatno, nikada neću promeniti.
Uvek ću biti ljubomoran.
Ovo može biti...
... možda ti je bolje|bez mene.
Zar ćeš samo da me gledaš?
Možda sam ljubomoran.
Ali sam i...
... veoma|veoma bolestan.
Zašto ne bi...
... preskočili ovu zabavu? |Da. Ionako nisu baš neki prijatelji.
Slobodno me spusti|sasvim sam dobro, stvarno...
