25.000
Godina je 1890...
Tomas, Henri, vreme je da uđete.
Stani malo, mladi čoveče. |Pustite me.
Polako, ne želim ti ništa loše.|Pustite me kući.
Rodžere, kuda si krenuo sa tim klikerima?|Želim da se igram sa njima.
Ali, klikeri nisu tvoji.|Ali potrebni su mi da se igram sa njima.
Mladi čoveče, greh je krasti od drugih ljudi.|Ali, ja volim klikere.
Sigurna sam da će momci želeti da ih podele sa tobom.|Molim te da vratiš te klikere, mladi čoveče.
A trebalo bi i da se izviniš i gospođi Metjus|i deci zbog tog što si učinio.
Norise, da li si dobro?
O, Ebi. Da, dobro sam.
Mislila sam da ćeš prespavati celo popodne.|O, draga moja, koliko je sati?
Biblijska škola "Grejs"
Gospodo, kao što svi znate dr. Karlajl nam je|ponudio svoj tekst "Menjati vreme".
Njegov izdavač je zatražio izjavu naše|škole za zadnju stranu knjige
što bi povećalo kredibilitet knjige, kako oni veruju.|I prodaju.
Da, naravno. Kao što znate,|mi imamo strogo pravilo
da bilo kakvo odobrenje našeg odbora|mora biti jednoglasno.
Žao mi je što se dr. Anderson još oporavlja|od bolesti pa ne može da bude sa nama.
Nažalost, takođe mi je rekao pre 2 dana|da nije bio u mogućnosti ni da pročita tekst.
Zato će njegov glas biti izuzet.
Izrazio je duboko razočaranje i|uverio me da će ga pročitati čim bude mogao.
Da li se Norisovo zdravlje popravlja?|Da, da. Njegov doktor veruje
da će se vratiti školi za nedelju dana.
Da li su ustanovili šta ga je to snašlo?|Ne, ne precizno.
Izgleda ima neku infekciju zbog koje je|već nedelju dana diliričan.
Noris je svakako jedan od najinteresantnijih|profesora među mojim plemićima.
Hvala. Gospodo, predlažem da izrazimo|naša mišljenja o tekstu dr. Karlajla.
Veoma ste hrabri, Karlajl.|Pa, ako je Danilo mogao da se suoči sa lavovima
i ja sam spreman da se suočim|sa ovom grupom.
Dr. Henri?|Pronicljiv tekst. Odličan.
Imate moje odobrenje.|Veoma ljubazno od Vas, dr. Henri.
Dr. Vajzmen?|Pa, uprkos nekolicini loše spelovanih reči|i dosta loše gramatike
nemam prigovore.|Hvala dr. Vajzmen.
Loš speling ćemo ispraviti a što se tiče|loše gramatike, mislim da zalazite u moj stil.
Svakako se u to nećemo mešati.|Dr. Batler?
Imate moj glas ako mi pošaljete|besplatan primerak.
Verujem da možemo to da sredimo.
I ja isto smatram da je odličan tekst.|Izuzetno učen. Čestitam Vam.
Izvinite što prekidam vaš sastanak, gospodo.|Norise? Kakvo iznenađenje!
Siguran sam da biste hteli biti tu.|O, da. Hvala za Vašu brigu.
Želeo bih da razgovaram sa Raselom|o njegovom tekstu.|Upravo diskutujemo o tome.
Smatramo da je vrlo stimulativan|i vrlo koristan.
Da, u Raselovom radu je posvećena|pažnja detaljima i brojnim istraživanjima,
ali, voleo bih da s njim popričam|nasamo u vezi jedne stvari.
Imate problema sa nečim, doktore?|Pa, samo u vezi te jedne stvari...
Sa čime se ne slažete, Norise? Molim Vas,|hteo bih o tome najpre nasamo s Vama...
Zašto da to ne raspravimo sada?|Mi nemamo tajni. Da, Norise, voleo|bih da čujem tvoje mišljenje.
Cenim vaše interesovanje, gospodo, ali mislim|da ovo nije pravo mesto za otvorenu diskusiju.
Bez brige, Norise. Imate moju dozvolu.|Rasele, molim Vas... Dajem Vam dozvolu.
Kako hoćete.
Jedna od tema knjige dr. Karlajla...
je ohrabrivanje u proglašavanju Isusovih|moralnih principa namenjenih svim ljudima.
I, šta nije u redu s tim?|Citiraću sa 67. stranice.
"Čak i ako odvojeno od Njegovog imena|ljudi odbacuju autoritet Isusa Hrista
mi i dalje moramo učiti Isusovom putu|radi izgradnje boljeg društva.
Učenje našeg Gospoda je najbolje za sve."|Upravo tako.
Nemoguće je da se ne slažete sa tim iskazom,|Norise. Ono što dr. Karlajl poručuje je
da možemo Isusove principe da koristimo|bez Njegovog imena.
Ja mislim da je to opasno. Mislite da je|pogrešno da dečaku kažete samo da ne krade?
Ako je to jedina informacija koju|dajemo tom dečaku, onda da.
Ma, hajde, Norise.|Bez Hristovog autoriteta
čovečanstvo je prepušteno poređenju ideja.|Moralnost postaje pitanje mišljenja.
Neko će reći da je pogrešno da se krade|a druga će reći da nije.
Nije uspostavljen princip. Treba tom dečku|reći da je Gospod Isus Hristos rekao da ne krade.
Slažem se da je tako najbolje, ali ne|možemo uvek da spomenemo Isusovo|ime jer neće uvek biti prihvaćeno.
Posebno onima koji ne prihvataju crkvu|ili pripadaju drugoj religiji.
Isus je autoritet koji stoji iza ovih zapovesti|i ljudi treba to da razumeju.
Ako uklonimo Njegov autoritet, onda|nemamo osnovu za Njegove zapovesti.
Razumemo šta govorite, Norise, ali|zar ne mislite da malo preterujete?
On citira izvor ne dajući|zaslugu onom ko je to rekao.
Kad citiramo Šekspira, uvek kažemo|"Šekspir je rekao ovo". Tako i ovde treba.
Uzmimo Stari Zavet kao primer.|Proroci počinju uvek sa:
"Tako kaže Gospod" pre nego što nastave.
Ali, moralni principi su blagodat|društvenom ponašanju.
Gospodo, poslušajte me, molim vas.|Sotona nije protiv dobrog morala.
On je protiv Isusa Hrista.
Amerikanci imaju dobar moral ceo život|a vi i ja znamo da će otići u pakao kad umru.
Isus Hrist je Onaj koji im je potreban|a djavo to zna bolje od svih nas.
Dr. Enderson... Sotonin cilj je da izuzme|Isusovo ime iz Njegovih zapovesti.
I kad tako radimo, ljudi se zavaravaju misleći|da žive dobro i da će im Bog odobriti ulazak u Nebo.
Ja mislim da ovako možemo da privučemo ljude|Gospodu. Da, ali srž hrišćanstva je Isusov autoritet.
A djavo napada taj autoritet ubedjujući|nas da poučavamo samo moralu.
Pogledajte naše porodice. One slabe. Izveštaji|pokazuju da preko 5% brakova završava razvodom.
A mladi imaju sve manje poštovanja.
Verujem da je to direktan rezultat eliminisanja|autoriteta Isusa Hrista iz Njegovih zapovesti.
Norise... A ako kažete dečaku da ne krade,|ako mu ne kažem da je to Gospodnja zapovest,
radije mu ne bih rekao ništa i dopustio bih da|krade jer će možda jednog dana osetiti|potrebu za Spasiteljem.
Pa, ne možete sve to zaključiti samo|na osnovu one jedne izjave.
Ali, vidite čemu ta izjava vodi, Rasele.|Ja mislim da vi idete nizbrdo... Gospodo!
Dr. Enderson, Dr. Karlajl, molim vas da se|nađete nasamo i prevaziđete vaše razmimoilaženje.
Moliću se da dopustite da Bog bude vaš posrednik.
Kad se složite, vratićemo se ovde|a dotle, predajmo u molitvi ovu stvar Bogu.
Ovaj sastanak je završen.
Mogu li da popričam sa Vama?|Možete.
Setite se, Rasele, da sam hteo da se vidimo|nasamo. Jeste. Želja Vam se upravo ostvaruje.
Želeo bih da večeras dođete kod|mene kući. Ne, hvala, Norise.
Moram nešto da Vam pokažem. Šta bi to|moglo biti? Vaša zvanična kritika mog teksta?
Ne. Ništa slično. Nešto što biste morali da|vidite da biste poverovali. Ne mogu da|verujem da mi niste odobrili knjigu.
Tačnije, šokiran sam. Rasele,|rekao sam da sam je dobro proučio, ali...
Ali, loše je reći dečaku da ne krade|jer je to izdvojeno od Gospodnjeg imena?
Rasele, mora postojati veza između Gospoda|i Njegovog učenja. To dvoje ne smemo razdvojiti.
Pozvao sam Vas kući da Vam objasnim|zašto ovako govorim.
A svi, uključujući i dekana, su odobrili|knjigu. Mislite da ste bolji od njih?
Ma, hajdete, Rasele. Zašto tako govorite?|Zašto da o tome diskutujemo kod vas kući?
Zašto ne popričamo ovde i sada?|Ne, ovo nije mesto.
Morate da dođete kod mene kući.|Očekujem Vas večeras.
A ako neću?|Morate.
Rasele, to odobrenje bi bilo dobro|ne samo za Vašu knjigu već i za ovu školu.
Potrebno je da bude otvorena|da bi bila završena.|
Da, a izgleda Noris neće promeniti mišljenje.|Ne bih odustao tako lako.
Pričajte ponovo sa Norisom, a možda i sa|dekanom, još večeras.|Praat nog een keer met hem, of vraag de|deken of een uitzondering mogelijk is.
Uh, ne bih voleo da se bilo ko otuđi sa ovog|fakulteta, ni da ugrozim prijateljstvo sa Norisom.
Ovo nije ništa prema našem dobrom prijatelju.|Vi morate da branite ono što verujete da je važno.
Noris će razumeti.|Možda.
Zašto bi mi Noris zadavao ovu patnju?|On je mudar.
Nikad te ne bi namerno povredio. Iz nekog|razloga se uvek čuvaju davanja odobrenja...
Idi i razgovaraj s njim.|Sećaš se da se razboleo. Doktor je rekao
da je postao diliričan. Rasele, molim te,|idi razgovaraj s njim. Osećaćeš se bolje.
Da, verujem da je bolest uticala|na moć rasuđivanja.
Ugled ove škole raste zbog dobrog publiciteta.|Zato ovaj posao mora biti završen.
U tom smeru ulažem svoj trud.|Izvanredan trud.
Kao što sam rekao, mislim da je odličan. I|ostali misle tako, ako mogu ponizno da primetim.
Ali, ne razumem dr. Endersona. On je|uvek u prošlosti podržavao moj rad.
Da li ste imali priliku da se s njim vidite|i prodiskutujete o ovome?
Juče sam na kratko pričao s njim|u mom razredu.
I? Zatražio je još|jedan susret. Kod njega kući.
I? Nisam video da to|može dovesti do slaganja.
Razumem. Gospodine, želeo bih da|tražim izuzetak za pravilo|jedinstvenog slaganja odbora.
Izuzetak?|Da, da dobijem odobrenje.
Doktore, pa ne mogu da menjam pravila.|Takva odobrenja moraju biti jednoglasna.
Ali, sramota je da zbog jednog čoveka|rad ne bude objavljen.
Možda nećete dobiti odobrenje ove škole|ali rad neće ostati neobjavljen.
Ali, gospodine, obojica znamo koliko bi to|odobrenje pomoglo da rad bude u opticaju.
A i ne bih želeo da objavim rad|bez odobrenja mojih kolega.
Razumem Vaša osećanja.
Gospodine, možda Norisova bolest|utiče na njegovo rasuđivanje.
To je sasvim moguće.|Mislim da ne mogu više da Vam pomognem.
I sami ste to rekli, gospodine...
Da li ste sigurni?|Potpuno. Desilo se prošle večeri.
Većina od 75% procenata školskog odbora|direktora može da nadglasa bilo koje pravilo.
Ako promenimo pravilo o jedinstvenosti,|mogao bih da dobijem odobrenje.
Samo Vam ukazujem na mogućnost.|Ali, to je možda i rešenje.
Ali, kako će se to odraziti na Norisa?|Ne želim da ugrozim svoje prijateljstvo sa njim,
ali i sam sam ranije imao dileme u vezi|pravila o jednodušnosti odluke.
Mislim da mi ne možemo uvek da se|složimo oko svakog detalja objavljenih radova.
I, meni se čini da mi ne možemo uvek da se|složimo oko svakog detalja objavljenih radova.
I, kako Vam je poznato, 75% većine odbora|može da nadglasa bilo koje pravilo.
Zato ja ne vidim zašto bi neslaganje|dr. Endersona bilo prepreka odobrenju škole.
Bez vređanja našeg zajedničkog prijatelja.|Sigurni ste da želite taj sledeći korak?
Da. Savetovao sam se sa jednim|profesorom u vezi svega ovoga.
Ko bi to mogao biti?|Radije Vam ne bih rekao.
Dobro, zakazaću sastanak za sledeću sedmicu.|Hvala Vam.
I snažno Vam preporučujem da učinite još jedan|napor da razrešite neslaganje sa dr. Endersonom.
Dobro, gospodine, pričaću sa njim.
Izgledaš nesrećno. A izgleda će|odbor promeniti pravila.
Da, ali tada će možda biti kasno. Izdavač|već hoće da štampa knjigu i traži to odobrenje.
Izgleda neću uspeti da dobijem|tu izjavu na vreme.
Idi i pričaj sa Norisom. Sigurna sam|da ćete to srediti. Ne verujem.
Rasele, dao si obećanje dekanu.
Drago mi je da ste došli, Rasele. Norise,|moj izdavač čeka da počne štampanje.
Siguran sam da je ovo lepa štala, ali moramo|da razrešimo naše nesporazume što pre.
Ono što ću Vam reći i pokazati|mora ostati tajna.
Niko ne sme da zna. Obećavate?|Obećavam.
Niko ne sme da zna.|Da, naravno.
Dakle, nikada niste upoznali mog oca, Rasele?|On je bio veoma pobožan čovek, veran Bogu.
Poznat mi je Džon Enderson njegovi naučni|tekstovi o Bibliji izvanredan rad, ali...
On je takođe bio izuzetan izumitelj.|To mu je bio hobi.
Izumitelj?|Da. Izgleda i sam imam naklonost tome.
Pre nego što je predao svoj život Bogu, otac|je dobio ideju, teoriju, nesto neverovatno...
Završio je taj projekat ali je umro pre|nego što je imao priliku da ga testira.
Zašto mi govorite sve to?|Rasele, rezultat rada mog oca je ovo...
Nije li divno?
Šta je ovo?|Nešto neverovatno.
Da, ali šta je to? To je|jedinstvena vremenska mašina za prenos.
Molim?|Tako ga je tehnički zvao moj otac.
To je transporter. Ova mašina omogućava|čoveku da putuje kroz vreme.
Da čovek putuje kroz vreme?|To je nemoguće.
Ne, moguće je.
Jedino mi je žao što moj otac nije|mogao lično da je isproba.
Kako znate da radi?|Testirao sam je.
Vi ste putovali kroz vreme? Da.|Otputovao sam u budućnost za 100 godina.
U 21. vek ?|Tako je.
Pa to je apsurdno.|To je istina, Rasele.
Norise, putovanje kroz vreme je nemoguće.|Izgleda je bolest uticala na Vaše rasuđivanje|više nego što sam mislio.
Prijatelju, putovanje kroz vreme je moguće.|Imate li neki dokaz?
Pokušao sam da nabavim neki fizički dokaz|ali mašina ne dozvoljava da prebacim|bilo šta iz budućnosti.
A zašto ne? Pretpostavljam zato|što članak još uvek ne postoji.
Nemoguće mi je da Vam pokažem novčić|iz 1950. g. pre nego što je izmišljen.
Naravno. Još nije izmišljen. Razumem.
Zato sam i smislio putovanje za Vas.|Putovanje za mene?
Da, u budućnost.|Ma, hajdete...
Rasele, morate videti kuda vodi|učenje samo o moralnim principima.
Morate sami da se uverite šta se dešava|kad se ukloni autoritet Isusa Hrista.
Otišli ste predaleko, Norise. To su gluposti.|Ne treba da se javite ni ženi ni razredu.
Kad sutra uveče krenete, vratićete se iz|budućnosti posle samo par sekundi.
Putovanje kroz vreme je nemoguće. I ne|želim više da slušam o tim obmanama.
Izvinite me, Norise.|Rasele, morate da saslušate.
Putovanje kroz vreme je nemoguće.|Moguće je.
Laku noć, Norise.|Rasele, molim Vas...
Morate lično da se uverite šta se|dešava u budućnosti...
Gospodo, ne zaboravite da su nauka i njeni|nalazi potvrdili biblijske tvrdnje.
Sveto Pismo je uvek u pravu|i ne treba proveravati.
Naučna podrška Biblije znači samo|da je nauka istinita.
Znamo da Biblija jeste istinita.
Moj savet bilo kom naučniku je da se|uveri da njegovi nalazi odgovaraju Božjoj Reči.
Naravno, ako želi da bude dobar naučnik.
Sutra ćemo pričati o Isusovom viđenju|spisa, na osnovu Mateja 4. Slobodni ste.
Norise! Šta Vas dovodi ovde? Trebalo bi da|se odmarate. Hteo sam da budem|siguran da dolazite večeras kod mene.
Sve je postavljeno.|Dođite u 8 sati.
8 sati?|Na vaš put.
Moj put? Zašto ste tako uporni? Pola|noći sam razmišljao o Vašim besmislicama.
I dalje mi ne verujete?|Da li to stvarno očekujete od mene?
Očekujem da proučite mogućnost...|Mogućnost? Nemoguće je putovati...
kroz vreme.|Rasele, ne možemo se dovekla neslagati.
A vi ne možete da nastavite ovu farsu sa|putovanjem kroz vreme. Vaše putovanje|će da otkloni naše razmimoilaženje.
Rasele, preklinjem Vas da dođete|večeras kod mene kući u 8 sati.
Neću doći.|Morate. U 8 sati.
Dr. Karlajl, upravo sam razgovarao sa ostalim|profesorima o pravilu jedinstvenosti i oni se|slažu da se to mora promeniti.
Hvala, ali možda će biti prekasno.
Upravo sam dobio pismo od izdavača da|mu odmah pošaljem odobrenje jer|je knjiga spremna za štampanje.
A od dekana sam čuo da ćemo se sastati|tek za 2 sedmice jer je jedan član odbora|van grada.|
Žao mi je.|Da, to je problem.
Možda da zamolite da se odgodi štampa|dok se ne održi taj sastanak. Možda...
Pričajte ponovo sa Norisom. Plašim|se da naš prijatelj Noris nije dobro|i to se neće završiti meni u korist.
Morate da pokušate, Rasele.|To je možda jedina preostala opcija.|Pričaćemo kasnije.
Ne možete da nastavite ovu farsu... Vaše|putovanje će otkloniti sva naša neslaganja.
Rasele, preklinjem Vas da dođete|kod mene kući večeras u 8 sati.
21. oktobar 1890.
Sredio sam Vaše putovanje tako da|odlazite u subotu u podne a|vraćate se u sredu uveče u 9 sati.
Provešćete 4 dana u budućnosti.
Vaša polazna tačka će biti|tamo gde sam i ja bio.
Norise... Morate biti tamo na|istom mestu u sredu u 9 sati uveče.
Norise, molim Vas... Došao sam da|raspravimo... Ovo je vremenski mehanizam.
U sredu u 9 sati aktiviraće se|transporter i vratiti Vas nazad.
Tako sam ja sam putovao.
Dr. Endersone, molim Vas...|Nikome ne govorite da ste iz prošlosti.
Samo bi prouzrokovalo teškoće. I ne|pokušavajte da saznate svoju sudbinu.
Nije naše da to znamo.|Nije naše da to znamo?
Prestanite sa tim glupostima odmah,|da sednemo i razjasnimo naše razlike.
Rasele, Vaše putovanje u budućnost|će otkloniti sve naše razlike.
Uzmite ovo.|Šta je to?
Novac. Novac?|Da, trebaće Vam za hranu i odeću
kao i za restoran i hotel. Taj novac ćete|razmeniti za aktuelnu valutu kad odete tamo.
Ne biste verovali koliko je to vredno tamo.
Srećom, taj novac vredi puno|novca tamo gde idete.
Stvarno?|Ovo je velika prilika za Vas, Rasele.
Morate se lično uveriti kuda vodi|učenje moralu bez Hrista.
Ostanite tu.|Norise...
Ako se pitate, mašina radi na principu|akumulirane energije od sunca.
Tako zatvorena, ona oslobađa vreme i kreira|električnu smetnju radi kao transporter.
Stvar je još kompleksnija ali nemamo |vremena da sad pričamo o tome.
Treba da putujete...|Norise, ova ludost je predaleko otišla.
Želeo bih da idem s Vama na taj put ali treba|da proračunam transport dve osobe istovremeno.
Ali, nastaviću sa pokušajima.|Moram da idem.
Da, prijatelju. Hoćete.|A sad... posmatrajte...
Još jedna napomena. Kad sam|bio u budućnosti
dobijao sam korisne informacije od|hrišćanke koja radi kao bibliotekarka|u Univerzitetskoj biblioteci.
Njeno ime je Mišel Bejn. Ona zna|ko sam ali ne i odakle sam.
Pričate sa njom ako možete.|Mišel Bejn.
Norise, šta se dešava?|Ne zaboravite: sreda uveče
u 9 sati na istom mestu.
21. oktobar 2...
Nemoguće.
A gde ste nabavili ove stare novčiće?|Kolega mi ih je dao.
Kakvi lepotani.|Zar jesu?
Zapravo izgledaju kao novi.
Dođi za momenat.
Plašim se da ne možemo da Vam|damo više od ovoga, gospodine...
Karlajl.|Da li je to prihvatljivo?
Mora da je neka greška. Ovoliko?|Pa... da.
Vrlo ste ljubazni, gospodine.|U redu...
Daćemo Vam novac i možete|da idete svojim putem.
Hvala Vam što se prema meni ophodite|na fer i hrišćanski način.
Naravno.
Izvolite, g. Karlajl.|Ovuda.
Vaš ključ, gospodine.|Ključ?
Nadam se da Vam ovaj smeštaj odgovara.|Vrlo ste ljubazni.
Ne zaboravite da imate televizor|150 satelitskih kanala... Televizor?
A imate i prijem 100-tinak radio stanica|preko televizora. Sve digitalno. Digitalno?
A imate i dodatni terminal odmah pored telefona|ako trebate da budete online... Online?
A možete da se konektujete i preko tv-a|koristeći ovaj daljinski upravljač.
Da li ste dobro, gospodine?|O da. Odlično sam.
Pa, ako nema više šta da Vam učinim...|Ništa više, baš vam hvala.
Dakle, zadovoljni ste svime?|Izuzetno.
Jer, ako Vam je bilo šta potrebno... O,|izvinite... puno Vam hvala za ljubaznost.
Hvala Vam, zaista.|Mora da je bio dug put?
Moglo bi se tako reći.|Umorni ste od leta? Uživajte.
Izvinite, kakav je to uređaj na Vašoj glavi?|Ovo? Radio, čoveče! Gde ste do sad bili?
Jel to neko komunicira sa Vama?|Pssst... (neki sportski izrazi)
Molim?|Da, bejzbol? Šta vam treba?
Dopustite mi da se predstavim.|Ja sam Rasel Karlajl. A Vaše ime je...?
Edi Martinez. Drago mi je da smo|se upoznali, gospodine Martinez.
Šta ti treba? Sitno?|Sitno? Da, za mašine.
Ne, zapravo, nadao sam se da biste mogli|da mi preporučite neku obližnju crkvu da|bih sutra išao na bogosluženje.
Crkva?|Da, hoću sutra na bogosluženje.
Evo ti. Neka ti prsti malo|prošetaju. Prsti da prošetaju?
Ne razumem šta ste rekli.|To su žute strane, čoveče.|Sve što ti je potrebno, od A do Š.
Divno. A u koju crkvu Vi idete?|Aaa... nemam vremena za crkvu.
Nemate vremena za Božji narod?|Svima nam je potrebna podrška|i ohrabrenje od drugih.
Hej, Edi Martinez je dobar čovek. Pitaj|bilo koga. Da, to je važno. Mi treba da se|trudimo da budemo dobri prema drugima.
Ali, ako se neko izdvoji iz zajednice|vernika, život je teži...
Šta si ti? Neki propovednik?|Ne, ali ja sam profesor u teološkoj školi...
Možda bismo mogli zajedno na bogosluženje?|Hej, već ti rekoh da nemam vremena za crkvu,|a i treba sutra ovde da radim.
Sutra? U nedelju? Ali, to treba da bude dan|odmora, kad treba da uživamo u zajedništvu|prijatelja i Božjeg naroda.
Pssst... (sportski termini)...|Hajde, Gonzales! Proburazi ga!
 Proburazi ga? Da!
Drago mi je da smo se upoznali, Sem.|Ovo je divna crkva. Dosta drugačija od|one u koju ja idem.
Da, da... Stara je samo par godina.|Prvi put ste ovde? Da.
Ovo je dobro mesto. Svideće Vam se.|Imamo puno aktivnosti ovde.
Aktivnosti?|O, da. Uvek se nešto dešava.
Sutra uveče grupe nedeljne|škole idu u bioskop. U bioskop?
Izvinite, ne razumem šta je to. Pa|idemo tamo skoro svakog ponedeljka|uveče. Tad je 50% popusta.
Pođite sa nama. Taman da|upoznate ljude.
Da, vrlo ste ljubazni što me zovete.|Želeo bih da se pridružim vašoj grupi.
Super! Vidimo se ispred ulaza crkve|oko 18:30. Ići ćemo crkvenim kombijem.
Kombijem? Odlično. A|utorkom idemo u posete. Posete?
Svakog utorka uveče posećujemo ljude|koji su zainteresovani da saznaju|nešto više o našoj crkvi.
Ne dolazi baš mnogo ljudi ali...|to je za one koji su posvećeni.
Shvatam. Sredom imamo|večeru i molitveni sastanak.
Hrana nije loša. Ovog puta imamo poslovni|sastanak pričaćemo o projektu za novu crkvu.
A petkom uveče imamo crkveni turnir|u kuglanju tako da sam vrlo zauzet.|Hvala Vam. Vrlo ste ljubazni.
Nema problema. Vidimo se sutra...|Da, ja planiram da... dođem.
Kako ste?|Dobro.
Ja sam Rasel Karlajl. Imate|lepu Bibliju. Hvala, gospodine.
Da, baš je lepa.|Da, jeste.
Pa, šta Vam je Bog progovorio ove|sedmice kroz Njegovu Reč?
Da li ste primetili kako|su tanki listovi Biblije,
 a ipak ih je teško pocepati?
Da, zaista jesu.
Reč Božja je naša Svetlost, naš|Vodič, naš Prijatelj od poverenja.
Biblija kaže da je Reč Božja|profitabilna za učenje,
 doktrinu, ispravke i vežbanje pravednosti.
Možete verovati ovoj knjizi svojim srcem,|svojim umom i svojom dušom.
Mislim da ću probati hot dog.
Šta želite od priloga?|Molim?
Želite sve priloge?|Jel to uobičajeno?
Molim?|U redu je. Hvala.
Hoćete li sodu? Sodu?
Nešto gazirano da popijete?|Čaj.
Čaj?
Mlada damo, upravo si mi ukrala hot dog!|Zašto si to uradila?
Samo sam se igrala, gospodine.|Rado ću ti kupiti jedan ako si gladna.
Evo vam vaš hot dog.|To nije dobro što si uradila.
Treba da poštuješ starije i budeš ljubazna|prema drugima. Rekoh da sam se igrala...|ništa strašno...
Ali, ovo jeste važno! Da li razumeš|da je krađa greh? Ko to kaže?
Gospod kaže.
Zdravo, kako mogu da vam pomognem?|Da li ste Vi vlasnik ove firme?
Vlasnik? Mislite gazda? Ne.|On nije tu. On mi je otac.
Kako mogu da vam pomognem?|Želeo bih da prokomentarišem žensku|odeću koju ovde izlažete.
Pa, ne mislim da bi vam dobro stajalo.|Molim?
Samo sam se šalio. Znam, znam. Mislite|da bi vaša supruga izgledala divno u tome
i želite da vidite da li mogu da vam je|prodam povoljno. Možemo se dogovoriti.
Ne želim to da kupim, gospodine.
Ne znam kako ćete ovo shvatiti ali|siguran sam da ovakva odeća podstiče|niske strasti mušterija koje tu prolaze.
Niske strasti? Da, niske strasti i|promiskuitet, posebno kod mladića.
Moramo biti pažljivi kakav primer|dajemo mladim ljudima za dobrobit|celog društva.
Gospodine, cenim vaše mišljenje|i obavestiću svog oca.
Ali, iskreno, ovo je prva ovakva žalba.
Naše mušterije ne primećuju|takve stvari. OK?
Hej, propovedniče, imaš nove krpe?|Krpe?
Da, odeću.|Ah, da...
A vi još uvek imate taj uređaj.| Naravno, a posebno kad|pobeđujemo kao juče.
Čujte... Hteo bih... Jel to Edvard?|Ne, ne. Samo Edi.
U redu, Edi. Želim još jednom da popričamo o|važnosti prisustvovanja bogosluženju u crkvi.
O, idem ja u crkvu. Na Božić, Uskrs...
Da, ali treba da idemo u crkvu više od|2 puta godišnje, radi duhovnog uzdizanja.
Pa, znaš... Bar nisam bio u ćuzi.
Ćuzi? Da. U zatvoru.
A ja mislio da je moj engleski loš...|Ali, Edi, moramo stalno da proučavamo|Bibliju i imamo zajednicu sa hrišćanima
da bismo postali istinski duhovni ljudi.|Psssst... Da!
Džesi Konsaga je upravo dao gol.|Vodimo 3:2.
Edi, želim da pričamo o tvom duhovnom životu.|Propovedniče, uz svo poštovanje, nisam anđeo
ali nikad nisam varao ili lagao ili ubio nekoga.
Pitaj ljude. Edi Martinez je dobar čovek.|Da, to su sve dobre vrline, Edi, ali
moramo da učinimo više od toga da|samo ne povredimo jedni druge.
Daaaa! Imamo još jedan napad. Samo|se ti drži, propovedniče. Odlično izgledaš.
Još jedna napomena. Dok sam bio u budućnosti|dobio sam korisne informacije od hrišćanke
koja radi kao bibliotekarka u univerzitetskoj|biblioteci. Zove se Mišel Bejn.|
Ona zna ko sam ja ali ne i odakle dolazim.|Pričajte s njom ako je nađete. Mišel Bejn.
Kako je g. Enderson? Nisam|ga dugo videla. Odlično, hvala.
Mada, zanima me kako ste upoznali|našeg zajedničkog prijatelja.
Došao je jednog dana, možda pre 6 meseci.
Radio je nekakvo istraživanje i pomogla|sam mu da nađe neke materijale...
Počeli smo priču... Divan čovek.|On je profesor za Bibliju. Ali, Vi to znate.
Da, i ja sam profesor. Noris i ja smo kolege.|O! Pa, kako se završio njegov eksperiment?
Molim?|Eksperiment.
Rekao je da radi na naučnom projektu pa|nije mogao da mi kaže odakle je i šta tu radi.
Da, eksperiment. Mislim da Noris još uvek|sređuje svoja opažanja i to još nije objavljeno.
Bio je veoma zainteresovan za|biblijsko ponašanje.
I ja sam hrišćanka a on je imao puno|pitanja o savremenoj duhovnosti.
Pokušala sam da mu pomognem što bolje.|Da, i ja sam zainteresovan za iste stvari kao Noris.
Na primer, juče sam bio na bogosluženju|u velikoj crkvi u glavnoj ulici...
Poznata mi je.|Nadam se da se nećete uvrediti ali
izgleda mi da je cela služba bila dosadna
pesme hvale, propoved, sve...
iako mislim da je učenje bilo ispravno.|Pa, razumem Vašu brigu.
Lično, mislim da je ovo izuzetno kritično|vreme za crkvu u proceni naših prioriteta.
Izvinite što Vas prekidam. Imate poziv|na drugoj liniji. Da prebacim?
Hvala. Izvinite g. Karlajl. Htela bih više da pričam|s Vama ali moram da preuzmem taj poziv.
Zašto ne biste došli sutra oko 1 sat.|Tad mi je pauza za ručak. Hvala.|Jedva čekam. Odlično!
Ako smem da pitam ko je to bio?|Moja sekretarica. Hvala.
Prijatno veče, gospodine.
Oprostite, dobri čoveče, možete li da mi|preporučite dobro mesto za večeru?
Večeru? Šta biste? Burger kod Džo-a?|To vam je tamo dole. Jedem tamo svaki dan.
Da, mogao bih da probam.|To je u stilu 50-tih.
U stilu 50-tih?|Pa da... burgeri, šejkovi, pomfrit...
Žao mi je, to mi nije poznato.|Nikad niste videli večeru u stilu 50-tih?
Šta je s vama? Živite u 1890. g. ili|tako nekako? Da Vam pravo kažem...
Uuu, curo, izgledaš fantastično! Hej,|slobodan sam za... Oprostite, gospodine!|Ne bi trebalo tako da se obraćate toj ženi!
Šta bi na to rekla Vaša žena?|Nemam ženu. Nisam više u braku.
Niste više? Da li je ona preminula?|Preminula? Mislite mrtva?
Kamo sreće da jeste! Ne bih plaćao|ovoliku alimentaciju. Mi smo razvedeni.
Razvedeni? O, jako mi je žao. Žao?|Ja sam srećan. Osim zbog alimentacije
Dovodila me je do ludila. Ljudi ne|razumeju kroz šta sam prošao s njom.
Trpeo njena razpoloženja i zahteve|svaki dan. Ali, Gospod mrzi razvod.
Hej, ne nabacuj mi još i krivicu, ok? Jedan|od dva braka završava razvodom danas.
Nisam ja jedini. Osim toga, to je bila|njena krivica. Izluđivala me je.
Jedan od dva braka završava razvodom?|To je 50%!
Šta ćete?|Dobro veče.
Šta ćete?|Dobro... da...
Želeo bih broj 2, molim vas.|Broj 2!!!
Nešto da popijete?
Nešto da popijete?|Čaj?
 Čaaaaj!
Ne brini. Biće sve u redu. Sigurna si?
Jesam. Da li mi veruješ? Proveli smo predivno|vreme. Već smo propustili prošli vikend.
Vidi, ne možeš biti u kući mojih roditelja.|Suzi, šta se najgore može desiti?
Ako moji roditelji osete alkohol,|ubiće me. Pa, ostani kod mene.
Tvoji neće ništa reći? To će biti dosta pre|nego što se vrate kući. Neće ni znati.
Ne brini. Biće u redu.|Da li si sigurna?
Da. Sigurna sam. Hoćeš li da mi veruješ?|Provešćemo se sjajno.
OK, ko će doneti alkohol?|Tomijev stariji brat.
Mlade dame! Izvinite, ali nisam mogao da|ne čujem vaš razgovor. Šokiran sam!
Ne mogu da verujem da želite da prevarite|vaše roditelje na takav način. A ko ste pa vi?
A isto tako pričate i o konzumiranju jakih|alkoholnih pića koja treba da su zabranjena|za vas mlađe.
Šta mislite ko ste vi? Kao naši roditelji?|Svakako ne, ali, ja sam zainteresovan|za vašu dobrobit.
A i stariji sam. Trebalo bi da me poštujete.
OK, slušajte... Dosta mi je ljudi koji mi|govore šta mogu da radim a šta ne.
Nikoga nisam povredila.|Zato, zašto malo ne oladite? Idemo.
Možda bi ti trebala da... oladiš.|Gde je moj čaj?
Zaustavite film! Odmah zaustavite film!|Čovek je u filmu opsovao Boga!
Mora da je neka greška! Morate da|zaustavite film! To je grozno!
Da li ste dobro, g. Karlajl?|Još ne mogu da razumem kako mogu
da dozvole da se u filmu psuje Bog.
Nije to tako strašno, Karlajl. To je|samo film. Da ali to ruši Božji ugled.
Bio je to moralan film. Tip se na kraju vratio|svojoj ženi. Da, ali da tako vređa Isusa...
Čuj, druže, ima daleko gorih filmova koje smo|mogli videli. Onda ih uopšte ne treba gledati.
Tip mora da je žešći legalista kome su svi|filmovi grešni. Molim?
Ne obraćajte pažnju na naše muževe, g. Karlajl.|Oni misle da su zabavni. Da, samo se šale
Odakle ste Vi?|Odavde, ali sam dugo bio odsutan.
Odakle tačno? Mislim da Vam to ne bi|bilo poznato. To je u drugoj vremenskoj zoni.
Šta Vas vraća ovde? Zapravo,|ja učestvujem u jednom eksperimentu.
Vi ste naučnik?|Ne, profesor Biblije.
Ja podučavam nauku i Bibliju u|Grejs teološkoj školi.
Grejs teološkoj školi? Da, to je|na uglu Spenserove i Daunijeve ulice.
Grejs teološka škola? Nije mi poznato.|Znate, En uči hemiju u višoj školi.
Volela bih da se obratite mom razredu.|O, hvala, ali radije ne bih.
Ali morate! Studenti će to jako voleti.|Ovde sam još samo par dana
i nemam čime da se dovezem.|Rado ću Vas povesti.
A možete nam reći više o Vašem eksperimentu.|Radije ne bih.
Ali deca bi to volela.|Da, bila bi Vam zahvalna.
Ali to nije moja oblast...|Ali, možete nešto...
Nešto je čudno sa tim čovekom.|Na šta misliš?
Ta škola o kojoj priča... Na tom|uglu je samo industrijski park.
Da, tačno. Zašto je onda to rekao?|Ne znam.
Ali, moramo da saznamo|o tom eksperimentu.
Znaš šta? Što ne bi na internetu malo|pretražio? Možda nešto otkriješ? Zabave radi.
Tom Šarp. Mislim da sam našao nešto|interesantno o našem novom prijatelju.
Zaista? Proverio sam tu Grejs teološku|školu gde on navodno radi.
Da, ona usred industrijskog parka?|Pa, izgleda je ona tu nekad bila.
1951. se preselila, a postojao je Rasel Karlajl|koji je tamo bio zaposlen kao profesor.
Zezaš me?|Ali, ima jedna caka.
Taj Rasel Karlajl je mrtav od 1936. g.|1936. g.?
To ne može biti ista osoba. To|nema smisla. Znam da nema.
Kad će ga tvoja žena odvesti|u školu danas? Oko 10:30.
Pokupi me oko 10:20.
Možete li nam reći nešto više o Vašem|eksperimentu na kome radite? Još uvek ne.
Najpre moramo da opažamo, pa da to|zabeležimo pa tek tad da objavimo.
Treba li ti pomoć, čoveče?|Rado bih da bežim s časova.
Ne treba za sad, ali hvala Vam|puno na ponudi.
Koliko vam je poznat rad Džona Endersona?|Ne verujem da sam čula za njega.
Živeo je pred kraj 19. veka. Briljantan um.|Objavio je neka značajna naučna otkrića.
Moraću to da potražim.|Obavezno. Njegova otkrića su čudesna.
Najbolji deo g. Endersonovog rada|je kako sve povezuje sa Biblijom.
Zapamtite: ako se bilo koji naučni nalaz ne|slaže sa Biblijom, onda je taj nalaz pogrešan.
Biblija nikad ne greši. G. Karlajl...|Sveta Božja Reč je tako sigurna.
Čudesno je kako su u njoj zapisane|stvari koje je nauka tek potvrdila|stotinama godina kasnije.
Uvek se pokaže da je sigurna|100%. Svaki put. G. Karlajl...
Oni koji proučavaju Bibliju imaju|najsigurniju nauku. G. Karlajl! Da?
G. Karlajl, ovo je javna škola.|Ne možete da pričate o religiji u razredu.
Nisam govorio o religiji. Samo sam|spomenuo tačnost Biblije.
Ova škola ima pravila da se nikakva|religiozna uverenja ne saopštavaju studentima.
Studenti se ne uče o religiji?|Ne. Želite li da izgubim posao?
Naravno da ne. To bi bilo strašno.|U redu. Žao mi je što mora|da se završi ovako.
Reći ću studentima da ste morali|da idete. Hvala što ste došli.
Putuje bez prtljaga...
Ni ovde nema ništa.
Ništa u fijokama.
Reks, pogledaj ovo.|Šta? Bibliju?
Posvetu: "Raselu, sa poštovanjem|povodom diplome. Vole te Mama i Tata.
23. jun 1865."|1865.?
A ja sam samo pomenuo Bibliju.|Nisam mislio ništa loše time.
Učiteljica je rekla da zbog toga|može da ostane bez posla.
Naša nacija nije više utemeljena|na biblijskim principima do kojih|su držali naši preci.
Već godinama ne možemo da|proučavamo Bibliju u školama.
Nemamo više ni molitvu u školama|od odluke Vrhovnog suda 1963. g.
Deci nije dozvoljeno da se mole u školama?
Većina društva živi bez Hrista.
A još gore je što se ljudi sve više oslanjaju|na njihovu dobrotu da zasluže spasenje.
Kao da oni mogu da zasluže put ka Nebu,|kao da to nije dar od Boga kroz Hrista.
To je samo znak vremena.|To je pogrešno.
Prošle večeri mi se desilo|nešto šokantno.
Gledao sam film sa ljudima iz crkve,|a lik u filmu je opsovao Boga...
Nažalost, to se stalno dešava. Znam|to jer sam radila u filmskoj industriji.
Kao učesnik na platnu?|Kao glumica? Ne.
Radila sam kao organizator|u lancu bioskopa.
Zarađivala sam puno novca.
Ali iznutra sam osećala prazninu.
Jednog dana sam svojoj prijateljici
pričala kako se osećam. I ona je rekla da se|isto osećala pre nego što je postala hrišćanka.
Prihvatila je Isusa u svom životu i predala|se Njegovom vođstvu. Bila je tako srećna.
Takođe je rekla da njen život ima smisla|sad kad je Isus u njegovom centru.
Nešto kod nje... to sam htela.|Mir, radost...
I tako sam počela da čitam|Bibliju ponovo.
Mogla sam da se podsetim nekih|biblijskih priča iz detinjstva, iz nedeljne škole.
Uvek sam verovala u Boga ali|nisam imala pojma ko je Isus Hrist.
Niti da je On umro i zbog mojih greha.
Dobro je što je Bog strpljiv.
Konačno sam pozvala Isusa u svoje|srce i nikad se nisam osvrnula nazad.
Zatim sam upoznala verujućeg čoveka|i udala se za njega, i od pre 18 godina|radim u ovoj biblioteci.
Suprug i ja nismo mogli da imamo|decu, ali moj rad ovde je prava služba.
Pruža mi toliko mogućnosti|da pričam ljudima o Hristu.
Bravo, g-đo. Bejn.|Sve ovo sam Vam rekla jer
kad pričamo o filmskoj industriji, znam|koliko je moćna i utiče na društvo.
Verujem da je svetovna zabava|jedno od najvećih sredstava koje|sotona koristi da zavodi ljude.
On nas kroz to čini neosetljivim.
Ubistvo. Nasilje. Seksualno nasilje.|Bilo šta.
Greh je polako ali sigurno postao|prihvatljiv jer je stalno prisutan.
Više nas ne šokira.|Ali zašto su takve stvari dozvoljene?
Iskreno, verujem da je sotona lukaviji|nego što mislimo. Vrlo je zavodljiv.
Kad je filmska industrija počela 30-tih godina|bila je moralna u većini slučajeva.
Postojao je odbor za cenzuru koji je|određivao šta može a šta ne da bude na filmu.
A filmski radnici su bili vrlo pažljivi|u vezi onog što su prikazivali.
Tada ljudi nisu shvatili da đavo|hoće svoju najveću pobedu.
Njegovu najveću pobedu? Kako?|Tako što je iz filmova
uklonio ime i ličnost Isusa Hrista.
Moral je bio prisutan neko vreme.|Ali Gospod nije.
I kako su ljudi imali sve liberalnija|shvatanja, izgledali su sve manje uvereni
jer nije bilo apsolutnog autoriteta.
Zato ljudi mogu da psuju Boga,|baš zato što ni ne misle na Njega.
Ali kako ti filmski radnici|toliko ismevaju Boga?
Zar ne razumeju da je On taj koji|ih je stvorio i daje im dah?
G. Karlajl, u Bibliji piše da je strah|od Gospoda početak mudrosti.
Ako se ljudi ne okreću Bogu kao|autoritetu, šta da očekujemo?
Izvinite, gospodine, da li je ovo|mesto za posete. Tako je.
Za posete gde mi govorimo sa ljudima|koji žele da saznaju više o crkvi i Gospodu?
Tako je. To je to. Izvinite me.|OK, ljudi, možemo da počnemo.|Imamo nekoliko imena večeras.
Izvinite, da li su ovo volonteri? Da. Ovo|je dobar broj. Hoćete da nam se pridružite?
OK, ljudi, imamo nekoliko imena...
Gde su svi?
Radiš kasno?|Kao i ti.
Da, ali ja sam plaćen za|prekovremeni rad. Smešno... Šta ima?
Ne znam. Karlajl je objavio religiozne|knjige koje je škola podržala.
"Nauka i Biblija", "Interpretacija Svetog Pisma",|"Promena vremena" i još neke. 
Tu je i članak koji govori o njegovim kolegama|iz škole dr. Vajzmenu, dr. Enderson, dr. Henri...
Stani! Dr. Enderson?|Da, dr. Noris Enderson.
Žena mi je rekla da ju je Karlajl pitao|da li je čitala radove nekog dr. Endersona|objavljene pred kraj 19. veka.
Počinje da liči na njega. Možda je|ovaj tip preuzeo identitet prof. Karlajla.
Da, ali koje su mu namere. On ostaje|tu još par dana... gde li ide posle?
Ne znam. Mogu da ga pitam.|Ne. Znaš šta? Dobio sam ideju.
Dakle, prema popunjenom formularu, ova|porodica je veoma zainteresovana|da se priključi crkvi. Ovo će biti lako.
Samo me pustite da pričam.
Nećemo li se najpre pomoliti pre nego što|uđemo? Nema potrebe. Imamo crkvu za molitvu.
Imamo razne sportske i druge fizičke|programe da ostanete u formi.
Znate šta se kaže da je|telo hram Božji.
Imamo timove za odbojku,|košarku, fudbal...
A turnir u golfu je preko leta.|Džeri, pa to je prava stvar za tebe.
Igrate golf?|On vrlo voli golf.
A imamo i odličan program za decu.|2 puta godišnje, velika putovanja...
Izvinite... Viljeme! Molim te, utišaj tv odmah.|Hvala ti.
Kao što rekoh, imamo odličan program|za decu. 2 puta godišnje velika putovanja...
A prošle godine su srednjoškolci otišli|u Diznilend. Viljeme, rekla sam odmah!
A sredom uveče su sastanci odraslih|pa dovedemo i decu da budu zajedno.
Igraju igrice, pevaju pesme.|Ima dosta grickalica i sokova.
Sva deca su istog godišta.... Mom sinu|bi se to svidelo. On voli da igra igrice.
O, Bože, Bože... Šta taj par radi?
Hej, skloni se, gospodine! Ali,|ovaj mladi par se ljubi pred detetom!
Šta se to dešava?|Oni nisu u braku. To su samo glumci.
Nisu u braku?|Hajde, gospodine, skloni mi se.
Jel sve u redu, Karlajl?
Gospode, oprosti mi. Nisam bio u pravu.
Pogrešio sam.
Izvini što kasnim.
Šta se dešava? Baš sam naleteo na Karlajla.
Kad?|Pre sad vremena, u centru.
Stvarno?|Pratio sam ga ali me nije primetio.
Da li si primetio nešto neobično? Ništa.|On je samo ušao u gomilu prodavnica.
Jel kupio nešto? Kupio je knjigu u hrišćanskoj|knjižari, ali nisam uspeo da je vidim.
Jel pričao sa nekim, prišao nekom?|Ne. Nikome posebno.
Ma, znaš šta, taj tip se ponaša kao|da ništa od ovog nije video ranije.
Dugo se zadržava posmatrajući|najjednostavnije stvari. Ne znam šta smera.
Videće pastora Bartona?|Da. Govoriće na večernjoj službi.
Dobro. Možda ukapiramo šta se dešava.
Znaš šta, Reks? Mislim da je vreme da|malo popričamo sa dr. Karlajlom pre službe.
Putovanje kroz vreme...|Učite kroz prošlost
Dobar dan ponovo. Hteo bih da vidim g-đu Bejn.|Žao mi je ali ona je morala iznenada da izađe
i neće se vratiti do petka.|O... shvatam.
Ali zamolila me je da Vam kažem da|joj je drago što Vas je upoznala,
da puno pozdravite Norisa|i da imate dobar put.
A u zagradi piše gde god to bilo.|Kaže da ćete razumeti.
Da, razumem. Molim Vas da g-đi Bejn|prenesete moje najtoplije pozdrave i da je|i meni bilo drago što sam je upoznao.
Kao i da sam puno toga saznao. Ona|će znati šta sam mislio. Reći ću joj.
A šta je to u vezi prošlosti? To je|naš Mikrofiš kompjuterski program.
Mikrofiš? Da, to je|poseban kompjuterski program...
u kome imamo skenirane sve|novinske članke u istoriji grada.
To je sjajan način da ljudi otkriju|prošlost. Svakako.
Jel ne tražim previše da mi neko|pomogne da shvatim kako da ga koristim?|Ne, nije nikakav problem.
Evo Grejs biblijske škole. To tražite?|Da, to je to.
Ovako skrolujete do članaka ovde.|Čudesno.
Nikad tako nešto niste videli?|To radi kao kompjuter.
Naravno, kao kompjuter...|Fakultet, pa klik...
Stop! To je dr. Noris Enderson.|Ja ga poznajem.
Kako to mislite? Pa ovde piše da je on|rođen 1819. g. što znači da je sad mrtav.
Mislim, ja znam o njemu.|Odličan biblijski naučnik.
OK, ovde možete tražiti imena i pojmove|ako ukucate ovde, pritisnete ENTER|i on će dalje sve odraditi.
Da ukucam bilo koje ime?|Da. Mislim da znam šta ću.
Puno Vam hvala na pomoći.|Ako me još trebate, samo me|pozovite. Hvala Vam.
Ne, nije na nama da to znamo.
G. Karlajl, da li možemo malo da popričamo sa|Vama? Kako mogu da vam pomognem, gospodo?
Saznali smo nešto u vezi vašeg malog|eksperimenta na kome radite. Zaista?
Da, Reks je sve proverio u policiji.
Da, malo sam Vas proverio. Ako mogu|da znam šta vi imate protiv mene?
Jer, čvrsto verujem da ne znate zašto sam|ovde. Možda možete da nas prosvetlite.
Verovatno će vas detektiv prosvetliti.|Nikad mi nećete verovati. Ma, hajde, Karlajl,|recite nam vašu veliku tajnu.
Ne mogu vam otkriti razlog zašto sam|ovde, ali uveravam vas da je potpuno|bezopasno i potpuno legalno.
Saznaćemo mi o čemu se ovde radi.|Vi to znate, zar ne? Izvinite me, gospodo.
Hej, Karlajl, da li vam datum|23. jun 1865. nešto znači?
Ili imena dr. Vajzmena, dr. Henrija,|dr. Endersona... To su bili vaši prijatelji?
Sedite, molim vas.
Zahvaljujem vam se što ste došli na našu|službu sredom. Drago mi je da vas sve vidim.
Kao što znate, glasaćemo za neke važne odluke|u vezi problema sa izgradnjom naše zgrade.
Ali, pre toga, želim da vam predstavim|našeg posebnog gosta za večeras.
Taj gospodin je profesor u|školi i |dolazi nam izdaleka.
Zato sam ga zamolio da sa nama večeras|podeli nekoliko reči. Posle toga ćemo|nastaviti sa onim što nas čeka.
Molim vas da pozdravimo|dr. Rasela Karlajla.
Hvala Vam, pastore i dobro veče svima.
Moram da priznam da sam bio iznenađen kad|me je pastor zamolio da vam se obratim.
Nisam bio siguran zašto|je baš mene odabrao,
ali ovo vidim kao|priliku od Gospoda
da s vama podelim neka|razmišljanja koja me tište.
Prijatelji, bio sam odsutan|neko vreme, duže vreme.
Još tačnije, kao da sam živeo|u nekoj drugoj kulturi.
U mnogo jednostavnijoj kulturi|nego što je ova ovde.
To ne znači da mi tamo nemamo|probleme. Imamo ih.
Znamo da su svi ljudi rođeni|sa grešnom prirodom
i da smo svi mi kao ovce zastranili|od našeg Gospoda. Amin!
Međutim, moram da kažem da je ovdašnji|životni stil koga sam svestan
poslednjih par dana,|u najmanju ruku, alarmantan.
U 2. Timotijevoj 3., Pavle nas|upozorava na poslednje dane.
U stihovima 1-6, Pismo kaže: "Ali ovo znaj da|će u poslednje dane nastati vremena teška.
Jer će ljudi postati samoživi, srebroljupci,|hvališe, ponositi, hulnici, nepokorni roditeljima,|neblagodarni, nepravedni, neljubavni,
... koji više mare za slasti nego za|Boga..." Lista se nastavlja...
Kako vidim, stanje u društvu|podseća me
na Nojeve dane, pre nego|što je ušao u barku.
I na poplavu i na Sodomu|i Gomoru.
Greh se očituje bez srama|baš kao i tada.
Ovo mora da su poslednji dani|o kojima Pavle priča
a drugi dolazak našeg Gospoda,|Isusa Hrista, je evidentan.
Nemojte me pogrešno razumeti,|prijatelji. Ja nisam na nekoj višoj|moralnoj poziciji od vas.
I ja sam izneverio svog Gospoda|na puno načina. U stvari, osećam|da sam i sam doprineo krivici.
Ovih poslednjih nekoliko dana|shvatio sam kako nisam bio u pravu
misleći da možemo da reformišemo|društvo učenjima Gospoda,
ali bez Gospoda.
Gospod Bog, koji je sve stvorio,|izgleda je izbačen iz škola,
vlade, poslova. Napadnut je|kroz umetnost i u zabavi.
I kroz te čudesne izume kao|što su radio, tv, filmovi,
đavo je proturio grešne misli i ideje|kao alternativu u umovima ljudi.
U toj meri da Isus Hrist i ono što|je On učinio, iza čega stoji
i ko On jeste, izgubljeno je.
Prijatelji, preklinjem vas ove večeri|kao što sam to radio i proteklih dana
da preispitate vašu ličnu|zajednicu s Bogom kroz Hrista.
Neka vam bude potpuno jasno|da ste se iskreno predali Isusu
i primili Ga u vaš život kao|ličnog Gospoda i Spasitelja.
Znamo da Isus neće spasiti ni jednog|čoveka koji Mu se nije pokorio.
I ako se pretvarate pred Gospodom, ako ste|svesni da Mu niste zaista predali svoje srce,
ako nesigurno stojite pred Hristom,|sad je vreme da to ispravite s Bogom.
Isus je umro za naše grehe i pretrpeo|muke da bi spasao naše duše.
Biće završno suđenje čovečanstvu|i onima koji se nisu pokorili Hristu.
Kao hrišćani prisutni ovde, odvojimo|vreme da ponovo shvatimo šta je naša misija.
Da budemo ljudi koji će živeti za Hrista|i govoriti drugima o njegovom činu ljubavi.
Izvinite što sam govorio|ovako otvoreno večeras ali
izneo sam vam ono što mi je u srcu|i što će dugo ostati u meni.
Istina je da ako ćemo svi večno živeti
i provesti večnost u|prisustvu našeg Gospoda
ili ćemo biti zauvek uništeni u|ognjenom jezeru, kako piše u Bibliji.
Ako već niste, molim vas da predate|svoje živote Isusu Hristu odmah.
Vaša večna sudbina zavisi od tog.
Dosta sam rekao... Pastore...
Hvala Vam, dr. Karlajle. Verujem|da smo iskreno primili Vaše reči.
U redu. Biće vam dati listići za glasanje
ali, pre toga ustanimo|i otpevajmo još jednu himnu.
Šta mislite o "Amazing Grace"|(Čudesna milost)?
Odlazim, Edi.|OK, propovedniče, čuvaj se.
Ostaviću ti ovo lepo odelo.
To je lepo od tebe ali|mislim da mi je preveliko.
Znam, Edi. Mislio sam da nađeš|nekog kome bi odgovaralo.
Dobro. Edi će već naći nekog.
A doneo sam ti i ovo.
Biblija, a?|Da, sveta Božja Reč.
Hvala ti, propovedniče.|Hej, pa to je na španskom!
Molim te, Edi, pročitaj je.|Wow! Pročitaću je.
Obećavaš, Edi? Ako Edi Martinez|nešto obeća onda će biti tako.
Verujem ti, Edi.|Neka ti Gospod progovori.
Važi, propovedniče. Dobar si.|Via con Dios.
Edi, još nešto moram da ti kažem.|Isus se uskoro vraća da uspostavi|svoje carstvo na zemlji.
Da bismo bili deo toga, moramo|biti savršeni, bez greha.
Uh, znači, ja neću biti u tom društvu.|Niko nije bezgrešan, Edi.
Svi stojimo pred večnim sudom|i odvojeni smo od Boga.
Zato moramo u naše života da primimo|Isusa Hrista, kao našeg Gospoda.
On je jedini koji je živeo savršeno|i bio zamena za naše grehe.
I za mene?|Da, i za tebe.
Ustao je iz mrtvih, dokazujući da je|Bog i želi da nas spase od kazne|za naše grehe i da nam večni život.
Ali, najpre moramo lično da ga primimo,|Edi. To znači verovati u Isusa.
Znaš, nikad mi niko|to nije tako objasnio.
Bog želi da se pomirimo s Njim. Toliko, da|je dao svog jedinog Sina da umre za nas.
Sve to piše u ovoj knjizi, Edi. Moliću se|da razmisliš o ovom što sam ti rekao.|Dobro. Laku noć, Edi.
Hej, slušaj, moram da ti priznam nešto.|Znaš, ranije, kad sam ti obećao|da ću da pročitam ovu knjigu...
... paaa... lagao sam. Ali to je bilo tada.
Sada ti obećavam od srca|da ću je pročitati.
Bog te blagoslovio, Edi.
Hajde, Norise, požuri.|Stanite!
Idete negde?|Gospodo, ne prilazite bliže.
Odlazite odmah. Nema više vremena.|Nema vremena za šta?
Ne mogu da vam objasnim ali morate|odmah da odete. Dosta nam je vaših tajni...
Želim istinu i želim je sada. Gospodo,|morate odmah da napustite ovo mesto.
Odvešćemo vas u policiju na ispitivanje|osim ako nam odmah kažete o čemu se radi.
Razumem vašu brigu ali razumite|da nikoga nisam povredio
niti to nameravam. A sad vas molim da|idete radi svoje sigurnosti. Nećemo.
Ali, nema više vremena. Stalno to|ponavljate, ali nema vremena za šta?
Za Isusa. Isus dolazi.|Isus dolazi?
Da, verujem da Isus dolazi|i to u bilo kom trenutku sada.
Ne mislite li da ste otišli predaleko?|Dosta je Karlajl. Vodimo vas u policiju.
Ne, gospodo. Ja sam vesnik od Boga.|Vesnik od Boga?
Da, poslan sam da vas upozorim da Isus dolazi.|Karlajl, ne teraj nas da upotrebimo silu.
Isus dolazi kao što sam rekao.
Pogledajte! Vreme je.
Mislim da smo upravo propustili "vreme|otmice" (rapture pentakostalno učenje).
Norise, još ste tu. O, hvala Gospodu. Da,|moj prijatelju. Otišli ste pre par trenutaka.
Norise... Budućnost... Kako da|počnem? Ali, greh je preovladao!
Ljudi nemaju strah od Boga, moral|je zamenio Hrista sa liberalnim učenjem.
Porodice su u haosu. Nema|autoriteta ni poštovanja.
Svet živi bez Isusa a crkve su izgleda|pune deklarativnih hrišćana koji ni ne|idu za Gospodom u koga, navodno, veruju.
Da, tako je.|Pogrešno sam mislio, Norise.
Da odvojim Isusov autoritet|od Njegovih učenja... to je smrtonosno.
Bio sam svedok rezulata toga.|Da, to bi mnoge odvelo na stranputicu.
Žao mi je što sam sumnjao u Vas, prijatelju|moj. Trebala Vam je velika hrabrost za to|što ste uradili i večno sam Vam zahvalan.
Seti se, Rasele. Bio sam u prednosti|jer sam već video budućnost.
Ova mašina je zaista neverovatna.|Data nam je velika privilegija.
Moramo da je iskoristimo za dobro.|Da, svakako.
Pa, treba dosta toga da|izmenim u mom radu. Razumem.
Norise, verujem da sam|prisustvovao poslednjim danima.
Da li ste videli koliko daleko|ta mašina može da ide?
Mislim da ne bismo izdržali da odemo|više od 100 godina u budućnost.
Ali, moj direktan odgovor na Vaše|pitanje je ne, nisam izračunao.
Gospodo, izvinite što kasnim. Dr.|Karlajl, lepo što ste nam se pridružili.
Taman smo počeli da brinemo. Dr. Vajzmen...|Moje iskreno izvinjenje dekanu.
Gospodo, zatražio sam još jedan|sastanak jer bih želeo da pročitate|ispravke u mom rukopisu.
Uverio sam izdavača da|su ove izmene neophodne.
I jedva sam čekao da se|sastanem sa vama.
Dr. Karlajl, da li su ove izmene|rezultat razgovora sa dr. Endersonom?
To je rezultat toga što mi je Bog otvorio|oči da vidim Njegovu slavnu istinu.
Odlično. Onda ćemo svi da pogledamo izmene i|sazovemo sledeći sastanak. Hvala, gospodine.
Vidim da ste promenili naziv|knjige u "Menjač vremena".
Da, gospodine. Verujem da se vreme|mora promeniti jer će vreme|kakvo poznajemo nestati.
Molim te, dođi na momenat. Imam mali|poklon za tebe. Poklon za mene?
Da, molim te, dođi.
Izvoli. Ovo su tvoji klikeri|za igru. Hvala, gospodine.
Trebalo bi i zvanično da se upoznamo.|Znam da si ti Rodžer, a ja sam g. Karlajl.
Drago mi je da sam Vas upoznao,|g. Karlajl. Zadovoljstvo je moje.
Još nešto želim da ti kažem, Rodžere. Kad|sam te prošli put izgrdio što si krao klikere,
rekao sam ti da je krađa greh. I jeste.
Ali, nisam ti rekao ko to tako tvrdi.|Isusova je zapovest da ne krademo.
Da li znaš ko je Isus?|Ne baš.
Niko ti nikad nije objasnio ko|je Isus i šta je učinio? Ne.
Pa, dobro. Imam vrlo uzbudljive vesti|za tebe, Rodžere. Isus je naš Bog.
On nas je stvorio,|daje nam život i dah.
Došao je na zemlju pre skoro 1900|godina sa vrlo konkretnim zadatkom.
On želi da nas osposobi|da večno živimo s Njim na Nebu.
Norise, verujem da sam|prisustvovao poslednjim danima.
Da li ste proverili koliko daleko|u budućnost može da ide ova mašina?
