Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
Džejkob je bio dobar farmer.|Ali nije znao kupiti konja.
Nije li mu tvoj otac prodao|konja s ozleđenim testisom?
Rekao mu je da tako šepa zbog uboda pčele.
Taj konj je imao jedno dobro jaje,|a to je ono što je važno.
Rejčel...
Žao mi je zbog Džejkoba.|Znam da će ići s Bogom.
Hvala, Denijel.
Denijel.|Gut morgn (Dobro jutro).
Prvo putovanje u veliki grad?|Videćeš toliko toga!
Zatvori oči.
Otvori.
Semjuel, oprezno.
Brzo se vrati.
Semjuel!
Čuvaj se među Englezima.
Mama, pogledaj!
Vidi ovog malog slatkog Amiša.
Imamo karte za Baltimor.|Gde je taj voz?
Kasni 3 sata. Čućete kad dođe.|Sedite tamo na klupu i čekajte.
Ali...|Sedite tamo i čekajte. Da?
Mama, šta je ono?
Nemoj otići daleko, Semjuele.
Tamo je.
Hej, čoveče.
Šta radiš to?
Perem ruke.|Šta? Idemo odavde.
To sam već uradio.|Ja samo još jednom proveravam.
Makni ove ljude, preblizu su.|Nazovi Šejfera, neka odmah dođe.
Ričard, ko je našao telo?|Tamo je.
Vi ste ga našli?|Ne, ja sam ga prijavio. Neki klinac.
Koji klinac?|Šta ja znam?
U čudnoj crnoj odeći.|Tamo je.
Kako je? Ja sam policajac.|Moram govoriti s dečakom.
Kako se zoveš?|Semjuel.
Semjuel Lap.|On je vaš sin?
Idemo u Baltimor. Moja sestra|nas očekuje, doći će nam voz.
Ići ćete na drugi voz.|Sem, čovek je ubijen.
Bio je policajac.|Ja moram saznati šta se dogodilo.
Hoću da mi kažeš sve što si video.
Bila su dva.|Dva muškarca?
Video sam samo jednoga.
Jeste li znali za ovo?|Niko s njim nije ni razgovarao.
Kako je izgledao taj čovek?
Bio je kao on.|Crne kože?
Da, ali nije bio schtumpig.|Šta je schtumpig?
Kad se svinja rodi kao mala.|To je schtumpig. Kržljava.
Aha... nije bio kržljav.|Bio je ovako visoki tip, kao ja?
Visoki tip.
Kamo nas vodite?|Oprostite.
Tražimo osumnjičenog|jer mislimo da je još u blizini.
I hteo bih da ga mali vidi.
Nemate nas pravo ovde držati.|Imam. On je svedok ubistva.
Ne razumete.|Mi nemamo ništa s vašim zakonima!
To me uopšte ne čudi.
Većina ljudi koje srećem su takvi.
Šta je rekao?|Pitao je ko ste.
Vaše ime.
Rekla sam mu da o vama|ništa ne trebamo znati.
Buk. Džon Buk.
Dobro izgledaš, T-Boun.
Kako ide?|Koji je ovo đavo?!
Je li to taj? Je li to on?|Siguran si?
Slušajte, nama je ovoga dosta.|Dobro, ali sad se vratite u auto.
Moja greška, u redu?
Džon, šta ćemo s njima?|U hotel?
Ne, pobeći će pa ćemo|morati ići u Baltimor po njih.
Šta onda?|Znam.
Ovo je moja sestra Elejn,|ovo su gđa. Lap i Semjuel.
Gde ću s njima? U plavu sobu?|Svakako, u plavu sobu.
Mogu li vam nekako pomoći?|Ne.
Evo, tu gore.
Zašto si mi to uradio večeras?|Važno je.
Samo pravo. Imam rasklopni|krevetić za vašeg sina.
Rekla sam ti da nisam sama.
Gde su deca?|Gore spavaju.
Tu je muškarac, a deca su ti gore?|To se tebe ne tiče. I zato začepi.
Ionako, vole Freda.|Fred? Sad imamo Freda?
Ko su uopšte ova siročad?|To su Amiši.
Sve je u redu?|Da, hvala.
Džon kaže da ste Amiši.|Da.
Moramo li ostati ovde?|Ne moramo. To je samo noćas.
Pomoli se.
Kada možemo napustiti grad?
Trudim se da to rešim što brže.|Onda možete ići.
Ali Semjuel će se možda morati|vratiti da svedoči. Žao mi je.
Nije, nego vam je drago.|Drago?
Jer imate svedoka.|Da, imam svedoka.
Ne volim da mi sin provodi vreme|s čovekom koji nosi pištolj.
I ide okolo, lema ljude.
Lema ih?
Hajde, dođi.|Uu, veliki momak.
Nemoj se bojati.|Ti njih vidiš, ali oni tebe ne.
Skinite šešire i naočare.|Uspravi se.
Reci mi ako je neko od njih|čovek koga si video u WC-u.
Nemoj žuriti.|Vrlo pažljivo gledaj.
Budi siguran.
Jesi li siguran?
Tri "hot doga" za ovde.|Hvala.
Vasa sestra je rekla da nemate porodicu.
Ne, nemam.
Ona misli da biste se trebali|oženiti i imati svoju decu.
Umesto da pokušavate biti otac njenoj deci.
I misli da se bojite odgovornosti.
Zanimljivo. Još nešto?
Rekla je da volite policijski posao|jer mislite da uvek imate pravo.
I da ste vi jedini koji nešto može.
Te da... kad popijete puno piva|govorite nešto poput:
"Niko od policajaca ne razlikuje|zločinca od vreće krompira."
Mislim da je tako rekla.
Prijatno.
Kapetane.|Narednik Karter za vas na liniji 23.
Zdravo, kako je?
Maleni.
Hej! Prekini!
POLICAJAC MEKFI NAGRAĐEN|ZBOG PROJEKTA ZA MLADE
Ja ću!
Zdravo, Keti.|Tata!
Zdravo, Merilin.|Zdravo, Džon.
MekFi je sigurno jedan od njih.|Prepoznao ga je mali Amiš.
MekFi? Poručnik za narkotike?|Tačno.
Nadam se da se tu ne dvoumiš.|Sve se slaže, Pol.
Pre 4 godine "narkotici" su imali raciju|u kojoj su između ostalog
zaplenili i 550 galona P-2-P-a.
Stavili su ga u policijsko skladište.
Philadelphia snabdeva sve veće|gradove u zemlji "speedom".
Treba im P-2-P da bi napravili "speed".
Plaćaju 5000 dolara za pola litra.
Nazovem skladište... a oni ne znaju|za nikakvih 550 galona P-2-P-a.
To su 22 miliona dolara, Pol.
Pogodi ko je pre 4 godine bio u raciji.
MekFi.
Jesi li razgovarao s njim?|Ne. Na odmoru je... Florida!
Dobro. Šta ti treba da ovo raščistiš?|Ljude spolja.
Pratite MekFia, motrite ga.|OK, nekoga iz FBI-a ili Finansija.
Sve mora biti sigurno.|Gde je dečak?
Kod moje sestre.|Moraćemo ga skloniti. Ko još zna?
Samo ti i ja.|Neka tako i ostane.
Natrag! Policija!|Vratite se u lift!
To je naš auto!
Znam te, šupčino!
Džon kaže da morate poći.|Kaže da je hitno. Brzo se obucite.
Džon!
Uvezi moj auto u garažu i zatvori vrata.
Nista ne shvaćam.
Ti ništa ne znaš, okej? Ja sam|pozajmio tvoj auto. Ti ne znaš zašto.
Nisi nikad čula za tu ženu, ni dečaka.
Reci mi zašto.
Samo ti to učini.
Rekli ste da ćemo ovde biti sigurni.|Pogrešio sam.
Jesi li intervju s klincem dao Šejferu?|Ne.
Želim da sva izveštaji o ovome|nestanu. Večeras. Razumeš?
Džon, znaš li šta tražiš od mene?|Učini to, čoveče!
Nestaću na nekoliko dana.|Džon, šta se dešava, čoveče?
Nazvaću te kad budem mogao.|Partneru, čuvaj leđa.
Šejfer je također upetljan.
Šta radiš?|Imam puno posla.
Šta se dešava?
To je taj.
Fergi, rekao sam ti da sam ga pogodio.
U nevolji je, ja mu želim pomoći.|Zanima me gde je.
U kakvoj nevolji?|To je stvar odelenja, nemojte se brinuti.
Stvar odelenja?|Kažete da je uradio nešto loše?
Bojim se da jeste.|Ko god zna Džona, zna da je to laž.
Naravno, ali dok postoji sumnja,|Džon bi trebao doći i oprati ljagu.
Vi biste se trebali maknuti s mog poseda.
Ne želim vas privesti u stanicu.
Otišao je s onom Amiš ženom?
Je li rekla gde je?|Mislim da ne zna. A Karter?
Čvrst je.|Ali radim na njemu.
Semjuel!|Deda!
Morate se odmoriti. Skuvaću kafu.|Ne mogu ostati.
Hoćete li se vratiti da odvedete|Semjuela na suđenje?
Neće biti suđenja.
Rejčel, šta se desilo?|Ko je bio taj čovek?
Oh, Džon!
Zašto niste otišli u bolnicu?|Ne, neću doktora.
Rana od metka.|Napraviće izveštaj, pa će me naći.
Ako nađu mene, naći će dečaka.
Je li Englez mrtav?|Nije.
Izgleda mrtav.
On je gore.
Osećam groznicu.
Metak je ušao ovde, a izašao ovde.
Postoji opasnost od infekcije.|Izgubio je puno krvi.
Ja nisam doktor.|Ovaj čovek bi trebao u bolnicu.
Ja tu ništa ne mogu.|Ne. On mora ostati ovde.
Šta ako umre? Doći će nam šerif|i reći da smo prekršili njihove zakone.
Zato se moramo moliti da ne umre.
Ako i umre,|moramo naći načina da niko ne sazna!
Ali Rejčel,|mi u rukama držimo čovekov život.
Znam ja to.|Bože pomozi, znam ja to, Ilaj.
Ali ako ga nađu, ljudi koji su ga|ranili doći će i po Semjuela.
Onda mu stavi oblog od mleka i|ulja od lanenog semena zbog infekcije.
Poslaću Meri s čajevima koje ću spremiti.
Hvala ti.
Moraću se savetovati sa starijima oko ovoga.
Šta god misliš da treba.
Nemoj to uraditi.|Jebem ti, ubiću te. Šupčino.
Džon.
To hoćete reći da nema načina|da nađemo ovu ženu?
Govorimo o 20. veku, naredniče.
U tome i jest vaš problem.|Amiši ne žive u 20. veku.
Šefe, ako su ga oni uzeli,|obesićete se dok ga ne nađete.
Problem je što se ovde|svaki treći Amiš zove Lap.
A samo ovde imamo više od 14 hiljada Amiša.
To je zanimljivo, ali ovo je jako važno.|Ovde se radi o ubijenom policajacu.
Mora negde biti nekakav adresar tih ljudi.
Ima, ali nemam toliko ljudi da ih|pošaljem na svaku farmu Lapova.
Možda biste mogli malo telefonirati.
Možda bih i mogao.
Ali budući da Amiši nemaju telefone,|koga bih zvao?
Hvala vam, naredniče.|Bilo je poučno.
Ko su oni?|Uprava našeg okruga.
Sami su odlučili da dođu da te vide.
Osim Stolcfusa.|On je bio prvog dana.
On ti je verujem spasio život.|Ne, to nisam bio ja.
Ko još zna da sam ovde?|Niko.
Koliko dugo sam već ovde?|Dva dana.
Odmorite se, gospodine Buk. To je važno.|I pijte moga čaja. Dosta.
Reci mu da mu je čaj odvratan.|Ti mu reci kad budeš mogao.
Svi smo vrlo sretni da si živ, Džon Buk.
Nismo znali šta bismo s tobom da si umro.
Nemoj se micati!|Šta to radiš?
Dođi, Semjuel. Sedni.
Ovo je napunjeni pištolj.|Vrlo je opasan.
Nemoj nikada dirati napunjeni pištolj.
Izvadiću metke.|Sad je siguran, O.K.?
O.K., gospodine Buk.
Zovi me Džon.|Ja samo ne želim da ti nastradaš.
Nisam hteo da vičem na tebe,|ali neću da nastradaš.
Sad ga možeš gledati.|Prazan je i siguran.
Ako hoćeš rukovati njime,|možeš dok sam ja ovde.
Ali to nije u redu.
Semjuel, čekaj me dole.
Džon Buk...
Dok si u ovoj kući|zahtevam da poštuješ naše navike.
Evo, uzmi ga. Stavi ga na sigurno.|Gde ga neće naći.
Ovaj pištolj služi za|oduzimanje ljudskih života.
Mi verujemo da to nije dobro.|To može samo Bog.
Mnogo puta su ratovi dolazili,|a ljudi su nam govorili:
"Morate se boriti, morate ubijati.|To je jedini način da sačuvate dobro."
Ali, Semjuele,|nikad nema samo jedan način.
Zapamti to.
Da li bi ti ubio čoveka?
Ja bih ubio samo lošeg čoveka.
Samo lošeg čoveka. Razumem.|A ti ih znaš prepoznati?
Ti možeš videti u njihovim srcima zlobu?
Mogu videti šta rade.|Već sam video.
A kad ih vidiš, postaneš|jedan od njih, zar ne razumeš?
Šta uzmeš u ruke...
...uzmeš i u srce.
"Izdvoji se od njih i budi odvojen."
Bog to reče.
I ne diraj nečiste stvari.
Sad idi i završi svoje poslove.|Da, deda.
Uživaš li u čitanju?|Oh, da.
Učim o đubrenju.|Vrlo zanimljivo.
Šta je to?
Odeća ti je natopljena krvlju.|Oprala sam je. Možeš ovo obući.
To je od tvoga muža?|Da.
Dobro je da je neko može koristiti.
Osim toga, u svojoj odeći bi se isticao.
Moram ti reći da ovakav kaput nema dugmad.
Vidiš?|Kopča i spona.
Šta ima loše u dugmadi?|Ona su hochmut.
Ponosna, uobražena.|Nisu jednostavna.
Smetaju li vam patent zatvarači?
Rugaš mi se?
Ne.
Kao turisti.|Čitavo vreme bulje.
Ponekad dođu u dvoriste.|To je vrlo ružno.
Misle da smo čudni.|Ne znam zašto bi to mislili.
Ima li telefon gde u blizini?
Ganterovi su na drugoj strani doline.|Imaju aute i frižidere.
Ne, mislim na javni telefon.
Ima u gradu, ali ti u grad|nećeš ići neko vreme.
Jutros idem.
Ali Stolcfus je rekao...|Znam šta je rekao.
Možeš ići s Ilajem.|Vodi Semjuela u školu. Ali onda požuri.
Rejčel...
Ništa.
Šta?
Požuri, Džon Buk!|Trebao bi krenuti.
Pištolj.|Treba mi moj pištolj.
Hvala.
A meci? Nije baš koristan bez njih.|Naravno.
Hvala.
Kako izgledam?|Izgledam li kao Amiš?
Izgledaš obično.
On je Englez.
Karter je.|Zdravo partneru. Jesi li dobro?
Da, a ti?
Dolazim da sredim stvari.|Koliko je vruće?
Prevruće.
Nemoj doći ovamo. Traže te.|I maloga.
Zato i moram nešto preduzeti.|Slušaj, Džon. Nemoj.
Do Šejfera sada ne možeš doći.|Čuješ li me?
Šta ćemo?|FBI? Šta?
Možda.|A šta misliš o novinarima?
Ne, prerizično je.|Oni će hteti govoriti s klincem.
Ja ću obaviti neke pozive.|Javiću ti kad bi mogao doći.
Moram ići. Čuvaj se, partneru.|I ti.
Drži.
Nemoj ih staviti u breskve.
Vidiš li ovaj potok?|Teče do točka i okreće ga.
A onda ide,|pokreće ovu žicu...
Pumpa je tamo prema bunaru...
...a voda iz bunara ide u kuću.
Ovde dobro odjekuje.
Šta je tamo gore?|Kukuruz.
Hoćeš li pridržati moju macu?|Pokazaću ti kako da je maziš.
Ovako je uzmeš. Glavu joj gurneš|unatrag i počneš je maziti po vratu.
Buk? Jesi li to ti, Buk?|Šta radiš tamo?
Pokušavam upaliti auto.|Akumulator.
Ako možeš to...|Možeš i meni pomagati.
Svakako. Šta mogu raditi?
Musti.|Krave, shvaćaš. Krave.
Da, video sam slike.|Dobro. Počinješ sutra.
Pola pet je,|vreme je za mužu.
Stočić za mužu, šešir za mužu.|A evo i mleka.
Čvrsto zgrabi,|uhvati vrh i cedi.
Zar ne čuješ? Cedi!
Cedim.
Zar nikad pre nisi imao ruke na sisi?
Ne na ovako velikoj.
Hej, shvatio sam! Shvatio sam!
Ide mi. Mislim.
Jedi, Buk. Šta ti je?|Nisam naviknut jesti usred noći.
Nisi naviknut na težak posao.|Od toga dobiješ apetit.
"Srce, ovo je izvrsna kafa!"
To je šala.|To je reklama...
...s televizije.
Buk, zar ne?|Da.
Ti si Jenki o kome svi pričaju.|Mislio sam da sam Englez.
Englez, Jenki, to je isto.
Ja sam Denijel. Denijel Hoklajtner.|Drago mi je.
Običan si, Buk.|Vrlo običan.
Došao sam videti Rejčel.
Ilaj je rekao da mogu ovim alatom|probati popraviti kućicu za ptice.
Donela sam ti limunadu.|Super.
Hvala ti.
Šta je s Hoklajtnerom?|Otišao je kući.
On je prijatelj porodice.|Ilaju je kao sin.
Razumeš se u stolariju.|Da. Pomalo.
Znaš li još nešto?
Lemati ljude.|U tome sam đavolski dobar.
Lemanje nije baš od koristi na farmi.
Sutra ću ti proširiti one pantalone.|Dobro.
Rekla sam Ilaju da si tesar.|Približi mi ovo.
Rekao je da možeš doći|na gradnju Zukove štale.
Ako još budem ovde.
Ovo je super.|Ova je najbolja.
Hajde!
Rejčel!
Rejčel, šta radiš ovde?
Rejčel!
Šta je s tobom?
Je li ovo ordnung?|Nisam učinila ništa protiv pravila.
Ništa? Dovedeš nam u kuću|ovog čoveka s pištoljem.
Dovedeš nam strah u ovu kuću.
Strah od Engleza koji ga traže.|Nisam počinila greh.
Možda još nisi.|Ali Rejčel, to nikako ne izgleda...
Znaš da se priča o|odlasku biskupu i tvom izopćenju.
To su isprazne priče.|Nemoj to olako shvatiti.
Oni to mogu uraditi.|Vrlo jednostavno to mogu uraditi!
Znaš li ti šta znači izopćenje?
Neću moći sedeti za istim stolom s tobom.
Neću smeti uzimati ništa od tebe.
Neću moći na molitve s tobom.
Dete, nemoj ići tako daleko.
Ja nisam dete.
Ali se ponašaš kao dete.|To ću ja prosuditi.
Oni će to prosuditi,|a i ja ću samo ako me osramotiš.
Ti sam sebe sramotiš.
Zašto mi ne kažeš gde je on?|Znaš ti, zar ne?
Ja samo hoću popričati s njim.|Želim ga malo urazumiti.
Znaš, mi se odavno poznajemo.|Džon i ja smo nekad bili partneri.
Kao što ste vas dvojica sada.
Ja sam ga učio.|On je čestit policajac.
Znam da je s Amišima.
Bože šta bih dao da ga sad mogu videti.
Možeš li zamisliti Džona na molitvi?
Mi smo poput Amiša.
I mi smo jedna zajednica.|Klub.
S vlastitim pravilima.
Džon je prekršio ta pravila.|Kao što ih i ti sad kršiš.
Čujem da si tesar.|Pa, dugo se nisam time bavio.
Nije bitno.|Neko dobar je uvek dobrodošao.
Požurite! Moramo sagraditi štalu,|imamo samo jedan dan!
Rejčel, dođi ovamo.
Sretno!
Tvoja rana je bolje?
Da, gotovo je zacelila.|Dobro, onda možeš ići kući.
Svi pričaju o tebi i Englezu.|Sigurno su blagonakloni.
Gotovo niko.
Ovo su Lidija i Ejmos.|Ovo je Džon Buk.
Njihovu ste štalu danas izgradili.|Tek smo se oženili.
Rejčel?
Rejčel.
Da smo sinoć vodili ljubav,|morao bih ostati.
Ili bi ti trebala otići.
Držite se zajedno jer ćemo|ovde biti samo 15 minuta.
Pazite kako slikate Amiše.|Oni to ne vole.
Ali možete uhvatiti koju sliku tu i tamo.
Zdravo! Mi smo samo danas tu.|Mogu li vas slikati? Samo budite mirni.
Ako me slikate, strgnuću vam|prsluče i zadaviti vas njime.
Jasno?
Jesi li čuo šta mi je taj Amiš rekao?
Odelenje za ubistva.|Molim vas Eltona Kartera.
Ko zove?|Prijatelj.
Odelenje za odnose s javnošću. Izvolite.|Pokušavam dobiti nar. Eltona Kartera.
Jeste li član porodice?|Ne. Prijatelj.
Žao mi je, ali narednik Karter je mrtav.|Umro je sinoć vršeći duznost.
Pol!
Pol! Džon Buk je.|Preuzeću u radnoj sobi.
Kako si, Džon?
Zdravo, Džon.
Kući me zoveš, ne mogu ući u trag pozivu.|To je vrlo pametno.
Izgubio si smisao, Pol?|Šta?
To si govorio o pokvarenim policajcima.|Da su negde usput izgubili smisao.
Nemoj mi otežavati. Znamo gde si...|Ne. Pogrešno si shvatio.
Ja ću doći po tebe!|Sviđa mi se tvoj stil. Uvek mi se sviđao.
Ja ću tebi uraditi ono što si ti|učinio Zanoviču i Karteru.
To ću ja tebi uraditi, šupčino!
To se zna dogoditi.|Nemoj ništa učiniti.
Ne čuješ me dobro?
Na bradu!
Siđi, Džek.|Jesi li muškarac ili nisi?
To nije nas način.|Ali je moj način.
Sve je u redu, Buk.|Pazi se, prebiće te Biblijom.
Grešite.
Nisam video ništa slično sve ove godine.
On je moj rođak iz Ohaja.
Mora da su ti Amiši iz Ohaja drukčiji.
Gospodine Lap,|ovo nije dobro za turiste.
Neki mali mu je slomio nos.|Bio je sa starim Ilajem Lapom.
Odakle ti to?|Buk mi je to dao.
Rekao je da je to poseban poklon.
Semjuel, vreme je za spavanje.
Semjuel...
Možeš uzeti igračku sa sobom.
On odlazi, zar ne?|Sutra ujutro.
Trebaće mu njegova odeća.
Ali zašto?|Nema se čemu vratiti.
Vraća se u svoj svet.|Gde pripada. On to zna...
...a znaš i ti.
Sve je u redu. Mi smo iz policije.|Proverite ostatak kuće.
U redu je. Mi smo policajci.|Policija iz Filadelfije.
Sve je u redu, gospođo Lap.|Sedite. Sve će biti u redu.
Nećemo mi nauditi vašem dečaku.|Mi tražimo Buka. Gde je on?
Buk!
Fergi, hajde!
Šta je to?|Šta oni rade?
Slušaj, Semjuel.|Idi do Hoklajtnerove farme.
Požuri i ostani tamo. Razumeš?|Hoće li tebe ubiti?
Ja ću biti u redu.|Ali nemaš svoj pištolj.
Trči, Semjuel! Trči!
Sranje!
Hajde, hajde!
Daj, daj, daj!
Semjuel!
Upomoć!
Fergi!
Sranje!
MekFi!
MekFi! Fergi!
Šta je bilo?|Nemam pojma.
Gde je Fergi?|Ne znam. Dođi i ti gore.
Nemoj!
Hajde.|Idemo napolje. Hajde.
Hajde!
Šejfer!
Reci dečaku da prestane zvoniti!|Neka odmah prestane! Odmah!!
Pusti je, Pol!|Spusti pušku, Buk!
Spusti pušku!|Razneću je!
Puška je dole, Pol!|Stvarno si zajebao, idiote!
Pusti je! Pusti je, Pol!|Spustio sam pušku!
Dolje je, dole.|Nemoj nju ozlediti.
Sve je u redu, Rejčel.|Rejčel, idi. Odlazi!
Sve je u redu! Ja sam policijac.|Njega traže zbog ubistva.
Šta ćeš učiniti, Pol?|Ubićeš me? Ubićeš njega?
Natrag!|Hoćeš li njega upucati?
Hoćeš li to uraditi, Pol?|Njega? Ženu? Mene?
Gotovo je!|Dosta! Dosta!
Zbogom, Džon Buk.
Zbogom, Semjuel.
Čuvaj se među Englezima.
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
