U redu. Rez. Samo još par|komada. Pet minuta.
U redu?
Šta misliš o ovome?
Snimio si onog kamiondžiju sa|Floride, je l' tako?
Pravi gedžovan,|znojava svinja.
Došao je u Njujork, je l' da?
Prvi put je u velikom gradu.
Ode dole na onu pijacu mesa...
Na Trajbeku, tako beše?
I, to je stvarno bizarno.
Šta radi kad istovari|svoj kamion?
Mislim, šta će sa sobom?
Gde ide?
Traži nešto da povali,|ili nešto drugo?
Šta radi sa parama?
Mislio sam da iz njujorškog ugla|prikažemo tipa koji je došao u grad.
Imam još jednu ideju.
Šta misliš o članku o Lombardiju|sa Steton Ajlenda?
Znaš da se korupcioni skandali|sami lepe na ovog tipa.
Šta je on, gospodin Čisti?
Znaš da gura nos tamo|gde mu nije mesto.
Ne, neće moći, Džone.
Dobro, evo poslednjeg|predloga.
Sećaš se svih onih dizalica|po gradilištima...
koje su pre izvesnog vremena|popadale,
i koje su u par meseci|ubile šestoro ljudi?
Mrzim dizalice.
Sve vreme su iz Gradske|Skupštine pričali...
kako zapošljavaju nove inspektore,|uvode oštrije standarde i...
Zar ti nisi radio na nekom|servisnom članku?
'Najbolja svinjska kobasica',|tako beše?
Da, tako je, Tede. I to je|išlo pre tri nedelje.
Pored toga uradio sam i|članak o tiganjima...
aluminijumski protiv gvozdenih,|nevezano za teflon.
Pokušavam da napišem članak|kakve sam ranije pisao.
Onda ga napiši|kao što si pisao.
Mnogo ti hvala.
Nisam siguran da ćemo imati onaj|Tedijev članak o Tajms Skveru.
Još ni reč nisam dobio a on|je u Los Anđelesu.
Šta, koji moj radi u|Los Anđelesu?
Izdanje se zaključuje u ponedeljak.|-Verovatno ganja filmske teme.
Radimo sjajan članak o Tajms Skveru,|'Posle velikog čišćenja'.
Ako ne dobijemo ništa od Fredija,
to znači da nam fali strana|i upola manje oglasa.
Mogao bih da vam nabavim intervju|sa makroom sa Tajms Skvera.
Zar to nismo imali pre|par godina?
Ne, ne, ovo je iz sasvim|drugačijeg ugla.
Ovaj tip, nije najobičniji trgovac|ljudskim mesom.
A šta je, metodistički|sveštenik?
Izvini, Tede...
Tede, izvini, pričam o tipu mojih|godina koji se davi u parama.
Ovaj tip ovako zaradi deset|hiljadarki nedeljno.
Pričam ti o članku koji se|bavi stilom života.
'Stil života jednog|makroa'.
Odakle ti znaš tog tipa?
Muvam se tu i tamo.
Voleo bih da uradim '24 sata u|životu jednog makroa'.
Da uđem u njegovu kuću|i da vidim...
kako razmišlja o nekim|opštim stvarima,
o politici, religiji, ko je|njegov broker.
Ne znam, ne bih radio ona|uobičajena sranja...
kao šta nosi, kakve su mu|devojke i te stvari.
U 2.000 reči, ima da mu|zavirim u glavu.
Uradi to.
Super.
Ali... do ponedeljka ujutru hoću da|vidim članak na svom stolu.
U redu.
Ispratiću te.
Ne zaboravi...|ponedeljak ujutro.
Ćao.
Dušo, tražiš zabavu?
Šta misliš o onom Tajsonu,|burazeru?
Jesi vid'o kako mali udara?
Svakom očas posla|ugasi svetlo.
Prva runda... Bam! bam, bam!
Majk Ti! Majk Ti! Majk Ti!|-Čoveče, možeš li da zavežeš?
Saznaj mi kad se taj tip|opet bije.
Možda odemo da ga|pogledamo.
Kad stignemo u centar|ostavi me kod Luiz...
pa skokni na hemijsko po moju|crnu svilenu košulju.
Čoveče, nemam ni|filera.
Je l' dosta?
Dve stotke?|Taman kol'ko treba.
Isprlj'o si košulje, a?
Samo uradi šta sam ti rekao.
Skapirao sam.
Uspori.
Uspori.
Hajde, mala.|Ili hoće ili neće.
Zdravo, Vili. Šta ima,|čoveče?
Dole je neka gužve.|Čoveče, poludeli su.
Šta?|-Poludeli su!
Jebi ga!
Hej, Redži.|Redži!
Hajde!|-Hej!
Hoćeš još?|Jesi sad spremna?
Prekini sa tim sranjem, čoveče.|Dobićeš nazad jebene pare.
Hej, smiri se, koji ti je?|Koji je tebi kurac?
Smiri se, Kratki,|šta ti je?
Na šta vam ja ličim?
Na nekog drkadžiju?
Šta ovo pokušavate da|mi utrapite?
Dobro, u pravu si. Ova kučka mi|stalno pravi ista sranja.
Odakle ti ova kurva?
Našao sam je u San Huanu,|i tamo ću i da je vratim.
Vraćaš je nazad?
Šta ti misliš, ko sam ja?
Šta pokušavaš...|šta pokušavaš da mi uvališ?
U redu, čoveče. Daj da se|malo smirimo, važi?
Sve će biti u redu.|Samo se smiri.
Da se smirim?
Jebi ga!
Čoveče?
Ovaj jebač je mrtav, čoveče.
Sranje!
Šta ćemo sad?
Jeb'o te, otkud ja znam?
Što se mene tiče, baci ga|kroz prozor. Jeb'o te!
Šta ima?
Nešto je dosadno večeras,|je l' da?
U poslednje vreme vas ovamo|svakakve šalju.
Ovde nema ništa za|tebe, Džek.
Samo bih voleo da porazgovaram|sa tobom. U redu?
Slušaj, ortak, najbolje bi bilo|da se nosiš odavde...
da ti ne bih odsekao jajca i|nabio ti ih u rođenu guzicu.
U redu.
U redu je.|Dobro je.
Tražiš žensku?|-Šta?
Samo reci i ja ću da|ti je nađem.
U redu je. Samo reci,|sve imam.
Voliš čvrste i tamne?|-Ne bih rekao.
Jesi li za izlazak?
Koliko tražiš?|-Šezdeset.
Hoćeš li da mi kažeš|svoje ime?
Ili, odakle... odakle si došla,|gde si odrasla?
Znaš, kad tip počne da me ispituje|ili se isprepadao, ili je pandur.
Ti nisi pandur.|-A nisam ni preplašen.
Iskreno, pišem za|jedan časopis.
Stvarno? Jako retko pročitam|neki časopis.
Ma nemoj, ja čitam,|novinar sam.
Izvinite, da nemate|upaljač?
Hvala.
Slušaj, reci mi nešto...
Radiš li za nekoga?
Ne. -Ma daj. Nemaš|svog muškarca?
Sigurno imaš nekoga|ko te štiti,
ko ti plaća hotel, kupuje|garderobu, je l' tako?
Nemam makroa.|Sama sam.
Ne verujem ti.|-Baš me zabole.
Zašto ne mogu da pronađem nikoga sa|kim mogu otvoreno da razgovaram?
Slušaj, moram da krenem.
Dakle, to je to?
Da nećeš i bakšiš?
Za šezdeset dolara si mogao|jako lepo da se provedeš.
Ne sumnjam.
Sledeći put, potraži Panči.
Da, sjajno ide.
Razgovarao sam sa par njih.
Još nisam naleteo na|savršenog tipa...
ali, sve sam mu bliže.
Da, tačno po planu.
Zapravo, možda sam čak malo|ispred planiranog.
Zvaću te sutra da ti kažem|nešto više, važi?
U redu. Zdravo, Bene.
To će biti sjajna priča.
Ne bih rekao. Nemam još ni jednu|jedinu korisnu informaciju.
Sad sam te čula šta si rekao|Benu. Rekao si da...
A šta da mu kažem?|Da nemam ništa?
Da sam imao dovoljno vremena|znam da bih uradio priču.
Šta imaš za sad?
Za sad, ništa!
Ne mogu nikoga da nateram|da priča.
Ma daj, pametan si|ti momak.
Ne može biti baš|toliko teško.
Da, hoćeš večeras da pođeš sa mnom,|da vidiš o čemu ti govorim?
Moglo bi da bude jako|zanimljivo.
Biće lepo imati društvo|za razgovor.
Viski sa ledom, molim vas.
Hvala.
Kako si, mala?
Dobro sam, hvala.
Sasvim dobro.
Nestani.
Ovde moraš da budeš|oprezna.
Možeš da naletiš na|loše društvo.
Samo čekam prijatelja.
Tvog čoveka?
Ne, prijateljicu.
Da ti kažem nešto.
Častiću te pićem.
Pazićemo na vrata, za slučaj|da se pojavi.
Video sam ovde mnoge dame...|ali ti ih sve šiješ.
Mogla bi da zaradiš|gomilu para.
Da li bi volela?
Naravno.
Da se upoznamo,|ja sam Solo...
zato što ti pored mene...
više niko nije potreban.
Ti želiš ovo, je l' da,|devojčice?
Ne znam.
Nemoj tako da mi|odgovaraš.
Nemoj da lažeš Sola.
Reci mi da želiš da nateraš|muškarce da puze,
da ti ližu cipele,|i da te plaćaju za to.
Da mučiš muškarca. Samo da ga|pogledaš i da ga...
Izvini.
Ne ideš ti nigde dok ti ja ne kažem,|je l' to jasno, kučko?
Dobro. Ustaj! Ustaj!
U čemu je tvoj problem?|-Sklanjaj se sa puta.
Ne možeš da me uhapsiš,|čoveče.
Neću više to da slušam.|Umoran sam od tog sranja.
O, Bože. Bio je tako|odvratan.
U redu je.
Jesi li dobro?
Jesam... samo me je prepao.
Ja sam kreten.
Ne znam zašto sam te|pustio to da radiš.
Samo me zagrli.|-Ne dam te.
A da ti napravim toplu|kupku?
Volim te.
Možda bi mogao da se predomisliš|u vezi sa ovim člankom?
Previše je opasno.
Ne mogu sad da prekinem.
Ali, video si večeras|kakvi su to ljudi.
Taj tip je mogao da|me ubije.
Znam i jako mi je žao.
Neću još da legnem,|radiću još malo, u redu?
Dobro jutro.|-Ćao.
Ovo je fantastično.
Stvarno? Sviđa ti se?
Da. Odakle ti sve ovo?
Lako je.
Sve si izmislio?
To ne liči na tebe.
Bilo je, ili to, ili da tražim|novi posao.
Džonatane, ovo je sjajno.
Misliš da će štampati?|-Još pitaš!?
Kladim se da će ti reći kako|će od tebe napraviti zvezdu.
Ovo je sjajno. Slušajte...
Slušajte ovo.
'Iako ne glasa, i nikad nije...
Tajron nije lažno skroman po pitanju|svog političkog potencijala.
'Kad bi' ja bio Predsednik', kaže,|'za 30 sekundi bi' sredio ceo svet.
Svakom bi' poslao po|jednu cicu...
pa niko ne bi imao vremena|da pravi probleme.''
Ovo je sjajno. Prva klasa.|Ovo je pravi hit!
Mada mislim da bi bilo bolje|da promenimo 'cicu'.
Imamo li neku ilustraciju,|neku fotografiju?
U tome je problem.
Tede, ovi momci ne vole|da se slikaju.
Mogli bismo da uradimo|crteže. Što da ne?
Stani, čekaj malo.|Čekaj malo.
Ovo mi se ne sviđa...|-Ako treba nešto da objasnim...
Mora da ispadne kako|se ubija od posla.
A ovde piše kako spava|do podneva.
Hoćeš da prepravim|dokle spava?
To bi bilo dobro.|Sjajno. -Dobro.
Na čemu sad radiš?
Sećaš se onog članka|o dizalicama?
Dizalice!|Obožavam dizalice!
To je sjajna ideja.|Navali!
Daj mu jednog istraživača.
Ozbiljnost optužbe dovoljno govori,|Vaša Visosti,
a kad se tome dodaju prethodni|prekršaji gospodina Smolsa...
mislimo da ne bi smeo biti|pušten uz kauciju.
Vaša Visosti, gospodin Smols je|rođen u ovom gradu...
dobro je poznat u ovoj zajednici.|Do sad nije bio osuđivan.
Zahtevamo da bude pušten uz pismenu|obavezu da se pojavi pred sudom.
Kaucija će biti $250.000.
Gospodin Smols će|platiti kauciju.
Gospodine Pajk.
Mogu li da vas zovem|Leonard?
Voleo bih da predložim izlaz|iz ove situacije...
koji bi bio prihvatljiv|za sve.
Pretpostavljam da želite da priznate|krivicu za džeparenje.
Čovek je imao infarkt,|gospodine Pajk. Infarkt!
Vaš klijent ima dosije|debeo dva prsta.
Šutnuo je čoveka u lice.
To je bilo ubistvo iz nehata.|-On je pretnja!
Država će tražiti ubistvo|drugog stepena.
Slušajte, nas dvojica možemo|odmah da rešimo...
Drugostepeno ubistvo.
I za ubistvo iz nehata|dobija se kazna.
Siguran sam da razumni ljudi mogu|da pronađu kompromis i...
Vidimo se u sudnici.
Jebeni drkadžija.|-Da, znam.
Zdravo, dušo.|-Zdravo, Džej.
O, Bože!
Čestitam. Jedva čekam|da pročitam.
Hvala. Izlazi u ponedeljak.
Idem sad na kafe pauzu a posle ćemo se|pozabaviti specifikacijom liftova.
Hvala, Džej. Sila si.
Vidimo se kasnije.
Je l' i dalje pokušava da|te uštine za dupe?
Totalno je bezopasan,|Džonatane. -Da.
Prilično neverovatno. -Nisam imao pojma|da će završiti na naslovnoj strani.
I kako se osećaš zbog|svega ovoga?
Pa... iznenađen sam što|mi je prošlo...
Ali se i stidim zbog toga|što mi je prošlo.
Ali, kakve ima veze, ponovo|sam u sedlu, je l' tako?
Sviđa mi se ovo mesto.
Ja volim ovo mesto.
Ti samo budi šarmantna|i lepa.
Apsolutno morate da probate...
Neverovatno. Ni u snu to|ne bih preskočio.
Iskreno, ja sam razmišljala|da li da naručimo...
još malo ovih zelenih|stvarčica.
Hej, Tedi!
Marti! Dozvoli mi da i predstavim|Džonatana Fišera.
On nam je ove nedelje|na naslovnoj strani.
Da, tako je. 'Tajron,|šeik sa ulice'.
Dobra priča.|-Hvala vam.
Priča o makrou?|-Ja sam Ivon Saunders.
Znam. Video sam vam|u vestima.
Priča stvarno odiše|autentičnošću.
Da li stvarno imaju stanove|na Havajima?
Ne znam za ostale,|ali ovaj momak ima.
Stvarno ste osetili ulicu.|Ova priča diše.
Znate li nešto o|televizijskim vestima?
Znam da se emituju|u 6:00 i 11:00.
Više od toga...
Da, ja idem u 6:00 i 11:00.
Izgledate sasvim drugačije nego|što sam vas zamišljao.
Kako toliko znate o svim|tim stvarima?
Pa, vidite, novinar sam.
Marti, mislim da je sto spreman.|-Već smo jeli, Tedi.
Mogli biste da svratite|do stanice...
da vas malo snimimo i da|napravimo zvezdu od vas.
Već je zvezda.|Moja zvezda.
Zaboravio sam.
Mogao bi da mu učvrstiš|status. -Može i to.
Drago mi je da smo se|upoznali. -I meni.
Javite se.|-U redu.
Džonatane, možeš li da|veruješ?
Ja sam zvezda nedelje. I s obzirom da je|ovo moja nedelja, hajde da uživamo.
Deco, lepo se zabavljate?
Snalazimo se nekako. Dobro bi nam|došlo još onih zelenih stvarčica.
Konobar! Još zelenih|stvarčica!
Znaš, Džonatane, stvarno bih voleo|da nastaviš ovo sa Tajronom.
On je jedan pravi|njujorški lik.
Ja mislim da je i Tajronu dosta.|-To je sjajna priča.
Ne, stvarno... stvarno|nema šta više.
Džone, strašno bih|voleo da ga upoznam.
Za Tajrona!
Za Tajrona!|-Za Tajrona!
I... za tebe, Džonatane!
Džonatan Fišer?|-Da.
Leonard Pajk, pomoćnik|Okružnog Tužioca.
Izvolite, molim vas. Zatvorite|vrata, odmah dolazim.
Zdravo, Marti.|I šta misliš?
Sjajno.
Stvarno?
To je fantastično, hvala.|Mnogo ti hvala.
Nešto sam razmišljao, zašto je|ne bismo nazvali 'Žestoke ulice'?
Pa, znaš, kad izađeš na ulicu nikad|ne znaš na šta možeš da naletiš.
Biće stvarno uzbudljivo,|obećavam.
U 10:30 u tvojoj kancelariji?
Dobro, onda se vidimo.
Vidim da ste išli na Harvard.
Jeste li ga i vi završili?|-Nisam.
Niste mnogo ni propustili.
Sedite. Jeste li za kafu?|-Ne, hvala.
Recite. -Da li ja Tajron već|pročitao vašu priču?
Za njega ne znam,|ali izgleda da vi jeste.
Kako se Tajronu|dopala priča?
Da li mi je potreban advokat,|gospodine Pajk?
Svakom je potreban,|s vremena na vreme.
Šta želite?
Okružni Tužilac i ja imamo|razloga da verujemo...
da ste vi sami svom junaku|nadenuli ime Tajron.
Vi ste Policija Misli, i uhapsićete me zato|što sam napisao pogrešno ime.
Vi ste pametan čovek,|gospodine Fišer.
Ubistvo je ozbiljan zločin,|složićete se?
U toj priči nema nikakvog|ubistva.
Ne, nema ubistva,|ali ima ubice.
Kao što je ubica|pod istragom.
I vi i ja jako dobro znamo da je glavni|junak vaše priče, zapravo Leo Smols,
poznat i kao Fast Blek.
Ne, žao mi je, nikad nisam|čuo za njega.
Ne zavitlavajte se sa mnom,|i ne štitite ubicu.
Čekajte malo. Ovo je jedna|umetnička priča.
Mislite da je taj vaš makro|jedini makro u gradu?
Želim sve informacije koje imate i želim|da znam kako ste do njih došli.
Sve informacije koje imam|nalaze se u tom članku.
Prestanite sa tim glupostima.
To može da prođe u novinama, ali|ja gonim ubicu, gospodine Fišer.
A ovo je jedna|verodostojna priča.
Žao  mi je. Ne mogu da|vam pomognem.
Mislite da će tip kao što je on|ubiti samo jednom?
Zašto ne izađete napolje i|ne kupite mu pištolj?
Možete li da stanete na trenutak?|Samo trenutak.
Izgleda da je došlo do užasnog|nesporazuma.
Ja nemam nikakve veze ni sa|ubicom ni sa ubistvima.
Dobro, dobro, nisam ni mislio da|ste povukli obarač, ne!
Ali, vi ga eksploatišete a to je|podjednako loše.
Mislite što ste promenili marku|njegovog automobila...
što ste, umesto tople čokolade|napisali sok od jabuke...
od njega napravili|drugu osobu?
I taj restoran o kom pišete je očigledno|kafana 'Kod Luize' u Harlemu.
Slušajte, gospodine... Pajk,|tako beše?
Kao prvo, nemam predstavu|o čemu pričate.
Drugo, nikad ne bih uradio ništa što bi|moglo da ometa kriminalnu istragu.
Je l' vam to jasno? Drago mi je|što smo se upoznali.
Dobro, slušajte.
Samo ne želim da porota pomisli|kako je ovaj momak sjajan.
Imam dobar slučaj, da,|ali nije zacementiran.
Nemojte da mi ga|pokvarite.
Dođavola, Džoel, nemam pojma|o čemu pričaš, čoveče.
To nisam ja.
Jesi.
Čoveče, stavi još sosa|na ta rebarca.
Tajron si ti.
Nisam ja.
I nemoj mi se obraćati tim|advokatskim tonom.
Ja te plaćam, a mogao bih|i da prestanem da te plaćam.
Ja sam taj koji je optuživan|dok si ti još 'ladio jajca,
zato batali taj nadmeni ton|sa mnom.
Jesi li nekad pričao sa nekim|iz ovog časopisa?
Da, Džoele. Redovno idem na|njihove okrugle stolove.
Jesi li ti ikad pričao sa|nekim novinarom?
On ne priča ni sa kim|ispod 110. Ulice.
Nikad ni sa kim?
Vidi, ako ne pređeš na stvar, nabiću ti|ta rebarca u beskorisnu guzicu.
Suočavaš se sa 15 godina robije,
moguće i svih 25.
To samo znači da si ti nikakav|advokat, zar ne?
Sudskim putem ću tražiti|beleške ovog tipa.
I?
Neće hteti da mi ih da.|Mogu da se kladim.
Reći ćemo da te njegove beleške|oslobađaju optužbe.
Kakve veze ima? Koga interesuje|da li će nam ih dati.
To nema veze sa mnom.|To nisam ja.
Tako će se suditi tom|novinarčiću a ne tebi.
A infarkt će samo dodatno|zbuniti porotu.
Čoveče, to što pričaš nema|nikakvog smisla.
Ubaciću sumnju i zbrku|u tvoj proces...
a trenutno su sumnja i zbrka|tvoji najbolji prijatelji.
Ako odigramo ovo kako treba...
možemo proces suđenja za ubistvo da|prebacimo na kršenje ustavnih prava.
Ja znam ovog tipa.
Šta?
Znam tipa koji je napisao|ovaj članak.
Pogledaj se. Sav si se|umazao tim sosom.
Njujorčani se jako retko u|nečemu slažu...
kao na primer oko društvenih|i estetskih vrednosti grafita...
ali se u jednom svi slažu,|danas, grafita ima svuda.
Sad ide kadar na mene.
Ovo je Pablo. Ako se muvate po ovom gradu,|sigurno ste negde videli njegovo ime.
Psiholozi kažu da je to pokušaj|da se utvrdi sopstveni identitet.
Da li i ti to radiš, Pablo? Pokušavaš|svetu da prodaš svoje ime?
Jok.
Pa, neko je na mnogim zidovima|ispisao tvoje ime.
Nisam ja.
Duhovit je.|-Gadan je.
Ne rade to kako treba,|aljkavo je.
Recimo, slova moraju da budu velika,|lepih boja, sva jednaka.
Šta misliš, čime bi se bavio|da ne pišeš po zidovima?
Ne znam, ali i ovako sam|već svuda poznat.
Pablo 177. Ljudi znaju.
Grafiti su mnogima trn u oku, ali za Pabla,|oni su, verovatno način života.
U njegovom slučaju, sprej je|zamenio nož.
Ja sam Džonatan Fišer, Kanal 3,|za 'Žestoke ulice'.
To je on.|-Evo ga.
Džonatane, hoćete li predati|svoje beleške?
Koliko dugo mislite da|ćete izdržati?
Zašto ste napisali tu priču?
Ne želim da se od ovog|napravi gužva.
Džonatane, drago mi je|što te vidim.
Šta se dešava?
Džone, ovo je Art Šefild,|naš advokat.
'Naš' advokat?|-Sedi.
Raskomoti se.
Uživam u vašem radu.|-Hvala.
Po onom u predvorju, izgleda|da sam postao glavna vest.
Gospodin Leo Smols i njegov advokat|tražili su od suda vaše zabeleške.
Tvrde da je taj gospodin Smols|zapravo Tajron...
i da vi znate nešto što bi ga|moglo osloboditi krivice.
Isuse... -Džonatane, ne radiš ni za|odbranu, ni za tužilaštvo.
Radiš za ovaj časopis|i mi ćemo...
Tede, ako nemaš ništa protiv...
Hoće li dobiti taj sudski nalog?|-Apsolutno nema šanse.
Njujork ima svoj zakon koji|štiti novinare...
ali kao i svaki zakon|i on ima rupe.
Advokat gospodina Smola je jako|dobar u pronalaženju tih rupa.
Prodaj hiljadu.
Šta će biti ako odbijem?
Ako odbijete da se povinujete|sudskom nalogu? -Da.
Recimo da bi to bilo|nepoštovanje suda.
Tebe štiti Prvi Amandman.
Ali Šesti Amandman štiti|gospodina Smolsa.
Mogu li u zatvor zbog toga?
Pomisli samo koliko je velikih ljudi|robijalo zbog svoje savesti.
Martin Luter King, Gandi...|-Dakle, idem u zatvor.
Je l' ide u zatvor?
Mnogo ti hvala, Džo.|Odlično je.
Samo da vidim sa stanicom|za troškove.
Javiću ti se, važi?|-Vidimo se kasnije.
Zdravo, Vili, kako si?|-Isto kao juče.
Hvala.
Dođi.
Dobro, zašto si večeras tako|neraspoložen?
Ne znam.
Samo mi se još ne ide kući.
Dobro...
Onda sedi tu.
I da znaš da hoću.
Koliko dugo se baviš tim?
Interesuje me, znaš...
Interesuje me kako|je to biti ti.
Stvarno?|-Da.
Radim već jako dugo.
Da li si ranije radila|nešto drugo?
Jesam. Naravno da jesam.
Radila sam kao kozmetičarka...
u jednom gradiću u Pensilvaniji|u kom sam odrasla.
Onda sam otišla u Boston.
Stvarno? I ja sam tamo|boravio neko vreme.
Četiri godine na Harvardu.
Išao si na Harvard?
A onda sam naletela|na tog tipa....
koji mi je rekao da mogu da|zaradim mnogo više.
I zarađujem, da znaš.
Zarađujem mnogo više nego|kao kozmetičarka.
Ne sumnjam.
Tako je.
Ti momci, koji dolaze ovamo,|šta ti misliš, šta traže?
Dobar tunel.
Znam da žele seks, ali da li si ikad|morala da radiš nešto, stvarno čudno?
O, da.
Šta je najluđe što je ikad|iko tražio od tebe?
Da pričamo.
Sećaš se kako ti je bilo|kad si prvi put radila?
Ne želiš da znaš kako|je to bilo prvi put.
Zvuči kao da želim.|-Ne želiš, veruj mi.
Smešno ti je, je l' da?
Mlada sam.
Tek sam sišla iz bostonskog|autobusa.
I onda mi moj prijatelj kaže...
Kaže mi da me na spratu hotela|čeka neki tip... prevari me.
Odem gore i vidim tipa.
Sedi, uspravljen u krevetu.
Samo sedi,|daj da ti pokažem.
Sedi ovde. Samo sedi.
Ispruži noge ispred sebe...
i pokrij ih.
Kasnije se ispostavi da je momak|ruski mornar.
Njegovi kompanjoni su ga doveli tu|u sobu i ostavili ga da čeka.
Tipu su obe noge bile|polomljene!
Možeš li da zamisliš?
Gips mu je bio, tačno dovde.
Jebi ga.
I šta si onda uradila?
A šta sam mogla da uradim?
Uradila sam šta sam mogla.
Čekaj. Zaboravila sam|nešto da ti kažem.
I leđa su ga bolela.|Nije mogao dugo da sedi.
I šta si uradila, dala si mu|besplatno?
I to sam zaboravila,|to je najbolji deo.
Daj mi novčanik.
Dobro, da vidimo.
I onda sam rekla tipu,|'Prvo platiš pa klatiš.
Kapiraš, lova? Da vidimo'.|A on će...
Kažem mu, 'Ne zezam se,|prvo platiš pa klatiš.'
Hajde...
Uradi to.|-Da, da, dobro.
Vodi ga sa sobom gde god ideš.|Po javnim mestima.
Ispričaj mu sve o sebi.
Želim da svi znaju da je onu|priču napisao o tebi.
Čoveče, vidi, od tog|nema ništa.
Sve to je samo obično|advokatsko sranje.
Samo ti uradi tako.
Devojke koje rade na|ovdašnjim ulicama...
naučile su da iskoriste|sve što mogu.
Između jedne i druge jeftine|hotelske sobe...
one ne prave razliku među|svojim mušterijama.
Jedna devojka nam je ispričala priču|o svojim ličnim naporima...
da ublaži sovjetsko-američku|napetost.
U ekskluzivnom intervjuu svoje vlažne,|oronule zidove oslovljavala je sa...
'dome, slatki dome', što oni|za nju, verovatno i jesu.
Ja sam Džonatan Fišer, Kanal 3,|za 'Žestoke ulice'.
Dobro, ovo ide sa onim|drugim snimkom?
Biće to u redu. -U redu. Hvala, društvo.|Vidimo se na sledećem snimanju.
Sovjetsko-američka napetost?
Zdravo. -To ti je bilo super.|Baš mi se dopalo.
Dopalo ti se, je l' da?
Moram da se vratim na|televiziju.
Slušaj, jedan moj prijatelj bi|voleo da te upozna.
Čita tvoje novine pa sam mu|rekla da te poznajem.
Tvoj makro?
Ako ga tako budeš nazvao,|ubiće te. Pazi šta radiš.
Žestoka si ti cura, Panči.|-Iznenađen?
Hoćeš da ti kažem nešto?|Stvarno mi se dopadaš.
Misliš, konačno si shvatio|šta je pravi seks?
Nego, gde je ta tvoja devojka?|Šta ti ona radi?
Imamo sasvim drugačiji odnos.|-Nije dobra u onim stvarima, a?
To pitanje ima veze sa moralom.|Radićemo na tome.
Volim kad pričaš ta|harvardska sranja.
Znao sam da će mi kad-tad|koristi.
Taksi!
Šou-biznis!
Kako si?|-Nije loše.
Kako se ono zvaše?|-Džonatan Fišer.
Džonatan! Tako je.
Izvoli, sedi. Osećaj se|kao kod svoje kuće.
Hoćeš nešto da pojedeš?|-Hvala, nisam gladan.
A da popiješ?
Ne, hvala.|-U redu. Dobro.
Moj čovek mi je rekao da|te pozdravim.
Koji tvoj čovek?
Moj advokat.
Tip po imenu Džoel Dejvis.
Znači li ti to nešto?
Stani malo.|Hoćeš da mi kažeš...
Šta je bilo, momče?
Ova ženska reče da hoćeš da me|upoznaš, e pa, evo me.
Šta ti radiš tu?|-Šta ti je?
Izađi na ulicu, zaradi|neki dinar.
Nestani!
Ti si taj, je l' da?
Ti si Fast Blek, je l' tako?
Za neke ljude.
Mama me je uvek zvala Leo.
Leo Smols, Junior.
Ne mogu da verujem.|-Sad si skontao, a?
Pametan momak.
Želim da te upoznam sa svojim|urednikom.
Stvarno? Zašto?
Zato što misli da pišem|o tebi.
Ma nemoj?
U redu.|Ugovori sastanak.
Mislim, sad stvarno možeš|da pišeš o meni, zar ne?
Hej, Kristina, donesi rebarca|ovom momku.
Moram da ti kažem nešto, ortak,|nemaš ti pojma.
Ja čitam te tvoje novine.
Tvoj momak...|-Tajron.
Momak je glup.
Mislim, ni dvadeset minuta|ne bi ovde izdržao.
Mnogim ljudima se dopao.
Mnogi ljudi ne razlikuju|dupe od glave.
Pokazaću ti šta su|ulice, burazeru.
Ovde obično visim.
Šta ima, Fast? -Mislio sam da|opalim jedan basket.
Kad ćeš da me vodiš u grad?
Grad je prepun ovakvih tipova.
Pa?|-Drago mi je.
Pa? Ima da sažvaću tvoju malu guzicu|i da je pljuckaju duž cele 42. Ulice.
Bio sam ja tamo.
Sklanjaj mi se s puta.
Hej, šta ima? Je l' igrate|ili se zajebavate?
Idemo, mali.|Stigao je lepi.
On kreće na ulaz,|i polaže je u koš.
Svi igramo! Idemo!
Fintom ih istresa iz gaća.
Šta je s tobom, čoveče?
Kome ti udaraš bananu?|-Žao mi je.
Meni udaraš bananu?
Meni niko ne staje na put, jasno?|-Izvini, čoveče.
Izvini. -Proturiću ti guzicu|kroz onaj jebeni obruč.
Šta, bre misliš,|ko si ti?
Izvini. -Najobičniji šupak,|je l' ti jasno?
Sa kim se ti zajebavaš?|Znaš li ti ko sam ja?
Izvini, čoveče.
Zajebi, čoveče. U redu je.
Nego, mog'o bi da mi učiniš|jednu uslugu, važi?
Trkni do Kokograda.|Donesi mi...
Donesi mi rebarca, pile sa|roštilja i par pita.
Sva ta sranja, u redu?
U redu?|-Da, naravno.
'Ej, burazeru!
Zadrži kusur, važi?
Da, dobro. Hvala, čoveče.|-Gde su mi cvikeri?
Hvala.
Dobro, evo me. Tu sam!|Tu sam!
Dodaj mi loptu, mali.
Ne volimo da gubimo.
Hej, Herijet!
Čoveče, šta je...|Herijet!
Hej, more!|-Šta je?
Dođi da upoznaš mog|čoveka.
Snimiće me za televiziju.
Ovo je Herijet, burazeru.
Doneli ste i klopu.
Šta si ti radila,|opet si spavala?
Sinoć sam išla u harač,|umorna sam.
Šta ste ovo doneli?
Malo piletine, malo rebaraca,|nekoliko pita...
Da niste doneli kafu?
Herijet, imamo kafu.|Jeb'o te, skuvaj sama.
Šta si se nakačio na mene?|Ja ne kuvam kafu.
Samo džabe isprljam sudove|a kafa bude nikakva.
Šta je sa onom mašinom za sudove|što si obećao da ćeš da mi kupiš?
Šta bi sa njom?
Koji će ti moj mašina za sudove?|Nikad ništa nisi skuvala.
Kad bih imala mašinu, možda bi'|nešto i skuvala.
Neću da sjebem nokte.
Čoveče, donesi mi novu košulju.|-U redu je, ja neću ništa, hvala.
A koji si sad pa ti, jeb'o te?
Jesam li ti sad rekao ko je.
Šta 'oće, televiziju?|Šta je?
U čemu je tvoj problem?
Nemam ja nikakav problem.|Ti imaš.
Sereš. Više nemam.
Imaš jedan novi.
Šta je sad?
Darlin.
Ona misli da ste partneri.|Sto, sto pedeset za noć.
Moraću da porazgovaram sa kučkom.|-Pusti je nek ide.
Ne ide to tako.|Moram da popričam sa njom.
Nema 'leba od toga zato|što si slab na nju.
To ti je nova ženska,|znam kako to ide.
Jeb'o te, nemaš pojma|šta govoriš.
Da, svima brišeš pod ali|Darlin ljubiš u guzicu.
Samo ti nastavi tako,|u'vatiću ja nju.
Sklanjaj nožurde!
Dobro, imam nešto za vas dvojicu.
Samo se vi igrajte sa mnom. U redu?|Samo tako. Samo nastavite.
Mogla bi ponekad da očistiš|ovaj stan!
Pitaj Darlin!|Nisam ti ja sluškinja!
I šta ja da radim, čoveče?
Nemam pojma. Zajebano.
Diži se, Redži.|Idemo.
Hajde.
Ponesi piletinu.
Koliko uzimaju one ribe sa|televizije?
Kako to misliš?
One ribe što čitaju vesti, koliko|uzimaju? -Ti gledaš vesti?
Naravno da gledam vesti!|Kad izlazim na ulicu...
moram da znam šta se dešava,|je l' tako?
Te televizijske ribe...
Znam tipove koji bi dali|pet 'iljadarki za noć...
samo da potucaju neku|od tih riba.
Ne lažem.
Znaš onu plavušu, onu što priča kroz zube|i nosi one piksle od cvikera? -Znam.
'Danas u na Fletbuš Aveniji|dva tipa...'
Znam par drkadžija koju bi ubili|samo da je povale, čoveče.
Ozbiljno.
Ne uzimaju dve 'iljade|za noć, je l' tako?
Ne. Zarađuju mnogo,|ali ne toliko.
Ja bi' im dao dve a zadržao|bi' tri za sebe.
Burazeru, kad bi' imao par tih|pičaka sa televizije...
brzo bi' se penzionisao. S'vataš|šta 'oću da ti kažem?
Honolulu, dolazim.
Da znaš. Kapiraš?
A možda da pomenem|nekoj od njih?
Da! Pomeni im!
Nego, znaš onog okružnog|tužioca, čoveče?
Koji mu je moj, šta mu|se dig'o na mene?
Nemam pojma.
Mislim, odakle mu to|drugostepeno ubistvo?
Nije fer.
Ne znam ni sam.
Između zakona i bezakonja|nema nikakve razlike.
Eno je.
Stani tu.
Hej, Darlin, dovlači ovamo|svoje lepo dupence.
Upadaj.
Sa ove strane.
Kako si, dušo?
Kako si prošla sinoć?|-Jesam li ti dala 450?
Može li 550 ili 600?
Ne, ne... Dala sam ti sve|što sam dobila.
Dobro.
Ja uzimam kolač. Ceo kolač!|Je l' to jasno? -Jeste.
Ako ti treba novac,|dođeš kod mene.
Pokušaj sama da uđeš u posao i|bićeš samo jedna mrtva kurva.
Nemoj lice, molim te.
To nije tvoje lice, kučko.|To je moje lice.
Moje sise i moje dupe.
Hej, smiri se malo.|-Da?
Čija si ti devojčica?|-Tvoja.
Tvoja, dušo.
Beži sad odavde.
Nešto si mi bleđi nego obično,|momče. -Igraš prljavo.
Ovo ovde nema veze ni sa košarkom|ni sa mašinom za sudove.
Idemo, Redž
Jutros sam izvezao taksi iz|depoa u Čarlijevoj ulici...
i ceo dan sam proveo|u vožnji.
To znači saobraćajno zagušenje,|izgubljeni živci,,,
ali i mnogo veće poštovanje prema|taksistima Njujorka.
Na raskrsnici 23. i Ruzveltove|zaustavio me je Čarls MekGrat,
inspektor iz gradske odbora|za taksi i limuzine.
U čemu je problem?
Uzeli ste putnika a niste|uključili taksimetar.
Nisam imao putnika.|-Video sam vas.
Ostavite  me na miru. Samo|pokušavam da zaradim za život.
Shvatam ja to.
Imam sjajne vesti za vas.
Možete da izbegnete svu papirologiju i|da platite kaznu na licu mesta.
$50 u gotovom i|kud koji, mili moji.
I ja imam vesti za vas.|-Da?
Vidite onaj tamo kombi?
Na televiziji ste.
Prijatan dan.|-Kučkin sine.
Šta?
Žao mi je. Javiće vam|se kasnije.
Trenutno ne može da|vam se javi.
Samo malo.
Ko je to?
Panči.
Bolje da se javim.
Uhvatila si me u nezgodnom|trenutku.
U kadi sam.
Da, to je 68. Istočna ulica, između|Parka i Leksa, broj 110.
Onda se vidimo tamo u 8:00.|Može?
Dobro, onda smo se|sve dogovorili.
Zaboravili su gde treba|da dođu.
Slušaj, dovoljno mi je teško što|si stalno sa tim ljudima,
pa bih te zamolila da|bar ne zovu ovde.
Dobro, reći ću im.
Stvarno misliš da je to|dobra ideja?
Da, mislim da će to biti jedan|neverovatan spoj.
Zdravo, dečice!|Kako ste?
Tajrone, konačno!
Kako ste?
Dakle, ovako stvarno|izgledaš. U živo.
Dobro došli. Oduševljeni|smo što ste došli.
A ovo je Panči.|-Zdravo.
Izvolite. Svi jedva čekaju|da vas upoznaju.
Ceo svet je ovde, izuzev Henrija|Spusena. -Njega ionako znam.
Stvarno? Odakle znaš|Henrija?
Samo malo!
Naš počasni gost.
Da vam donesem piće? -Može.|Imate li toplu čokoladu?
Toplu čokoladu?|-Da, samo bez... bez pene.
Čokoladu bez pene. Baš onakvu|kakvu su nekad mame pravile.
Ja ću jedan burbon.|-I dobićeš burbon. Dođi.
Moraćemo da se probijamo!|Hej, stvarno si ih doveo.
Da, stvarno sam ih doveo.
Panči.|-Plišani medo.
Idemo.
Je l' moramo ovde dugo|da ostanemo?
Ne znam.
Ovo je sjajno.|Pogledaj ga samo.
Drago mi je.
Zar nije zabavno, Alison?
Sviđa ti se?|Tvoje ja za 25.000.
Hoćeš da kažeš da je onaj tupavi konj|dao za ovo sranje 25 'iljada?
U Džonovom članku sam pročitao|da imaš stan na Mauiju.
E pa, nećeš verovati, ali|ti i ja smo komšije.
Posle reci da život|nije kurva?
Dakle, radite vesti na|televiziji?
Gospođice, mogao bih zauvek da|vam promenim život.
Triš, oprosti.
Triš, znam da bi volela da|upoznaš Džonatana Fišera.
Drago mi je.|-Alison Parker.
Izvinite, moram da piškim.
Je l' ti, stvarno njen|makro? -Da.
O, Bože, mogu li da|ih upoznam?
Triš, možeš da ih povedeš i na hipodrom|u Sautempton, ako imaš želju.
Da li nosite crni, providan|donji veš?
Dušo, ja uopšte ne nosim|donji veš.
Da li si upoznao moju|ženu, Šinu?
Hoćeš da ti pokažem nešto|stvarno predivno?
Izvinite.
Nikom nećeš dati svoje beleške,|Džonatane.
Ja ću te podržati.|Uz tebe sam do kraja.
Odlično.|Lepo je to znati, Tede.
Izvinite.
Hoćeš da ti kažem nešto|jako zanimljivo?
Da li znaš da imaš najlepše sise|koje sam ikad video?
Ceo grad je želeo da|bude pozvan.
Da, ovo je zabava godine.
Stvarno nas je sve|spojio, zar ne?
Znaš, on je previše dobar za televiziju,|njemu je mesto u novinama.
Pretpostavljam da je tako.
Sigurno si veoma ponosna|na njega.
Da, oduševljena sam.|Oprosti, na trenutak.
Izvini na trenutak.|-Naravno.
Hvala.
Odlazim.|-Ali, tek smo stigli.
Možeš da pričaš priče za svoj časopis|ali mene nećeš zajebavati.
Čekaj, čekaj malo.|-Pusti mi ruku.
Šta ti je?|-Pusti me.
Znam da se tucaš s njom.
Nešto nije u redu?|-Ne, samo...
Ne... i da i ne.
Mogao bih da vam pomognem,|gospođice.
Tede, mnogo ti hvala.|Mislim da je vreme da krenem.
Ali, imamo tonu sušija!
Baš su fini.
Ti si jedna glupa kučka, Panči.|Jesi li znala to?
Ti ljudi tamo su ti se smejali.|Kako ništa ne shvataš?
Ti si za njih jebena šala. -Samo sam|se malo provodila. Šta ti je?
U pravu je. Sve vreme su bili|snishodljivi prema tebi.
Opet si počeo da mi prodaješ ta|harvardska sranja.
Bili ste dobri. Društvo, mislim da|ste bili sjajni.
Prema kome si ti sad|snishodljiv?
Ako će ona da trpi to sranje,|čoveče, ja neću.
Ne moram da idem na Harvard|da vidim šta radiš.
Znaš šta hoću da|ti kažem? Znaš?
Da, znam.|-Onda, zaveži.
Nećeš mi ti govoriti kako|ljudi reaguju na mene.
Ja tačno znam šta ljudi rade|bez obzira šta pričaju.
Zato što ja čitam misli,|kapiraš?
I ne trebaju mi ta tvoja|proseravanja.
Lažeš, čim jebeno zineš. Ja to znam,|ti znaš i ova jebena kurva zna.
Ma daj, pusti ga na miru.
Čik... čik...
Noć je gotova. Idemo.|-Šta to radiš?
Šta mi se jebeno hoće.|Ulazi u kola!
Alison, preteruješ. Znam da sam|napravio veliku grešku.
Da, kao i ja.
To baš ništa nije značilo,|jednostavno, desilo se.
Muka mi je od tebe.|Ne treba mi to sranje.
Isuse, više te ne prepoznajem. A ono|što vidim, uopšte mi se ne sviđa.
Uvlačiš se Tedu, muvaš se sa|onim odvratnim ljudima...
i više ti nije ni stalo.
Ne govori to.
Možeš da kažeš šta god hoćeš, ali...|ne govori to, zato što mi jeste stalo.
Da, još kako.
Alison, nemoj sve ovo da|odbacujemo, molim te.
Gde ideš?
Kod Suzan, ako me primi nazad.|-Kod Suzan, najgore cimerke na svetu?
Ne. Ti si najgori cimer|na svetu.
Po Ustavu, gospodin Smols ima pravo|na pošten i brz postupak.
Ovde se radi o slobodi|gospodina Smolsa.
Presuda... -Vaše lekcije nas više uopšte|ne interesuju, gospodine Šefild.
Vaša Visosti, ovo je eklatantan|pokušaj zamene teza.
Ako postoji bilo kakav|dokazni materijal...
zbog kojeg odbrana želi da vidi|zabeleške gospodina Fišera...
onda neka nam to jasno|stavi do znanja.
Ja nemam nameru da uvođenjem|ove stvari u postupak...
ni da rasplinjavam ni da|razvlačim ovaj slučaj.
Ali, ako postoji bilo kakav dokaz|koji se odnosi na ovaj slučaj...
sud će ga saslušati, bez obzir|koja strana to zahtevala.
Gospodine Fišer sakupićete|sve svoje beleške...
i sve dokumente koji imaju veze|sa gospodinom Smolsom...
i predstavićete ih ovom sudu|na zatvorenom zasedanju.
Vaša Visosti, gospodin Fišer|bi voleo da mu dozvolite...
da se obrati ovom sudu,|ako može.
Samo kratko, gospodine Fišer.
Kratko.
Vaša Visosti, zamolio bih sud da shvati|težak izbor pred koji me stavlja.
Nemojte da nam držite govore.|Sud je jasno rekao svoj uslov.
Jeste li spremni da mu|se povinujete?
Vaša Visosti, mislim da mi u ovoj|situaciji niste ostavili nikakv izbor.
Ne mogu vam predati|svoje zabeleške.
Vi ste izabrali publicitet|a ja vam to neću dozvoliti.
Nepravedno ste pretpostavili...
Ovo je nepoštovanje suda, gospodine Fišer|i zato vas osuđujem na pritvor...
sve dok se ne pokajete zbog|svog nepoštovanja...
i ne povinujete se zahtevu|ovog suda.
Vaša Visosti, zamolili bismo malo|vremena pre izvršenja kazne...
kako bismo sredili sve što je potrebno.|Želimo da uložimo žalbu.
Možete uložiti sve što zakon dozvoljava|ali ja neću odgoditi izvršenje kazne.
Niko, apsolutno niko neće|odbijati moje naloge...
niti skrivati dokaze|od mog suda.
Vodite zatvorenika.
Gospodine Fišer...
Prodaja novina je skočila za 8%.|Zahvaljujući tebi, Džonatane.
Tvoja moralna čvrstina|prodaje novine.
Tede, šta je sa žalbom?
Šefild radi na njoj.
Znaš, i onaj pomoćnik|okružnog tužioca....
sve vremena nas pritiska...
da pokušamo da te nateramo da|predaš svoje beleške.
Nema šanse.
Da, Njusvik.
U Njusviku razmišljaju da te|stave na naslovnu stranu.
Izvini, Njusvik šta?
Razmišljaju da te stave|na naslovnu stranu.
Samo što bi mogao da izađeš odavde|pre zaključenja novog broja.
Nadam se da zbog toga nećete|odlagati sa ulaganjem žalbe?
Moraš da počneš sa|vođenjem dnevnika.
Šta?|-Dnevnik!
'Zatvorski dnevnik|Džonatana Fišera'.
Bilo bi dobro da su ti dali|onu zatvorsku uniformu.
Tede, samo me vadi odavde!|Samo požuri i vadi me odavde!
Čim budemo mogli,|Džonatane.
Čim budemo mogli.
Oglušili ste se o zakon za|novinarske izvore?
Možete li da me ostavite|na miru? Hvala.
Izvinite. Nešto kasnije|dobićete izjavu. Hvala.
Džonatane, zar ne možeš baš|ništa da nam kažeš?
Ne, žao mi je.
Dali ste sklopili pogodbu da|biste izašli?
Izašao sam zahvaljujući|žalbi.
Niti sam promenio svoj stav,|niti ću ga promeniti.
Mnogi ljudi misle da bi tog čoveka|trebalo staviti iza rešetaka.
Moguće. Ali to trenutno|nije tema. Izvinite.
Zašto ste izabrali tu temu koja prikazuje|crnce prikazuje u najgorem svetlu?
Ne možemo se pretvarati da takvi|ljudi ne postoje, zar ne?
Možda to nije svesni rasizam,|ali jeste rasizam.
Razgovarali smo sa Džonatanom Fišerom|koji je danas oslobođen iz zatvora.
Šta ima, čoveče?
Nije ti loša ova gajba.
Šta je ovo?|Prijateljska poseta?
Hoće da te vidi, čoveče.|-Baš šteta. Zauzet sam.
Želi odmah da te vidi.
Gde on okom, tu ti skokom, a?
Ne znam kako možeš tako|po ceo dan?
I kako je bilo unutra?|-Nisam baš poludeo od sreće.
U pravu si.
Bio sam ja tamo, Džek.|Nije sjajno. -Citiraću te.
Znaš, sa onim što imam|mogao bi' da te zakopam.
To ti ne bi baš mnogo|pomoglo, je l' da?
Smislio sam novi plan.
Napisaćeš te zabeleške|koje svi toliko traže...
samo što ćeš u njima reći...
da smo onog dana kad je tip geknuo nas|dvojica bili u Rokveju na hot dogu.
Tako ćemo ih skinuti sa vrata|i tebi i meni.
Sud neće nasesti.|-Nisam siguran.
Rekoše mi da si nadaren pisac.|-To se zove zavera.
Zajebi to.
Slušaj, zajebeš li me,|srediću te.
I ne samo tebe, burazeru, nego ću|srediti i sve oko tebe.
Nemoj da mi pretiš, čoveče.
Slušaj me, drkadžijo.
Ja imam jako dobar nos i sad|osećam dva mirisa.
Prvi mi govori da mi sledi|15-20 godina u Atiki,
drugi mi kaže da ću|biti slobodan.
I ovde nema nikakvog jebenog|preglasavanja. Kapiraš?
Neću to da uradim.
To ćemo još da vidimo.
Zaustavi jebeni auto.
Ironija je u tome što dok|gradske vlasti...
tvrde da postoji alternativa|za ove beskućnike,
ACLU se i dalje bori za njihovo|pravo da ostanu ovde.
Ja sam Džonatan Fišer, Kanal 3,|za 'Žestoke ulice'.
Rez.
Ovi momci mi strašno|otežavaju posao.
Hej, Panči, kako si?|-Imaš minut vremena?
Da, šta je bilo?
Isuse...|Fast?
Lice mi nije dirao kako bih|mogla da radim dalje.
Zašto ne pobegneš iz grada?|Imaš li pare?
Ne mogu, pronašao bi me.
Preživela sam ja i gore.
Ako odem, prekršila sam|pravila.
Bolje mu daj ono što traži.
Ne mogu.
Onda si ti sledeći.
Moram da idem.|Čuvaj se.
Kako to misliš, neko će|nastradati?
Veruj mi, molim te. Lepo ti kažem da|je ovaj tip, totalno nepredvidljiv.
I šta sad ja da radim?
Zašto se ne bi vratila kući?
Jednostavno... nisam|još spremna.
Onda ostani ovde,|skloni se sa vidika.
Hej, moram na posao.
Zovi i reci im da si|bolesna.
Na koliko?
Dok ne sredim sve. Sutra u 10:00|imam sastanak sa Šefildom.
Probaću da završim|što je pre moguće.
Mogu li da idem sa tobom?
To bi bilo dobro.
Pozdravi Suzan.|-Dobro.
Čuvaj se.|-Hoću.
Beli, jesi li za jedan sudar? Imam guzu|kao mazga sa Misisispija.
Radim sve radnje, nećeš se|pokajati. -Ne. Ne, hvala.
Padni mi na grudi, dušo.|Imam sve što ti treba.
Hej, odelce!|Dođi ovamo.
Hej, šećerko, dođi.
Šta kažeš, jesi li za|izlazak?
Da. -Da? U redu,|idemo.
Kod mene... idemo kod mene,|u redu?
Ne, nisam sigurna.|-Kod mene.
Ne bih rekla. -Zašto?|-Gde stanuješ?
Platiću ti duplo.
Moja cena je stotka.
Stotka? -Da.|Vredi toliko.
U redu.|-Dobro.
Lepa šupica.
Moraš da se upišeš na listu|čekanja da možeš da uđeš.
Stvarno? I ja imam|isti problem.
Ne dodruj me, u redu?
Izvini. Nisam stigao da...
Ne brini. Neću te dugo|zadržavati.
Je l' se ti to hvališ?
Jesi li za piće?
Da, naravno.|Ja ću burbon, čist.
Šta se dešava?
Mislim da znaš i sama.
Imam osećaj da me nisi ovamo|doveo zato što si se napalio.
Sasvim si... u pravu.
Mislim da znaš da bih mogao da|te uhapsim kad bih hteo.
Mene nije teško uhapsiti.
Šta hoćeš? -Krivično gonim|jednog tvog prijatelja.
Uzeću još jedno piće.
A kog to?
Slušaj, posmatrao sam te, i ponekad si|jako glupa, a ponekad jako pametna.
Neka ti ovo bude jedan od|onih pametnih trenutaka.
Gde si kupio to odelo?
Brineš da te ne uhapsi policija koja|se bori protiv lošeg ukusa?
Šta? -Šta predstavljaš,|Vinstona Čerčila?
Slušaj, samo želim da znam čemu sva|ta gužva oko tih beležaka?
Kakvih beležaka?
Tvog prijatelja reportera.|Džonatana Fišera.
To je on.
On mi je mušterija.
Nemam pojma šta piše.|Niti me interesuje.
Ne verujem ti.
Onda ne znam šta da ti kažem.|-Smisli nešto.
Pretpostavljam da ono voliš|nestašno.
Ne pokušavaj da|menjaš temu.
Misliš da imam nešto što|bi moglo da ti pomogne?
E pa, imam.
Znam ja šta ti stvarno|želiš.
Želiš da mi radiš razne|stvari.
Možda želiš i malo da me povrediš?|Želiš li? Hajde, priznaj sebi.
U redu je.
Priznaj sebi šta želiš.
U redu je. Znam te ja. Znam te|bolje nego što misliš.
Znam o čemu sanjaš. -Vidi, možda|je najbolje da odeš.
Dušo, ja imam sve što ti je potrebno.|-Samo idi odavde, u redu?
Napolje! -U redu, samo se|smiri. Sve je u redu.
Vidi... -Nemoj da počinješ|sa tim sranjem.
Platio si. Nisam znala da...|-Napolje!
U redu... U redu.|-Odmah.
Samo se smiri.
Vidiš da izlazim?
Čekaj malo. Samo da...|-Molim te.
Hoćeš li to da zakopčaš?
Ćao.
Jebi ga.
Imaš jako dobar slučaj.
Moram da priznam da sam veoma|zadovoljan našim položajem.
O čemu mi sad razgovaramo?|Prećeno ti je?
Da, prećeno mi je.
Džonatane, za to postoje|pravni lekovi.
Uvek možemo da zatražimo od suda|da povuče njegovu kauciju.
To je samo jedan deo. Ovo je više|od legalnih procedura.
Proceduralno mislim da bi|najbolje bilo...
da meni predaš svoje beleške, trake ili|šta već a ja ću napraviti kopije i...
Ne shvataš. Sve vreme pokušavam da|ti kažem da ne postoje beleške.
Nema nikakvih beležaka.|Nema traka, ničega.
Sve je izmislio.|To je fikcija.
Ja sam jedina osoba koja zna|šta se stvarno desilo.
A ja želim da se sve ovo|odmah okonča.
Ti si završio.
Ovo je najdrskija laž koju sam čuo za ovih|dvadeset godina od kad sam sudija.
Gospodine, izvinjavam se|ovom sudu.
Izvinjavam se i svim novinarima|kao i celokupnoj javnosti.
Nisam imao predstavu da će|ovo otići ovako daleko.
Gospodine Šefild da li ste sa vašim|klijentom pričali o krivokletstvu?
Gospodin Fišer je spreman da stane|iza ove svoje izjave, Vaša Visosti.
Pošto sam se ja tako, u ovom slučaju našao|u nepomirljivom sukobu interesa...
zamolio bih sud da mi dozvoli da|se povučem iz daljnjeg postupka.
Razmotriću vašu molbu.
Mladiću, zbunjujete me.
Možete da se držite žalbe|koju ste podneli...
ali vaše besmisleno|izvrdavanje je...
podjednako kažnjivo kao i|nepoštovanje suda.
Zatvorenik će i dalje ostati|u pritvoru...
sve dok ne bude prestao da iskazuje|nepoštovanje prema ovom sudu.
Odmah sam te|prozreo.
Govorim istinu. Ne postoje|nikakve beleške.
Šta si mu rekla?
Već sam ti rekla, ništa mu nisam|kazala. Ništa ne znam.
Zna ona mnogo toga. Nemoj da|mi glumiš... -Hoćeš li ućutati?
Slušaj, nemoj više da sam te video da|si prišla tom tužiocu, jasno?
Ja ni ne želim da mu|priđem.
Problem je tvoj prijatelj,|onaj novinarčić.
On je u zatvoru tako da|nije nikakav problem.
Nešto sam razmišljala...
volela bih neko vreme da se|bavim nečim drugim.
Ma nemoj?
Čime? Recimo mikrohirurgijom|li tako nečim?
Vidi... ima da radiš ono|što si i do sad radila.
Problem je što se u poslednje vreme|ne koncentrišeš dovoljno na posao,
zbog onog svog ortaka|od novinara.
Nije on meni nikakav ortak.
Misli da može od mene da se|sakrije u zatvor?
Mogu da ga dohvatim|bilo gde.
Bilo gde!
A ti pokušavaš, kao i on da budeš|na obe strane. -Ne pokušavam!
Pokušavaš.|-Ne pokušavam.
Je l' se ti to na mene dereš?|-Samo me pusti na miru.
Ta devojka... -Tebi sam|rekao da zavežeš!
Šta se ovde dešava?
Jesi li rešila ti da mi|vodiš posao?
Samo bih volela malo vremena|da rešim neke stvari.
Da, dobro, ali zašto baš sad?|Mislio sam da je to moj posao.
Šta je ovo, menjamo pozicije?|-Možeš li samo da me ostaviš na miru?
Hoćeš da te ostavim na miru?
Hoćeš da te ostavim na miru?
Da! Pusti me ne miru!
Jesi li poludela?|-Sedi. Sedi!
Kučko.
Luda, luda kučko.
Imaš problem, mala.
Imaš ozbiljan problem.
Izvini. -Mislim da si zaslužila|da budeš kažnjena.
Izvini. -Najozbiljnije|tako mislim.
Znam da ne postoji mnogo toga|što bih mogao da ti uradim...
ali, sad mi je došlo da probam|jedan tvoj delić.
Ti imaš nešto malo, slatko, zar ne?|-Da, dušo, samo za tebe.
Samo za tebe. -Ali, to nije ono|što trenutno želim.
Mogao bih da ti otkinem nos...
ili da ti, recimo,|odsečem usne.
Ali, gledala si gde|nisi smela...
pa najbolje da ti|kaznim oči.
Reći ću ti šta ću|da ti uradim.
Iskopaću ti oko.
Samo jedno oko.
Reci mi koje hoćeš da|ti iskopam?
Levo?
Onda desno?
Šta, levo?|-Ne! Ne.
Pa, koje onda?|-Izvini. Molim te...
Ipak ću ti izvaditi levo.|-Ne! -Desno?
Levo?|-Molim te!
Hajde, reci već jednom.|Hoćeš da ih oba izvadim?
Levo? -Ne znam.|-Desno? -Ne znam!
Hoćeš oba da ih izvadim?|-Ne znam. Levo! Levo!
Hajde, gubi se odavde.
Večeras da mi radiš|kao nikad. Važi?
Misliš da si je sredio?
Nastaviće da nam|pravi probleme.
Da li i dalje želiš da|pričamo?
Ti pričaj a ja ću|da slušam.
Radiš malo i sa strane?
Šta hoćete?
Panči je mrtva.
Šta to govoriš? -Govorim ti da je mrtva.|Upravo dolazim iz mrtvačnice.
Ne verujem ti.
Je l' sad vidiš dokle su nas|tvoji principi doveli?
Šta sam ti ja rekao|za njega?
Ne brini. Srediću ga ja.
Rekla mi je šta ti je Fast tražio|da uradiš. Nemoj!
Ako budeš prikrivao dokaze... ako samo|pomislim da prikrivaš dokaze...
skloniću te tako daleko da ćeš|zaboraviti kako ulice izgledaju.
Rekao sam ti da nemam nikakve|beleške. -Ma nemoj?
Da li će to pomoći sledećem|kog bude ubio?
Đubre pokvareno!
Slušaj šta ti kažem...
Sklanjaj ruke s mene!
Samo ti uživaj ovde!
Bože, ala su ljudi ovde|nepristojni.
O, moj Bože!
Šta je bilo?
Alison, jesi li dobro?|-Mogu li da vam pomognem?
Možete li...
Mislim da nam je potrebna|hitna pomoć.
Biće dobro.
Ima najbolje doktore,|zahvaljujući Tedu.
Vadite me odavde!
Reci mi, Džonatane, imaš li te|zabeleške ili nemaš?
Imam zabeleške.|-Otkad?
Mislim da ni sam ne znaš|šta imaš.
Dozvoli da ti kažem nešto...
da ne osećam odgovornost prema Tedu|i časopisu, ne bih ni bio ovde.
Samo recite sudiji da ću mu|predati beleške.
Sve je u redu.
Volim te.
U redu, pobedio si.|Spreman sam da razgovaramo.
Vidi, gospodin Nemam Beleške.
Pobeg'o je iz zatvora? -Rekoh,|spreman sam da razgovaramo.
Baš lepo od tebe.
U redu.
Idemo negde da se malo|osamimo.
Baciću te u ovu šolju|i pustiću vodu.
Trebao bi' odmah da ti|raznesem mozak.
Uradiću sve što hoćeš pod uslovom|da niko više ne strada.
Sve zavisi samo od tebe, jer ako uprskaš|gotov si i ti i svi oko tebe.
Kapiraš? -Ne preti mi.|Potreban sam ti.
Jebi se, čoveče.
Znam šta radiš.
Prvo ljude preplašiš na smrt|a onda malo popustiš.
Šta je bilo, čoveče?|Ne veruješ mi?
Ne veruješ da ću ti prosuti|jebeni mozak.
U redu, u redu. Uplašio si me,|sad možeš da ga spustiš.
Da li si ikad razmišljao o|umiranju, čoveče?
Da li si ikada razmišljao o tome?|-Ako ja umrem, i ti si mrtav.
Dobar si sa rečima,|je l' da?
Mešaš ih taman kako treba.
Ali, sad si moj.
Razmisli malo.
Bez beležaka... odlaziš na|duže vreme.
Zašto mi sad nudiš te|beleške?
Znaš ti zašto.
Dobro.
Šta ćeš da napišeš?
Ti i ja smo bili u Rokveju na hot dogu|kad je onaj tip smaknut...
baš kao što smo se|dogovorili.
Sve ću lepo da doteram.|Poverovaće mi.
Vidiš?
Rekao sam ti da ćeš|ih napisati.
Jebi ga, bićeš dobro.
Dođi, častim kafu.
Gospodine Smols, da li ste iznenađeni|oslobađajućom presudom?
Ne.|-Naravno da ne.
Nikad nisu imali ništa osim,|labavih, posrednih dokaza.
U ovoj zemlji čovek može imati fer suđenje|bez obzira na svoju rasu ili poreklo.
Pravda je pobedila.
Samo malo.
Samo trenutak, važi?
Vidi, znam da si lagao.
Ne znam kakav dogovor imaš sa njim|i uopšte me ne interesuje.
Fabrikovanje dokaza je|nezakonito.
Za to se robija,|i ti ćeš robijati.
Mogu li nešto da te pitam?|Šta ti imaš od toga?
Satisfakciju.
Darlin! Ovamo. Dođi ovamo!
Samo ti nastavi dalje.
Zdravo.|-Kako si?
Dobro. -Otkud to da|večeras ne radiš?
Možda bih mogla sad|da počnem.
U redu je.
Možeš da  mi učiniš jednu|uslugu? -Zavisi.
Redži je tamo unutra.
Evo ti dvesta dolara.|Daj mu, molim te.
Ali mu reci da mu je to od Fasta.|Jesi li shvatila?
Ne znam baš. Neću da se kačim sa|Fastom. Zašto mu ne daš sam?
Slušaj, čini mi se da mi|duguješ uslugu.
U redu, ali to je to.|Sad smo kvit.
Mnogo ti hvala.
U redu, Stive, snimaj.
Uhvati ih krupno.
Pazi da uhvatiš novac.|-Upravo ga snimam.
Kad krene napolje, premotaj i spremi|se da voziš, u redu? -U redu.
Vidi... gospodin TV!
Izgleda da ti se sviđa|ovaj kraj?
Da ti pokažem nešto.
Čoveče! -Upadaj.|Pogledaj izbliza.
Hej, čoveče, ovo je ludilo!
Gledaj sad ovo.
Pogledaj!|Ja na televiziji!
Znaš šta je ovo, Redž?
To je snimak kako uzimaš pare|od jedne od Fastovih cura.
Pa šta?|-Razmisli malo, Redži.
Meni ovo izgleda kao da si|počeo sam da radiš.
Znam šta si uradio,|proklet da si!
Ne mogu da dokažem, ali znam da|si ti isekao Alison.
Srediću te. U roku od 15 minuta|pokazaću Fastu traku.
Nemoj, čoveče.|Ubiće me.
Izgleda da imaš mali|problem.
Ne budi glup, Redži.|Ne budi glup.
Bolje počni da bežiš.
Niko ne voli kad mu pauk|odnese kola.
To je skupo i veoma|neprijatno.
Sve to je još neprijatnije kad nam|kamere i magnetofoni...
nestanu zajedno sa autom.
Da bismo proverili žalbe naših gledalaca|u vezi sa nestalim stvarima...
ostavili smo radio na prednjem sedištu|nepravilno parkiranog auta.
Pogledaj čoveka.|Pogledaj ga samo.
Ostavi to. To je privatno|vlasništvo!
Tako je, tebi se obraćam,|na televiziji si...
svi te gledaju i zato|ostavi taj radio.
Izađi iz kola i zatvori vrata.
Odšetaj do svog kamiona|i vozi dalje.
Ja sam Džonatan Fišer, Kanal 3,|za 'Žestoke ulice'.
To je moj čovek.
Hej, Faste!|-Šta je?
Pomeri auto.|Zagradio si me.
Šta?|-Pomeri auto!
Čekaj malo.
Da pomerim auto?
Da. Ne mogu da izađem.
Jebi ga.
Kristin, jesi li videla Redžija?|-Nije svraćao.
Ako se pojavi, reci mu da|ga tražim. U redu?
Hoćeš šolju kafe?
Čoveče, jesi li odlepio?
Redži, koji moj...
Večeras, u jednoj uličici u Harlemu,|Lea Smolsa Juniora...
uličnog makroa poznatog|po nadimku Fast Blek...
navodno je ubio osumnjičeni|kojeg je policija...
identifikovala kao|Redžinalda Ligensa.
Ligensa koji ima 20 godina,|i koji je radio za Smolsa,
policija je uhapsila nekoliko blokova|dalje od mesta zločina.
Smols je nedavno bio oslobođen|za ubistvo na Tajms Skevru...
u procesu koji su pratile|mnoge kontraverze.
Na ovdašnjim ulicama pravda se ne sprovodi|uvek onako kako su nas učili u školi.
Danas je sud ulice proglasio krivim|čoveka kojeg je sud oslobodio.
Lea Smolsa Juniora, čoveka koji je|trgovao smrću i nasiljem...
večeras je stigla odgovarajuća i|apsolutno zaslužena kazna.
Ja sam Džonatan Fišer,|Kanal 3,
za 'Žestoke ulice'.
