Zemlja je jedinstvena planeta,
nestalna i dinamična.
Kontinenti se pomeraju i sudaraju,
vulkani izbacuju lavu,
a glečeri rastu i tope se.
Titanske sile koje stalno deluju
ostavljaju za sobom tragove
koji su prava geološka misterija.
Najveća i najmisterioznija od svih pustinja je Sahara.
Najtoplije mesto na planeti.
Smrtonosna pustara
koju je vreme zaboravilo
ili tako su mislili naučnici,
sve dok nisu otkrili
niz misterioznih tragova -
fosilne ostatke morskih stvorenja,
slatkovodne školjke zatrpane peskom,
prastara naselja i ljudske ostatke -
jasne dokaze da ovaj opustošeni predeo
krije burnu prošlost,
koja će izmeniti tok ljudske istorije
i ispisati novo,
dramatično poglavlje priče
KAKO JE NASTALA ZEMLJA
SAHARA
Nepregledna afrička pustinja Sahara velika je kao SAD.
Pesak ovog ogromnog prostranstva
mogao bi da prekrije čitav svet slojem debelim 20 centimetara.
To je najveća pustinja
i najtoplije mesto na Zemlji.
Kada sam prvi put došla u Saharu,
bila sam zapanjena koliko je pusta.
Zelena boja kao da je izbačena
sa palete kada je ona stvarana.
Ničega, sve sivo i smedje,
ni traga života.
Smitova ima zadatak
da pronadje dokaze o tome
šta je Saharu pretvorilo
u sprženu pustaru kakva je danas.
Njeno istraživanje počinje u
Egiptu,
na udaljenom istočnom obodu pustinje,
ali ne u saharskom pesku,
već u jednim od
najveličanstvenijih gradjevina
koje je izgradio čovek -
u velikim piramidama.
Blokovi od kojih su sagradjena
ova čuda starog sveta
pružaju izvanredan uvid
u istoriju oveog podneblja
i to od vremena mnogo pre faraona.
Kada izbliza pogledamo blokove
od kojih su sagradjene piramide
vidimo u njima ove izvanredne morske fosile.
Najuočljiviji su ovi plosnati diskovi, debeli oko 2,5 cm.
To su numuliti, koji su zapravo jednoćelijski organizmi.
Naziv "numuliti" potiče
iz latinskog i znači novčići.
Oni spadaju u najveće
jednoćelijske organizme
koji su ikada živeli.
U davna vremena, ovi blokovi su sečeni u kamenolomima
u drugom delu zemlje
i dovlačeni do mesta na kome su gradjene puramide.
Svaki blok bio je težak 2,5 tone
i bilo je potrebno dva miliona blokova i preko 20 godina
samo za izgradnju Velike piramide.
Skoro je neverovatno da se
preko 40% svakog od tih blokova
sastoji od tela morskih stvorenja poput ovih.
Još važnija je činjenica
da su morski numuliti živeli
pre 40 miliona godina
i to isključivo u vodi.
To je dokaz da je ova oblast,
sada pustinjska, nekada bila dno okeana.
Razmišljate o izgradnji piramida,
ali obično ne o tome od čega su sagradjene
i o ovim divnim fosilima.
Sahara je danas najveća oblast  ispunjena prašinom na svetu,
ali sićušni fosili numulita govore
da je nekada bilo mnogo drugačije
i da je verovatno nekada bilo
vode u ovoj sprženoj pustoši.
Smitova putuje dublje u unutrašnjost
da ispita ovu neverovatnu pretpostavku.
Ispitaće udaljenu dolinu,
u čijoj su blizini vadjeni
kameni blokovi za piramide.
Ovo mesto se zove Vadi el Hitan.
Ovde leži na stotine fosila, raštrkanih u pesku
koji su prvi put otkriveni 1983. godine.
Mnogi od njih ni malo ne liče na sićušne numulite.
Ovo je kit.
Ovde je kičma, pršljenovi,
pa nekoliko rebara i lopatice,
deo prednjeg peraja, a ovo je vilica.
Ovaj momak definitivno nije živeo u pustinji.
Ovaj neverovatni fosil je dorudon,
predak današnjih kitova.
Izumro je pre 36 miliona godina.
Na osnovu veličine pršljenova
i broja životinja koje se ovde nalaze,
pretpostavljamo da je bio dug 6,5 metara.
On nam govori da je sve ovo bilo pod vodom.
Bili bi smo usred okeana.
Vadi el Hitan na arapskom znači dolina kitova.
U ovoj 19 kilometara širokoj udolini
je najveća koncentracija fosila na svetu.
Neki su pronadjeni u tlu pustinje,
a neki u okolnim liticama.
Do sada ih je izbrojano 400.
Gotovo svi pripadaju morskim životinjama,
što je još jedan dokaz da je
Sahara nekada bila pod morem.
Ovde imamo fosil mladunčeta kita.
Vidite donju čeljust sa nekoliko zuba
i lopaticu, kičmu sa povijenom rebrima,
a ceo skoro da je sklupčan.
Rep je savijen skoro do glave.
Kao da pronalazak kitova u pustinji nije dovoljno zagonetan,
treba razrešiti još jednu zagonetku.
Mnogo fosila pripada veoma mladim dorudonima,
kao što je ovaj.
Vrlo fina kamena mreža daje nam objašnjenje
zašto je toliko malih kitova uginulo na ovom mestu.
Pronalazak fosila kitova govori
nam da je ovde nekada bio okean.
Ovo kamenje govori više o tipu tog okeana.
Sve ovo je fosilizovano korenje mangrova.
Korenje je bilo pod vodom,
a stabla mangrova su se uzdizala iznad nje.
Drveće ne raste u dubinama okeana
i po tome znamo da je ova oblast bila plićak okeana
u vreme kada se kamenje ovde nataložilo.
Verovatno je bilo slično močvari Everglejds na Floridi,
u kojoj i danas rastu mangrovi.
Smitova je otkrila obalu drevnog mora.
Plitka voda bi mogla da bude razlog
što ovde leži tako mnogo mladunaca.
Razlog što je ovde pronadjeno
toliko mladunaca kita,
je možda taj što je ovaj plitki, zaštićeni zaliv bio mesto
na koje su kitovi dolazili
da donesu svoje mlade na svet.
Potpuno je neverovatno
to što vidimo fosil kita
na mestu koje sada ima manje
od 1 mm padavina godišnje.
To je najupečatljiviji dokaz geološke promene
koji mogu da zamislim.
Delovi slagalice dolaze na svoje mesto
i daju sliku Sahare koja je
u prošlosti bila pod vodom.
Pre 40 miliona godina,
umesto pustinje koja sada prekriva ovu dolinu
bio je plitak zaliv,
verovatno blistave tropske plavo zelene boje.
Obala se videla negde na horizontu,
sa stablima mangrova
u najplićim delovima zaliva.
Dublje u unutrašnjosti kopna,
postojala je kombinacija kišne šume i močvare.
Obala je privlačila kitove obiljem hrane,
ali njihov okean je nestajao.
Morski fosili pronadjeni
u Evropi i Africi dokaz su
da se ovaj okean prostirao skoro preko polovine Zemljine kugle
i da je spajao Aziju i Atlantik.
Nazvan je Tetis
i veći deo Sahare bio je pokriven njime.
Zagonetka je kako se i kada ovaj bujni vodeni svet
pretvorio u sprženu pustinju
koju vidimo danas.
Odgovor nećemo naći u klimatskim obrascima,
nego u geologiji.
Afrički kontinent se nalazi
na džinovskom komadu Zemljine kore.
To je tektonska ploča,
koja se pre 40 miliona godina,
u doba eocena,
pokrenula.
Na mestu Vadi el Hitana
Za to vreme, afrička ploča pomerala se na sever.
Kada se Afrika sudarila sa Evropom,
zatvorila je more Tetis,
ali je afrička ploča i dalje nastavila da se kreće.
Kada se severni deo Afrike uzdigao,
more Tetis se povuklo
i tako je čitava oblast severne Afrike
izronila na suvo.
Kitovi Vadi el Hitana
bili su odsečeni i zarobljeni
u sve manjim i plićim basenima vode.
Nemilosrdna Sahara
odnela je svoje prve žrtve.
Nastojeći da otkriju povest
prostrane saharske pustinje,
geolozi su do sada došli
do dva značajna podatka:
Morski fosili u blokovima Velike egipatske piramide pokazali su
da je kamen od kojih su načinjeni nekada bio pod vodom.
Kosti kitova nam otkrivaju
da je more prekrivalo
veći deo Sahare
pre 37 miliona godina.
Kada su sile koje pomeraju tektonske ploče
potisnule Saharu iz mora,
nastala je tropska močvara.
Da bi ustanovili kako se ovo močvarno zemljište
pretvorilo u današnju suvu pustinjsku oblast,
naučnici moraju tačno da utvrde
vreme njenog nastanka.
Ispostavilo se da je ključ
za rešanje ove misterije
skriven na mestu na kome ga niko nije očekivao.
Pre 20 miliona godina,
pustinja Sahara je bila bujna tropska močvara.
Geolozi sada sklapaju priču
o 20 miliona godina koje su usledile.
Danas se Sahara nalazi u pustinjskom pojasu,
oblasti suvog vazduha, severno od ekvatora.
Ovde snažni vetrovi rasteruju oblake i isušuju tlo.
Pustinjski pojas se proteže
od pustinje Gobi u Kini,
preko Afrike, pa sve do pustinja na jugozapadu SAD.
Sahara je najveća od ovih pustinja,
pa ipak geolozi do skora
nisu znali gotovo ništa
o tome kako je nastala.
Imamo samo deliće,
obrise nekadašnje Sahare
jer vetar oduva mnoge tragove,
a ono što ne oduva prekrije peskom.
Zato je teško pronaći stene
koje su nam potrebne
da bi smo ispričali ovu priču.
Jedno od malobrojnih mesta koje čuva tragove
nastanka Sahare je Bela pustinja.
Na ovom neverovatno lepom mestu
sile prirode isklesale su
izvanredne oblike u stenama.
Ovo je veličanstveno!
Ima oblik pečurke.
Ovakve strukture su dobile ime jardang
i na neki način su peščani časovnici
koji mogu da nam pomognu
da izmerimo starost pustinje.
Ova stena je još jedan dokaz da se pustinja
nekada nalazila ispod okeana.
Ovo je ustvari kreda, koja se sastoji
od milijardi sićušnih
morskih  mikroorganizama.
Kreda zaista lako erodira
i to je jedan od razloga što
ih je vetar tako lepo izvajao.
Vetar je surov tvorac.
Podiže pesak i baca ga na jardang.
Vetar izriba i peskira stene
i tada dobijamo ovaj
karakteristični oblik pečurke,
sužen na sredini.
To se dešava zbog toga
što se vetar brže kreće
kada se podiže sa zemlje
i tada jače nagriza stene,
a sa sobom nosi manje peska
jer ga tek sakuplja sa tla.
Erozija najveća na mestima
gde je stena najuža,
odnosno tamo gde imamo najbolju mešavinu
brzine vetra sa najviše peska.
Pre 40 miliona godina,
vrhovi jardanga su bili
deo čvrstog morskog dna,
a onda se Sahara pretvorila u pustinju
i započeo je proces rezbarenja
ovih izvanrednih oblika.
Ukoliko otkrijemo koliko je vremena za to bilo potrebno,
moći ćemo da utvrdimo starost pustinje.
Teško je precizno reći koliko je vremena potrebno vetru
da sve ovo izvaja.
Za oblik koji ovde vidimo, od meke stene, visine oko 4,5 metra
potrebno je samo nekoliko desetina
ili stotina hiljada godina,
ali da bi se izvajala čitava oaza u ovoj depresiji
bilo je potrebno da prodje
najmanje milion godina.
Ali geolozi smatraju da je
Sahara starija od milion godina.
U potrazi da preciznijim vremenom nastanka,
oni prelaze na njenu najprepoznatljiviju odliku -
peščane dine.
Ovde u Sahari, peščane oluje
traju i po četiri dana.
Pesak se velikom brzinom kovitla preko terena.
Tokom mnogo stotina hiljada godina,
on se taložio u vidu dina
koje mogu da budu visoke
kao kule od 50 spratova.
Možda ova brda peska čuvaju tajnu velike starosi pustinje.
Čim klima postave sušna,
počinju da se stvaraju dine
i ako želimo da saznamo
koliko je vremena potrebno za to
pokušaćemo da utvrdimo starost dina,
ali to je zaista teško.
Otežava i to što se dine stalno pomeraju.
Vetar koji ih stvara takodje ih oduva
i pomera prosečno 15 metara godišnje.
Da bi precizno utvrdili starost pustinje,
naučnici treba da prate pesak
do kraja njegovog putovanja.
Krupan pesak putuje sporije
i ne može da ode daleko,
ali sitan pesak putuje dalje,
pa čestice fine prašine mogu da dospeju i do Atlantika.
Sahara je najveći izvor prašine na planeti.
Svake godine 500 miliona tona
prašine završi u Atlantiku.
Nešto od toga stigne čak do Floride
od čega nastaju spektakularni crveni zalasci sunca.
Veći deo se spušta na dno okeana,
koje je riznica podataka o prošlosti Sahare.
Sa okeanskim sedimentima je divno raditi
jer se u njima sve sačuva.
U sedimentima je verno zabeleženo
sve što padne na dno sa površine.
Godine 1995, de Menokal
je vršio bušenja okeanskog dna
kroz slojeve mulja
stare više miliona godina.
Svaki sedimentni sloj je kao vremenska kapsula.
Plići nivoi sadrže dosta prašine
koju vetar donosi iz pustinje.
De Menokal je izvukao dublje slojeve
stare više od milion godina.
U njima je takodje bilo pustinjske prašine.
Konačno je dopro do sloja
koji je nastao pre više
od tri miliona godina
i tu je sloj prašine konačno prestao.
Trebalo je ući duboko u okeansko dno
da bi se otkrila prekretnica
kada se vlažni tropski predeo
pretvorio u sasušenu pustinju.
To je neverovatna promena.
Ni ne pomišljate da se u nečemu
tako ogromnom, prostranom i statičnom
kao što je saharska pustinja
mogu dogoditi tako korenite promene,
pa ipak su nam to potvrdili geološki nalazi.
De Menokal je najzad rešio zagonetku peska.
Sahara je pustinja već tri miliona godina.
U nastojanju da otkriju starost Sahare,
geolozi su otkrili dva fascinantna traga:
Jardanzi ukazuju na to
da je pesak nošen vetrom preko pustinje najmanje milion godina.
Jezgra izvadjena iz morskih dubina preciznije su ga datirala.
Sahara se od močvare
preobrazila u peščanu pustinju
pre 3 miliona godina.
Tada se Sahara pretvorila u sasušenu pustaru
kakvu danas vidimo.
Činilo se da geologija sama može da objasni
nastanak najveće pustinje na svetu.
A onda je novi radarski uredjaj
koji se nalazio na svemirskom šatlu
priredio iznenadjenje.
Pokazao je da je pustinja nekada
bila puna blistavog zelenila,
umesto vrelog peska.
Priprema za lansiranje i poletanje!
Godine 1981, spejs šatl
je načinio iznenadjujuće otkriće.
Koristeći novi tip radara,
NASA je napravila
48 km širok snimak Sahare.
Radar je prodro kroz pesak
5 metara u dubinu
i otkrio nešto što je podsećalo na
mrežu prastarih rečnih korita
koja su išpartala pustinju.
To je zbunilo naučnu javnost.
Pre 3 miliona godina,
Sahara se iz kišne šume preobrazila u pustinu.
Izgleda da je ipak bilo
mnogo vode na nekim mestima
i u narednih 3 miliona godina.
Istraživači su pratili snimke
Nasinog radara od severa u Tunisu,
pa sve do ivice duboke depresije Sahare -
lokacije na kojoj su pronašli prve dokaze.
To je bilo ono za čim smo tragali.
Ovo su sasvim nedirnute školjke.
Ovaj nanos većinom čine očuvane  školjke.
Te školjke ne potiču iz okeana.
Ovde imamo polovinu školjke
Cadastradurnam Glorcum,
koja jasno ukazuje na jezero slatke vode.
To je samo jedan primer,
a moralo ih je biti na milione.
Verovatno smo blizu obale nekadašnjeg jezera.
Ostali slojevi sa školjkama otkrivaju
da je jezero bilo ogromno,
veliko kao država Zapadna Virdžinija.
Školjke nam pružaju još izvanrednih informacija -
vreme kada je jezero nastalo.
Radiokarbonsko datiranje potvrdilo je
da su naslage stare 90 000 godina,
a to vodi jednom zaključku.
Pošto su ovde sve te školjke,
u okolini jezera
i u čitavoj zelenoj Sahari
sigurno je padalo mnogo kiše.
Timovi naučnika su se raštrkali po Sahari
da ispitaju još neke satelitske snimke.
Pretražili su sva udubljenja u pejzažu
u kojima je nakada moglo biti slatke vode.
Veoma je uzbudljivo što te radarske snimke
koje je napravila NASA
možemo da povežemo sa GPS-om
i pronadjemo dokaze o postojanju jezera širom pustinje.
Neka od tih jezera bila su zaista ogromna.
Tri različite lokacije jezera potvrdjene su
prisustvom slatkovodnih školjki.
Ta drevna jezera bila su toliko velika
da su nazvana superjezera.
Ono je udaljena obala superjezera.
To je jedno od mnogobrojnih
jezera širom zelene Sahare.
Kada je Drejk sakupio dokaze
o svim lokacijama jezera,
došao je do zapanjujućeg zaključka.
Ovo je severna Afrika,
a ovo obod pustinje Sahare.
Mi smo ovde u Tunisu,
a superjezero je ovde.
Znamo da se superjezero
nalazi i u južnoj Libiji,
a jedno još veće je ovde u Čadu.
Ako su sva dostigla svoju maksimalnu veličinu,
prekrivala su 10% Sahare.
To znači da su tri puta veća od Velikih jezera.
Ono što je sada najveća pustinja na Zemlji,
nekada je bilo postojbina
najvećih prostranstava slatke vode na planeti.
Iznenadne promene klime objašnjavane su raznim uzrocima -
od vulkanskih aktivnosti
do meteora koji su pogodili Zemlju.
Klimatolog Piter de Menokal
posumnjao je da se takva promena
nije dogodila prvi put.
Ponovo se latio svoje arhive
uzoraka jezgra sa dna okeana.
Naš pristup je sakupljanje
sedimenata sa velikih dubina
jer oni su kao zapis
na magnetofonskoj traci
sa zabeleženim klimatskim promenama u Africi.
Posmatranjem nivoa pustinjske prašine u jezgrima
od pre više stotina hiljada godina,
otkrio je da se Sahara menjala više puta.
Kada smo prvi put objedinili ova merenja,
skoro da sam se srušio na stolicu
jer se ispostavilo da je bilo mnogo ovakvih promena
u klimatskom sistemu.
Da bi objasnio ove redovne drastične promene, de Menokal je
osim na Saharu, obratio pažnju
i na rotaciju same Zemlje.
Preciznije, proučavao je manje promene
u Zemljinoj orbiti oko Sunca.
Teorija predvidja da se usled tih potresa
Zemlja lagano naginje.
Zbog toga se monsuni,
koji danas isušuju južnu Afriku
pomeraju ka severu
i kiša pada na saharske dine.
Ova kolebanja dogadjaju se
svakih 20 000 godina.
Postoji savršeno poklapanje
izmedju perioda
u kojima je Afrika bila vlažna
i ciklusa potresa orbite.
To traje već milionima godina.
Svaki put kada se pojas monsuna pomeri na sever,
pejzaž se menja i pustinja ozeleni.
Zaista me u vezi Sahare impresionira
što tako male promene,
kao što je podrhtavanje Zemljine orbite,
dovode do tako značajnih promena klime u tako velikom regionu.
Naučnici su sada imali dokaz
kako je i zbog čega Sahara postajala zelena.
Znali su da su ogromna jezera
prekrivala velike delove pustinje,
ali nije bilo dokaza da su te dve stvari povezane.
Da li su to bili izolovani baseni kišnice
ili povezan rečni sliv,
kao što su pokazivali
snimci Nasinog radara?
Nik Drejk je 2009. godine
obavešten da su arheolizi
došli do važnog otkrića koje potvrdjuje teoriju o rekama.
Nedaleko od superjezera u Tunisu
pronadjene su kamene alatke.
Prvi korak bio je da pronadje obalu prastarog jezera.
Ovo izgleda kako treba.
Evo nekih slatkovodnih mekušaca.
Ove malene školjke su znak
da je ovde bilo jezero.
Sad će tragati za bićima koja su pila vodu iz superjezera.
Evo nečega što izgleda
kao deo vilice malog biljojeda.
Vidite niz od tri zuba.
Neka vrsta gazele.
U vreme kada je pustinja bila zelena,
u njoj je bilo životinja.
Pronašao sam kamenu alatku.
Istupila se, pa su je oštrili
skidanjem tankih ljuspica sa ivice.
Činjenica da ovde imamo kamene alatke i uginule životinje,
ukazuje na lov, što znači da je ova životinja bila ulovljena.
Ovde je bilo vode i ljudi su vrebali pored vode
životinje koje bi došle na pojilo.
Lovili su ih, jeli i ostavljali ovo za sobom.
To je značajno otkriće.
Alatke iz kamenog doba dokazuju
da su ljudi živeli oko jezera.
Pre 90 000 godina došlo je do prekretnice
i to ne samo u priči o Sahari,
nego i u istoriji celokupnog ljudskog roda.
Svi mi smo potomci jedne grupe ljudi iz istočne Afrike,
kolevke ljudskog roda.
Pre oko 80 000 do 120 000 godina,
moderni ljudi započeli su dugo putovanje iz Afrike.
Niko sa sigurnošću ne može da kaže kojim su putem krenuli.
Preovladjuje mišljenje da je Sahara tada bila neprohodna
i da su ljudi putovali ka
istoku i severu Afrike do obale,
a zatim prešli preko zemljouza na Arabijsko poluostrvo.
Drejk pretpostavlja
da su se jezera napajala vodom iz rečnog sliva,
sa kojim su činila zeleni koridor kroz užareni pesak.
Naši preci su mogli da prate rečni sliv, da zaobilaze jezera
prate sledeću reku
do novog jezera i tako redom.
Na taj način bi stigli do severne Afrike,
odakle bi jednostavno
mogli da produže i odu odavde.
Priča o jezeru je dobra,
ali kombinacija reka i jezera
je mnogo verovatnija.
Da bi potkrepio svoju teoriju,
Drejk je krenuo ka jednom od malobrojnih mesta u pustinji
na kojima voda još uvek teče u oazu.
Pronašao je mali izvor koji krije dragocen trag.
Uhvatili smo nešto. Odlično!
Riba ciklida.
Skoro sve ciklide žive južno od Sahare.
Ovo je izuzetna vrsta ciklide
jer živi severno od Sahare.
Ova ciklida ima velike sličnosti
sa bliskim rodjacima iz jezera Tanganjika,
ali to jezero je skoro
5000 km južno od Sahare.
Zato je veliko pitanje:
kako je ovamo dospela?
Najočiglednije objašnjenje bilo bi
da je plivala preko zelene Sahare.
Današnji ljudi koji žive
u različitim sredinama
mogu vrlo lako da ih pronadju,
mnogo lakše od ove ribe.
Te reke i jezera nisu bili dugog veka.
Zatvorila su se vrata zelenog koridora.
Naučnici sada znaju da se usled pomeranja Zemljine orbite
Sahara ponaša kao klatno.
Klima prelazi iz vlažne u suvu
svakih 20 000 godina,
kao satni mehanizam.
Istraga je otkrila dve važne činjenice
kako ta kolebanja utiču na Saharu:
Slatkovodne školjke stare
90 000 godina dokaz su da je
pustinja nekada bila preplavljena
superjezerima slatke vode.
Ribe ciklide dokaz su da je
kroz Saharu proticala reka,
koja je bila koridor života kroz pesak.
Naučnicima je i dalje potrebna
tačna informacija o tome
kojim brzinom su se dogadjale te promene.
Tada je jedan egipatski arheolog
došao do zapanjujućeg otkrića
u libijskoj pustinji.
Do svedočenja o poslednjoj promeni u Sahari,
najdramatičnijoj klimatskoj promeni u poslednjih 10 000 godina.
Naučnici koji sklapaju priču o prošlosti Sahare
otkrili su neverovatnu priču.
Pre 40 miliona godina, ona je bila  na dnu okeana.
Pre 3 miliona godina,
Sahara se pretvorila u pustinju.
Od tada je prelazila iz pašnjaka u pustaru i obrnuto
svakih 20 000 godina.
Naučnici sada proučavaju njenu noviju geološku prošlost,
poslednjih 10 000 godina, da bi utvrdili
kojim se brzinom ova ogromna pustinja menja.
Istraživači su posetili jednu dolinu
duboko u libijskoj pustinji.
Njihov prvi trag u rešavanju ove zagonetke je
mali krug od kamena.
Ovo je ustvari temelj kolibe.
Prosto je neverovatno je što se delovi prave kuće
nalaze u sred ove nedodjije.
Hasanovo otkriće je ubedljiv dokaz ljudskog naselja.
Kuća je bila napravljena na ovom kružnom temelju
od blokova koji su uzeti sa okolnog kamenitog terena.
Verovatno je bila polukružnog oblika,
pokrivena kožama i granjem
i ljudi su je koristili kao svoje sklonište.
Hasan smatra da je u takvim kolibama živela mala zajednica
od približno 50 ljudi.
Potrebno je da tačno utvrdi
kada su oni ovde živeli.
Oglica napravljena od ljuske nojevog jajeta.
Ove perlice od ljuske nojevog jajeta
svakako su delo ljudskih ruku.
Oblikovali su ukrasne perlice
od ljuske jajeta,
tako što su je kružno isecali
i kroz njih provlačili strunu
da bi mogli da ih nanižu
u ogrlice i narukvice.
Ljuske od jaja od kojih su napravljeni ukrasi
obezbedile su nam sledeći trag.
Ljuske od jaja govore nam da se tu živeli nojevi,
a zaista je neobično da su te životinje
mogle da žive u ovakvom okruženju.
Ovde nije boravilo nomadsko pleme,
već stalna zemljoradnička zajednica,
koja je uzgajala životinje zbog hrane.
Hasan je koristio datiranje radioaktivnim ugljenikom
da utvrdi starost perli od ljuske jajeta.
Rezultat analize pokazao je
da je pre samo 7000 godina
najnegostoljubivija pustinja na Zemlji bila dom ljudi i životinja.
To je izvanredan dokaz poslednjeg bujanja zelenila u pustinji.
Duboko u tlu pustinje nalazi se jasan dokaz
da su ovde nekada padale monsunske kiše.
Ovde imamo trag dubokog jezera
sa muljevitim talogom.
Ovaj mulj ukazuje na vodenu površinu
kraj koje je mogla da opstane ljudka naseobina.
Kada je jezero duboko,
kao što vidimo po ovim slojevima,
onda oko njega ima bujne vegetacije,  mnogo životinja
i ljudi koji su mogli
dobro da žive od toga.
Na različitim lokacijama širom Sahare
naučnici su iskopavali slične dokaze života -
ostatke slonova, gazela,
nilskih konja i krokodila.
Živopisni pećinski crteži prikazuju ljude kako plivaju.
Na drugim lokacijama
pronadjeni su ljudski skeleti,
brižljivo sahranjeni na grobljima pored obala jezera.
Analiza kostiju pokazala je da oni potiču iz perioda
od pre 10 000 i 6000 godina.
Ostaje pitanje kojom brzinom se Sahara preobrazila
iz blagonaklonog predela u pustoš.
Uzorci jezgra okeanskog tla
pružili su dokaze o vremenu
kada se Sahara prvi put pretvorila u pustinju
pre 3 miliona godina i kako se od tada,
zbog oscilovanja Zemljine ose,
pretvarala iz pustinje u pašnjake i obrnuto.
Klimatolog Piter de Menokal
sada je u potrazi za trenutkom
u kome se Sahara poslednji put preobrazila
iz zelenog predela u pustinju
u poslednjih 10 000 godina.
Za geologa je pogled na ovo jezgro kao prozor u prošlost.
Fantastično!
Mnogo je crvenije u gornjem delu.
Kada se polože na ravno,
svakih 6 mm naslaga
predstavlja 200 godina.
Razlika u boji sedimenata je jedva primetna,
ali veoma značajna za iskusko oko.
Kada razdvojimo ovo jezgro,
iznenadjuje značajna promena boje u njemu.
Ona se kreće od tamne zeleno-smedje u ovom delu,
a ona potiče od minerala u glini
koji čine sedimente u dubokoj morskoj vodi.
Ovaj svetlocrveni talog potiče
od prašine
koju je doneo vetar iz pustinje Sahare.
Krećući se duž jezgra,
vidimo da se ta boja zadržava sve do ove tačke,
tačno ovde, pre 7000 do 8000 godina.
Evo trenutka kada se Sahara osušila.
Možete tačno da pokažete prstom kada se to dogodilo -
pre 5500 godina.
Takva blizina ova dva sloja
pokazuje nešto još značajnije,
a to je brzina kojom je
došlo do takve promene.
Preobražaj iz vlažne Sahare,
bogate vodom i bujnom vegetacijom
u mnogo suvlju,
sudeći po ovom jezgru -
ta klimatska promena dogodila se
u roku od jednog ili dva veka.
Naučnici znaju da se Sahara stalno menja.
Po prvi put, sada imaju predstavu kojim brzinom se to odvijalo.
Kada potres Zemljine orbite
iznenada pomeri kišni pojas ka jugu
povratak pustinje postane brz i smrtonosan.
Takvi prelazi dogadjali su se
skoro u okviru generacije.
U okviru dve do tri generacije,
ljudi shvate da je dalji život u tom kraju nemoguć.
Visoko iznad ruševina jezerskog naselja,
Fekri Hasan je otkrio pećinu za koju veruje
da je bila važna za ljude u Sahari
u vreme kada se klima iznenada promenila.
Možda se u njoj nalaze svedočanstva očevidaca tih dešavanja.
Kada sam prvi put ušao u ovu pećinu,
bila je dovde zatrpana peskom
i morao sam da puzim
jer je pesak prekrivao čitavu oblast.
Nema nanosa peska kada je pustinja zelena.
Prvi trag bio je zatrpan peskom -
savršeno očuvan izmet neke životinje.
Izmet životinja nam govori ne samo o klimi toga doba,
već je i odličan materijal za
utvrdjianje starosti
radioaktivnim ugljenikom
i tako možemo da utvrdimo
tačno vreme isušivanja Sahare.
Izmet koze, pronadjen u pesku, otkriva nam vreme
kada je zemljoradničku zajednicu osujetilo nadiranje pustinje.
U dnu pećine je nešto što potvrdjuje
da se ljudi u njoj tražili skonište.
U pećini se nalazi nešto veoma zanimljivo.
Otisci ruku.
To je izvanredan dokaz da su ovde živeli ljudi.
Sledeći trag ukazuje na to
da je svuda oko njih Sahara
započela svoju nemilosrdnu transformasiju u pustinju.
Ovde vidimo interesantan crtež dugim linijama.
On predstavlja oblak i kišu koja pada.
Kiša je u to vreme postajala sve redja
i u ovoj pećini su se molili za kišu.
Pošto se monsun pomerio nekoliko hiljada kilometara na jug,
njihove molitve nisu bile uslišene.
Ova pećina je sigurno bila važno svetilište
za ove ljude u vreme kada se situacija pogoršala.
Uprkos molitvama, situacija je napokon postala toliko loša
i promene tako velike
da su ljudi morali da odu.
U pećini sa peskom ostali su otisci šaka i pesak
kao poslednja poruka naroda Sahare.
Priča o ovoj pećini počela je promenom nagiba Zemljine ose
zbog koje je prestala da pada kiša.
Započelo je kao beskrajna suša,
ali se za samo 200 godina
plodna i bujna oblast veličine Sjedinjenih Država
preobrazila u okrutnu, sprženu pustoš kakvu vidimo danas.
Bio je to najveći ekološki potres
u poslednjih 10 000 godina.
Svi koji su mogli, migrirali su
na istok do najbližih izvora vode
u dolini Nile, oaze zelenila u prostranstvu pustinje.
Egzodus je imao iznenadjujući ishod.
Nestanak jedne kulture pre 5500 godina vodio je
radjanju jedne od najnaprednijih civilizacija u istoriji sveta.
Stvaranje pustinje dovelo je do nastanka
ove velike civilizacije.
Ljudi su dolazili iz različitih delova pustinje,
osnivali naselja i za kratko vreme  pojavio se osnovni sastojak
potreban da se uzdigne velika egipatska civilizacija.
U ovom specifičnom slučaju,
promena klime bila je uzrok
jednog od najznačajnijih
dogadjaja u istoriji sveta.
Istraživanje kojom brzinom je Sahara ponovo postala pustinja
otkrilo je dve značajne činjenice:
Nakit načinjen od ljusaka nojevih jaja pokazuje da su
ljudi i životinje naseljavali
zelenu Saharu pre samo 7000 godina.
Okeanski sedimenti pokazuju da se Sahara preobrazila u pustinju
vratolomnom brzinom,
za samo 200 godina.
Sledeće kolebanje Zemljine ose dogodiće se kroz 15 000 godina.
Tada će Sahara ponovo postati bujna i zelena.
Moderna tehnologija traga za načinom da ubrza taj proces.
Istraživanje bogate istorije Sahare
sada prelazi na poslednjih 100 godina njene prošlosti.
Godine 1956, francuski kopači zlata
otkrili su ogromne rezerve nafte u Sahari.
To je pokrenulo naftnu groznicu
koja je dovela do brojnih bušotina širom pustinje.
Naftaši su naišli na nešto neočekivano ispod peska -
ogromne zalihe slatke vode.
Izgleda da Sahara ima još jednu tajnu
koja čeka da bude otkrivena.
Ovo je tipičan bunar
iz koga se uspumpava voda
za navodnjavanje polja.
Voda je prilično vruća,
što znaći da dolazi iz dubine.
Što je bunar dublji, to je voda toplija.
Voda iz bunara u Sahari
dostiže čak 66 C stepeni.
Tako visoke temperature znače
da se voda ispumpava sa takve dubine
Ovakve pumpe mogu da izvuku vodu
sa dubine od 1200 metara, pa i više.
Pošto kiša nije pala godinama,
ova voda mora da dolazi odnekud.
Smitova prati novi trag.
Kada pogledam okolinu bunara,
vidim narandžasto-crvene mrlje od gvoždja.
To je hematit, mineral uobičajen u vodi
koja je dugo bila pod zemljom.
U kombinaciji sa temperaturom,
ovo ukazuje na dubok rezervoar.
Naučnici govore da zapanjujuće količine vode
leže ispod većeg dela Sahare.
Odgovor leži u peščaru.
Peščar se sastoji od slojeva peska koji je sabijen i okamanjen
tokom više miliona godina.
Neverovatno je kako peščar dobro zadržava vodu,
iako ima mnogo šupljina izmedju velikih zrna peska.
Kada prospem malo vode po kamenu,  kao kad pada kiša u Sahari,
on će upiti vodu.
Naučnicima je sada jasno
da svakih 20 000 godina
oscilacija u Zemljinoj orbiti
pomera monsune na sever
i tada kiša lije nad pustinjom.
Veliki deo te kiše koja je nekada padala u Sahari
ostalo je sačuvano pod zemljom.
To se naziva nubijski kolektor od peščara
koji kao džinovski podzemni sundjer
leži ispod Egipta, Libije i Sudana.
Iako su na površini samo pesak i stene, ispod mojih nogu
pod zemljom, ima vode kao u Velikim jezerima.
Prisustvo rezervoara je iznenadjujuće,
čak i tako duboko pod zemljom,
kada se imaju u vidu
ovdašnje paklene temperature.
U susednoj Libiji se
1922. godine živa u termometru
popela na 58 C stepeni,
što je i dalje rekord.
Ironija je da vodu štiti struktura same pustinje.
Peščar je obložen slojevima gline.
Glina sprečava prodiranje vreline sunca.
Ona se u isto vreme ponaša kao čep
koji zadržava vodu unutar stena i stvara pritisak.
Pukotine u glinenom omotaču
stvaraju čuvene pustinjske oaze.
Ovo je prirodan izvor u koji voda stiže iz nubijskog kolektora
pod sopstvenim pritiskom.
To je zapravo fosilna voda.
Utvrdjeno je da je stara
i do milion godina.
Rezerve vode su zaostavština bujne prošlosti Sahare,
njene zelene prošlosti,
ostatak gigantskih jezera i reka.
To je samo jedan kolektor.
Naučnici sada koriste radare
koji prodiru u zemlju
da ih lociraju i naprave mape
drugih rezervoara širom Sahare.
U izgledu su još veće količine pitke vode.
Nove tehnologije bude nadu
da bi pustinja ponovo mogla da ozeleni
i da se koristi za zemljoradnju i stočarstvo.
Ako se sve bude odvijalo po planu, ovde će biti 200 izvora.
Ali bušenje bi moglo da bude samo kratkoročno rešenje.
Ovo je podzemna fosilna voda.
Ona se ne obnavlja i na kraju će se istrošiti.
Voda koja je održavala život
praistorijskih ljudi u ovoj oblasti
akumulirala se tokom više miliona godina,
a može da nestane za manje od sto godina.
Kada podzemne vode presuše,
pustinja će morati da čeka
narednih 15 000 godina
pre nego što, sa pomakom Zemljine ose, ponovo ne ozeleni.
Rešavanje misterije šta je pretvorilo Saharu u pustinju
otkrilo je njenu burnu prošlost.
Kosti kitova u pustinji ukazuju na to
da je pre 40 miliona godina Sahara bila na morskom dnu.
Uzorci jezgra izvadjeni iz dubina okeana
sadrže pesak koji je vetar doneo,
a to govori da se oblast isušila
pre 3 miliona godina.
Slatkovodne školjke ukazuju da je pre 90 000 godina
promena nagiba Zemljine ose
uslovila stvaranje reka i jezera
i učinila Saharu zelenom za narednih 20 000 godina.
Ukrasi od ljuske nojevih jaja
govore da je pre samo 7000 godina
Sahara uživala u svom poslednjem bujanju života,
pre nego što se opet pretvorila u pustinju.
Tajne Sahare su konačno rasvetljene.
Ova pustinja nije nepromenljiva pustara.
Ona je dinamična i puna života,
sposobna da ponovo procveta
i da opet postane bujno,
zeleno prostranstvo.
Ova prostrana i veličanstvena zemlja
neprestano se pomera, menja i evoluira,
baš kao i sama Zemlja.
prevod LjubicaSP -
