Pričaj mi Kul Bejbi.
Ne postoji zabava u Njujorku
koja može da bude bolja nego ovo ovde..
Dobra muzika.Ja sam opušten.|Osećam je.
O, da, ovo je život,bejbi.
Ovo je definitivno život.
Odvrni ga!
Promašio si Sent Mark's.
Ne brini, bejbi.|Okrenuću se baš ovde.
Pazi.
Prekini da trubiš.
Čoveče,osećas vibraciju baš tu?
Vidiš,to je u stvari ono u čemu je stvar|u novogodišnjoj večeri.
Možeš da osetiš zabavu kao elektricitet.
Da!
Novogodišnje veče je tako divno!
To je kao da svi samo kažu,|"Hej,čoveče...
Bejbi,hoće li tvoj prijatelj biti dobro tamo?
On je dobro.
Ti si moj prijatelj jer mi,kao ljudi,
smo jedno i mi uživamo u različitim vrstama hrane."
Znaš u čemu je stvar?|Njegova devojka
ga je šutnula sinoć,
i mislim da je malo prolupao.
Da,prolupao sam jer me vučeš na
neki glupi doček nove godine,
a i rođendan mi je.
Pa,srećan rođendan,Doktore.
Koliko je to savršeno?
Ti nisi hteo da slaviš svoj rođendan.
Odvrni ga,hoćeš li?
Odvrni.
Jer ja bi ti priredila žurku,Kevine.
Ja necu žurku,Luci.
Mislim,ja hoću žurku.|Eto ga.
Samo neću žurku.
Moj bože,ti ovo radiš...
svake godine!
Svake godine ovo radiš.
Ti upropastiš perfektan praznik
sa tvojim glupim rođendanskim sranjem.
Pa,izvini što mi je rođendan.
Veruj mi.
Žao mi je što sam se uopšte rodio.
Jebi se.
Jebi se ti.
Jebite se oboje.|To je ono što ja kažem.
Jebeno odvrni.
Hoćeš li se zaustaviti?|Ovde.
Baš tu.|U redu,bejbi,drži se.
Umočeni račići.
Jesam li ja luda?
Šta sam mislila?|Šta?
Da li shvataš da sam ovaj recept skinula|sa kutije kremastog sira.
Više ne prepoznajem samu sebe.
Znaš,ja mrzim zabave.
Mrzim da idem na njih i mrzim da ih priređujem.
Ali barem kad na njih idem,
nisam odgovorna za to koliko su užasne.
A ova ce biti najgora.
Osećam to.|Niko neće doći.
Ne...ne...|Gubitnici će biti tu.
Svi ljudi koje mrzim će biti tu.
Svi moji bivši momci
i njihove nove,atraktivnije devojke će biti ovde.
Priređivanje zabave...to je kao...
to je kao pozivnica za zlostavljanje.
To je poslednji čin nekog
ko nema dugotrajnu vezu
još od srednje škole.
Ti si izlazila u srednjoj školi?
Zašto ja ovo radim?
Zašto samu sebe izlažem ovome?
Bože,mislim da ću se razboleti.
Hej,glavni...
nema pušenja u mom taksiju,u redu?
O čemu to pričaš?|Ti pušiš.
Ja ne pušim to što ti pušiš.
To je divno.
Hej,glavni..
moraš da se opustiš.
Slušao sam te,drugar.
Ti si previše napet.
Moraš da pogledaš oko sebe.
Svi se zabavljaju tamo napolje.
Oni piju,oni se tuku,
pišaju po ulicama.
Ovo je novogodišnje veče.|Oni vole žene.
A žena izlazi za doček,
i ona ne želi da nosi teret.
Ona hoće da se oslobodi.
Hoćeš da znaš kako ja uspevam?
Ne stvarno,ne.
Reći ću ti šta ja radim.
Vidiš,pre svega moraš da se smeješ...
kao ovo ovde.
To radi često.|Kuje vole tu stvar.
One vole sreću,zar ne?
Sad,broj 2...
Broj 2,ovo je veoma važno.
Ne pričaj o smrti.
Svi znaju da će umreti,
niko to ne želi da čuje od tebe,kapiraš?
I broj 3...|a ovo će ti doneti
malo sisa trenutno...|Slušaš?
Osećaš me?
Muzika tera sise da se okreću.
Evo.
Šta je ovo?
Tvoj poklon,glupane.Otvori ga.
Srećan rođendan!
Eto ti ga..
Napuši se!
Ajde da pokrenemo ovu zabavu!
Samo mi obećaj da nećemo ići dalje|od Avenije "A".
Koliko puta treba da ti kažem?
Nećemo ići tamo.
Ozbiljna sam,Val.|Znam devojku...
koja je silovna u "B".
Nećemo ići u "B",u redu?
To je tako kul da ćemo se družiti
sa grupom na dočeku nove godine.
Kad treba da se nađemo s'njima?|Rekla sam ti,posle žurke.
Pa,šta je sa tom žurkom?|Hoće li biti tipova tamo?
Da li tvoja rođaka zna neke tipove?
Zna ona tipove,ali oni su uvrnuti kao i ona.
Hej!|To je u redu.
Volim uvrnute tipove.
Mogu da se upustim u to sranje.
I gde je ta žurka,Soho?
Noho.|Noho?Mislila sam da si rekla Soho.
Ne,rekla sam Noho.
To nije čak ni pravo mesto.
Oni su to izmislili.
To čak nije ni na mapi ili negde.
Pa,izvini,u redu?|Gde god da je,evo tu je napred.
Obožavam Ist Vilidž.|Tako je kul.
Mislim,svi kul ljudi žive ovde!
Čekaj malo.|Šta?
Mislila sam da je ovo to mesto.
Ova rupa?
Da.Ovo je adresa koju mi je dala.
Ti sereš po meni.|Ne!
Ovo je adresa.Zapisala sam je.
Pa pozovi je.
Nemam njen broj.
Šta jebote nosaš okolu u toj tašnici?
Jebenu enciklopediju Britaniku?
Imam šminku i sranja unutra.
Šminku i srana?|To je divno.
Mi smo totalno sjebani za novogodišnje veče.
za tašnicom punom šminke.
I sa adresom ove usrane zgrade.|Šta sad da radimo?
Ništa ne možemo da uradimo.|Sjebale smo se.
Slušaj,nazvaću da vidim|da li stoji njen broj u imeniku.
U redu?
Da li imas novčić?
Bolje da je ima u imeniku,Val!
Bože.
Izvinite...
Oprostite.
Zdravo!Srećna nova godina!
Hej,bejbi.
Izvinite.|Zdravo!
Kako se držiš?
Izvini.
Hoćeš deo mene?
Hej...prestanite.
Zdravo.|Zdravo.
Govno jedno.
Ti si nekada izlazio sa njom?|Davno je to bilo.
Koliko davno?
Ja...ne znam.
Dakle...
Možda pre jedno šest meseci.
Šest meseci?
Ti misliš da je to mnogo vremena?
Da,mislim.|Mislim da je šest meseci
prilično dug vremenski period.
Da li možeš da poveruješ|kakvo je ovo mesto?
Da li ti misliš|da je šest meseci dosta vremena
od kako si raskinula sa nekim?
Valjda...
ako je čist raskid.
Donela sam ti šibice.
On je nekad izlazio sa malom kurvicom
koja priređuje onu zabavu večeras.
Ti si izlazio sa njom?
Vidi,jedini razlog|što sam pristao da odemo tamo
je zato što se ona boji|da se niko neće pojaviti.
Ti si razgovarao sa njom?
Da,kada me je zvala na zabavu.
Da li misliš da je u pravu,|da se niko neće pojaviti?
Ja ne idem.
Izvini me.
Odmah se vraćam.
Vidiš kako je ovo zabavno?|Ovo je tako zabavno.
Mislim da se sviđaš onom barmenu.
Ne sviđam mu se ja.|Ti mu se sviđaš.
Stvarno?Stvarno tako misliš?
On je sanjalačka,slatka sex bomba.
Da,on je neodoljiv.
Hej,čoveče...
Hej!Čoveče!
Ti si lisac.
Nemoj sebe da spuštaš tako nisko.
Noć je jos mlada.
Sigurno je depresivan
zato što mora da radi|za doček nove godine.
Pozvaću ga na zabavu.
Svi su depresivni|za doček nove godine.
Ti si jedini koji je depresivan|za doček nove godine.
Ja se sjajno zabavljam.|Vidiš?
Pijem,tučem se,volim žene?
O čemu ti pričaš?
To je obaveza da se dobro provodiš.
To je ono što uradi to.|Svake godine,
uvek je isto očajno šetanje okolo
da bi se okružio sa što više ljudi,
odeš na neku glupu žurku,|pretvaraš se da si srećan,
kad te je ustvari tvoja devojka upravo ostavila,
i ti više nemaš karijeru.
Hoćeš li biti takav celu noć?
Da.
Taksi!
Hva..
la..
Zdravo...
Hvala,u svakom slučaju.
Čekaj!
Ne,ne samo ti produži.
Pokupićeš već nekog drugog.
Biću ja dobro.
Izvini,devojčice....
ti izgleda proživljavaš malu neodlučnost.
Zaista?
Da.Ti imaš tu ambivalentu vibraciju
koja zrači iz tvoje ličnosti.|Nešto nije u redu,mama.
Ja samo...
Ja...
Žao mi je.
To je taj tip,znaš?
Uvek jeste,bejbi.
Da,bila sam na toj zabavi...
i videla sam ga tamo...
i on je bio tako...
Kako god,i...završila sam tako što|sam otišla kući s'njim,
a ja nikad nisam tako nešto uradila ranije,
i sad samo hoću da sve
bude savršeno,znaš?|I...
Žao mi je.
Ne znam zašto ti pričam sve ovo.
Bejbi,dođi ovamo na sekund.
Dušo,znaš šta ti trebaš da uradiš?
Treba da uđeš u ovaj taksi.
Ja..zaista?
Moraš da kažeš da tvojoj sudbini.
Zaista?|Da!
Život se događa upravo sada,
pogledaj oko sebe.|Pogledaj oko sebe.
Eno ga život,i tamo isto.
Hajde,mama...živi!
Živi večeras!|Kaži da.
Hajde.
..da...
Kaži to glasno.
Da!
Hajde,kao da osećaš.|Hajde,bejbi.
Da!|Eto ga.
Uđi u ovaj taksi.|Sudbina čeka.
OK.
Koliko je sati?
Sad će 8:30.
"Ketlin.Nazovi me."
Vidi,dosta mi ga je,
i neću mu dozvoliti da me odgura u
na tu žurku bivše devojke.
Apsolutno ne.
Oni su raskinuli pre samo 6 meseci,zar ne?
Molim te.Praktično još uvek izlaze.
Baš šteta u neku ruku.
On je bio najuspešniji umetnik
sa kojim sam izlazila ove godine,
i bio je na neki način fin,znaš?
Molim te.|Bio je previše fin.
Izlaziti s'njim bilo je kao|popiti svoj lek.
I onda...
danas me odvede u njegovu galeriju
da vidim njegov novi šou.
I on je sranje.
Sranje?
Da,Ne mogu ni da ti opišem.
Ne bi verovala da je to njegov rad,u redu?
To je kao...velike,|apstraktne vagine.
Ili nešto.
Mrzim apstraktno.
Ali barem ima galeriju.
Mislim,i to je nešto.
I još...
stvarno je loš u krevetu.
Loš je u krevetu?
On je najgori.
U redu,ovo je adresa...
pa možeš da svratiš posle posla.
Mislim da će biti dosta ljudi tamo.
Mislim...ja ću biti tamo.
Um...s'njim.
U redu.
Mislim,ne mislim "ja sam s'njim"
zato jer smo samo prijatelji,
i mi nismo zajedno...
Sranje!Misliš li da me je uopšte čuo?
To je neizbežno,znaš?
Dozvoliš nekom da se preseli kod tebe,
praviš sve te male kompromise
da bi stvari bile glatke i onda|sledeće što znaš,
je da si na nekoj makrobiotičkoj dijeti,
da slušaš Džoni Mičela!
I onda znaš šta kažu?|Ne.
Onda ti kažu da si se promenio.
"Ti nisi ista osoba u koju sam se zaljubila."
Pa...da...
I onda te šutnu.
Šta ti očekuješ,Kevine?
Mislim,ti izlaziš sa pokroviteljskim
bezvoljnim ženama.
Treba da nađeš nekog
ko te voli onakvog kakav jesi.
Ko me uopšte voli takvog kakav jesam?
Nemam, pojma.
Sad završi to piće
jer hoću da se onaj tip vrati ovamo.
Gde ćemo da idemo?
Mi ne znamo nikog.
Pa,možda ćemo upoznati nekog.
Šta?|Znaš,
možda ćemo upoznati neke ljude.
Šta si ti,na nekoj drugoj|jebenoj planeti?
Val,ne upoznaju se ljudi na ulici.
Čak i kad odeš na žurku,
ti ne upoznaješ ljude.|Ti samo stojiš okolo,
pričaš sa onima koje već znaš.
Pa mi ćemo nastaviti da hodamo,u redu?
Znaću kad je vidim.
Mora da je ovde negde.
Bila sam jednom ranije.
Pozovi svoju mamu.|Moju mamu?
Da,ona sigurno ima broj tvoje rođake,|zar ne?
Ne mogu da je zovem.
Ona misli da spavam kod tebe večeras.
Slušaj me.Mi smo tako duboko u govnima ovde.
Ili ćemo zvati tvoju mamu za broj,
ili se vraćamo na voz za Ronkonkomu.
Ti si tako ne kul.
Ti se samo drži što dalje od "B"!
U redu,pa...
da li hoćeš da svratimo negde na piće?
Ne znam,a ti?
Da,da!|Tako je rano.
Mrzim da dođem na žurku
pre svih ostalih,pa...
Divno.U redu.
Možemo na piće.|Mislim ako ti hoćeš.
Ne želim da te teram na piće|protiv tvoje volje.
Da li hoćeš da svratimo ili ne?
Naravno.Ako ti hoćeš.
Vidi,Džek,ne moramo da radimo ovo.
Mislio sam da si rekla da hoćeš na piće!
Ne.Mislim na zabavu.
Nećeš da idemo na zabavu?
Ne...vidi,samo je...|Ovo je novogodišnje veče.
Ne moraš da ga provedeš sa mnom.
Misli,samo zato što...
Mogu li da kažem nešto?
Osećam veliko ustezanje sa tvoje strane
reci mi šta bi ti volela da radiš večeras.
Stvarno?|Stvarno.
I mislim da je prirodno
ako se osećaš malo čudno ovde,
znaš,ako uzmemo u obzir,|ali nema razloga
zašto ne možemo da odemo na žurku|i da se dobro provedemo večeras,u redu?
U redu.|U redu,sad...
da li hoćeš da ideš na žurku?
Da,naravno.|U redu.
Ako ti hoćeš.
Hajde da uzmemo piće.
U redu.
Niko ne dolazi.
To je to.Nemam prijatelja
i svi me mrze.
Tek je 9:00.
Šta,zar oni svi
samo šetaju ulicama tamo napolje?
Samo šetaju kao zombiji
zato što nije kul da budeš među prvima?
Misliš li da će biti
interesantnih tipova ovde večeras?
Interesantnih tipova?|Da...
Mislim da sam konačno prebolela Lenija.
Pa,čestitam Hilari.
Drago mi je da to čujem.
I koja je bolja noć da sve počnem ponovo
nego novogodišnja,zar ne?
I to naravno ukoliko nisi u pravu
pa se niko ne pojavi.
Pa,ako se pojave,imaš moju reč...
bilo koji interesantan tip koji uđe na ta vrata
je tvoj.
Stvarno?
Možeš prva da biraš.
Usmeravaću ih pravo prema tebi.
U redu,ali nemoj da budeš previše očigledna.
Neću da izgledam očajno.
Očajno?|Mogla bi da stojiš tu gola
sa dušekom vezanim na leđima
i dalje bi izgledala kao devica.
Da li misliš da bi to upalilo?
Gde uopšte nalaze te ljude?
Znaš?
Hej,Lus..
Ne mogu da verujem kako sam pijana.
Dobro to sakrivaš.
U pravu si za novogodišnje veče.
Ono zaudara.
Onaj barmen
čak ni ne zna da sam živa.
Prestao je da dopunjuje činiju sa kikirikijem.
Hej!
Mogu li da dobijem penis ovde?
Šta ste vas dve radile tamo?
Ništa.|Ništa?
Da li imaš vatre?
Nema vas više od 20 minuta.
Ne,mislim šibicu.|Erik,hoćeš li se opustiti?
Vidi,ja sedim ovde i čekam sve vreme,
zaslužio sam objašnjenje.
Hvala.|Hoćeš li se sabrati?
Vidi,ja sam sabran.
Mogu li dobiti objašnjenje?
Stvarno sam loša u ovome.
Stvarno?Mislio sam
da si...da si teški profesionalac.
Hoćeš da razbiješ?
Vidi,to je samo igra.
Nije ništa naročito.Opusti se.
U redu.|U redu.
U redu,kreni.
Hvala.
Tvoje piće!|Šta?
Moj bože!
Bože...izvinite!
Izivini.
Imam tvoje...piće.
Moj bože,Val!
Val,to je to.To je "B".
Mi smo na B.
Hajde,samo što nismo stigli.
Veoma sam sigurna da se sećam ovog ćoška.
Ne!Ne,ja ne idem više ni korak.
Šta je sa tobom?
Val,ti prelaziš na B,u redu?
Ne mičem se sa ovog ćoška.
Pa onda neka ti se dupe smrzne!
Ja idem na žurku.
Nešto strašno će se desiti
ako pređeš tu ulicu!
Osećam to!
Hoćeš li se pribrati!
Ništa strašno nam se neće desiti.
Mi idemo na zabavu to je sve.
Val!Molim te slušaj me!
Mi smo tako izgubljeni!|Mi smo tako sjebani!
Samo molim te,pozovi svoju mamu.
Hajde.
U redu,
Gde ideš?
Moram da nađem telefon,zar ne?
Pa ima telefona i na A,znaš.
Šta ima?
Čoveče.
Mi smo tako neverovatno sjebani.
Val?
Val!
Val!
Bože.
To je baš divno.
To je savršeno.
Da!
Vidi to.
Fantasticno.
To je Eli.
Da,to je Eli.
"Luda Žena."
Znala je da ću biti ovde,
pa je namerno ove ovde zalepila.
Pa,znaš šta?|To ti neće upaliti,Eli.
Neće upaliti
jer meni je baš dobro bez tebe.
Da,Kevin,tebi ide baš divno.
Jebena...
Ovo je...
Ovo je sranje...
Vidi,idem ja kući da se ubijem.
Hoćeš da podelimo taksi?
Pa da se onesvestim
i da se probudim sama u novogodišnjem danu?
Nema šanse.|Ja idem na tu zabavu.
Imam sastanak.
Sastanak?
Da.
Šta,sa onim barmenom?
Da,sa barmenom.|Trebao bi da dođeš,Kevine.
Možda upoznaš nekog.
Nema šanse.
Odbijam da utonem u očajanje
ili nalaženje nekog
samo zato što je novogodišnje veče.
To je smešno i beznačajno.
Život je smešan i beznačajan,Kevine.
Trebao bi da imaš seksa na tvoj rođenan.
Šta je to,neko nepisano pravilo?
Prolaz molim vas.
Da,to je pravilo.
U stvari...
Zaboravi.
Čekaj.Šta?
Ništa.
Zaboravi šta?|Ništa.
Pa...pa...
Lusi.
Da li se ti...
Da li se ti to meni nudiš?
Pa...ne,ja...
Samo sam pomislila ako ova stvar|sa barmenom...
ne upali....
Da,tačno.
Ti misliš da sam ružna.
Pa,mislim da si pijana.
Misliš da sam ružna.
Znaš da nemam ružne ljude za prijatelje.
Dobro.
To je baš....|To je gubljenje vremena.
Ti se baš trudiš da eliminišeš
svaki trag radosti u ovom lepom prazniku.
...lepom prazniku!
Probudi se.
Šta?|Koliko je sati?
9:25.
9:25.
Da.
9:25.
Da.
Šta ti misliš
zašto mi to rade,Hilari?
Ne znam.
Mislim da konačno
dolazim do tačke prihvatanja.
Mislim da se niko neće pojaviti.
To je u stvari oslobađajuće.
Na neki način.
Kao..
kao kad se suočiš
sa svojom najgorom noćnom morom.
Kao kad se suočiš sa smrću.
Za ime boga,
to nije kao suočavanje sa smrću.
To je samo glupa novogodišnja zabava.
I ti se okrećeš protiv mene?
U redu,to je to.
Odlazim.
Šta?Šta?
Ne,ne,ti si moj jedini gost.
Ne možeš da odeš pre ponoći.
Vratiću se kasnije.
Ne,nećeš.
Kažeš da hoćeš ali nećeš.
Hilari,molim te,molim te,
molim te ne ostavljaj me ovde samu
sa polarnom svetlošću i rakovima.
Ne mogu to da podnesem.
Isuse,da li ti čuješ samu sebe?
Hilari,slusaj.
Hoćeš da upoznaš interesantne likove,zar ne?
Ako ostaneš,|daću ti Erika.
Erik?Ko je Erik?
Znaš,Erik,moj zadnji dečko.
Ne verujem da se sećam nekog Erika.
Hilari,Isuse,raskinuli smo pre 6 meseci.
Vidi,ne sećam se s'kim sam ja izlazila
pre šest meseci.
Sećaš se Erika.
Onaj slikar sa akcentom.
Sećaš se kad smo išli zajedno na predstavu?
On radi sve one velike apstraktne slike sa...
A,sa cvećem?
Da,tačno.
On se ne viđa s'nekim?
Niko vredan pažnje.
U redu,pristajem.
Ostaćeš?
Ne,ne.I dalje odlazim.
Ali sad ću se i vratiti.
Šta....kako misliš,vratićeš se?
Dogovorile smo se.
Znam,ali malopre se ne bi vratila.
Sada hoću.
Ali...ne,to...to nije naš dogovor.
Dogovor je da ne bi trebala ni da odeš!
Da li ti raskidaš sa mnom?
Ne znam šta da kazem.
Mislio sam da je sve lepo.
Vidi,reći ću ti istinu,
Još uvek volim svog starog dečka.
On je Francuski Kanađanin.
Da,i upoznala sam ga...dok...sam...
Kampovala.
Kampovala.
Ne mogu da verujem.
Mi nismo zvanično ni raskinuli.
On je samo...
nestao.
Nestao?
Dok smo bili na planinarenju.
Mislili smo da je mrtav.
Ali je jutros nazvao,pa...
Pa samo je nazvao iz čista mira.
Samo je nazvao da kaže,
"Hej,kako si?|Nisam mrtav."
Tako je.
Pa,to je najgluplja priča
koju sam čuo u životu.
Erik,Isuse,Erik...
I kakva si ti žena uopšte,
samo izbrbljajući ovako nešto
na ulici u novogodišnjoj noći?
Žao mi je.
Žao ti je?
Da,pa,da,pa,da
pa,bolje bi bilo da ti je žao,dušo,
zato što si ti ta koja će morati|da živi sa tim.
Ne ja.Ti si ta koja izmišlja stare momke
i vraća ih iz mrtvih.
I ti sa tvojim podlim malim petljanjima.
Pa...dosta mi te je.
Vi zaslužujete jedna drugu.
Ne mogu da verujem!
Moj bože,možeš li da veruješ?
Stvarno.
Vidiš li ti njega?
Kao da je naša krivica što je loš u krevetu.
Niko se ne javlja.
Moj bože,niko se ne javlja?
Šta jebote tvoja mama radi
kad se ne javlja na telefon?
Ne znam.Možda je otišla na žurku ili nešto.
Moj bože.
Ili je možda dole u vešeraju.
Pa šta ćemo jebote sad da radimo,
da čekamo dok ne završi pranje ili nešto?
Ne znam.
U redu,evo šta ćeš da uradiš.
Pozvaćeš onaj bend
i reći ćeš im da ćemo se naći s'njima ranije,|u redu?
Kraj priče.
Ne mogu.
Kako to misliš ne možeš?
Jednostavno ne mogu,u redu?
Moj bože.|Nema nikakvog benda,zar ne?
O čemu ti pričaš?
Pričam o tebi.
Lažovu koji se hvali mesecima
kako ćemo se naći sa tim bendom
za novogodišnju noć u Njujorku
a nema nikakvog benda.
Nema ničega.
To je bio jedini način da te nateram
da pođeš u grad sa mnom.
Kladim se da ni tvoja rođaka|ne pravi žurku.
Ona pravi žurku,samo mi treba adresa.
U redu,vidi.|Ući ćemo tamo,
popićemo par piva,
i probati ponovo kasnije.
Mi ne pripadamo tamo,Val.
Mi ne pripadamo na "B."
Ovo je previše za nas.
Stefi,imamo pare,imamo lažne lične karte.
Kako ja to vidim
imamo isto pravo da budemo tamo
kao i bilo ko drugi.
Moj bože.
Šta?Šta je bilo?
To su oni tipovi.
To su oni tipovi.|Oni nas definitivno prate.
Jesu li slatki?
Val.|Samo pitam.
U redu,hajde,idemo.
Izivinite!
Znaš šta?
Ne mogu čak ni da ti kažem|sa koliko muškaraca sam se jebala.
Verujem ti.
Ne bi...ne bi više mogla ni spisak da napravim.
Toliko ih ima.
Lusi,verujem ti,jebala si se sa|puno puno muškaraca,u redu?
Mnogo više nego Eli.
Samo batali to sad,molim te.
To je sigurno.
Ona je suviše zauzeta da bi bila izražajna
i da pravi tričave umetničke predstave
da bi privukla bilo koga osim tebe.
I Džeka,naravno.
Šta?
Pa,Džek bi jebao bilo koga.
Eli i Džek?|Kad se to desilo?
Ne znam.|Pre 3 nedelje,mesec dana.
Skoro?|Dok smo bili zajedno?
Zašto mi nisi rekla?
Kevine,mislila sam da znaš.|Svi znaju.
Očigledno ne svi.
Ne mogu da verujem.
To mora de je bio deo cele te Zelda stvari.
Cele,znaš,zategnute,
burne,
uštrojene,
kučke iz pakla,
napravi mi užas od života ličnosti.
Znaš,ovo se polako pretvara u najgori|rođendan ikad.
Ja...Nisam očekivao mnogo,ali ovo|je neverovatno nisko.
Nemoj da me teraš da te žalim.
Ni ne počinji.
Jer ja...Tako mi je dosta tvog sranja večeras.
Znaš šta,Kevine?
Mi idemo na tu zabavu.
Idemo na tu zabavu,
i lepo ćemo da se provedemo,
sviđalo se to tebi ili ne.
I znaš šta?
Bolje se moli da se barmen pojavi.
To je bilo baš neprijatno.
Mislim,bilo je užasno.
Bilijarski sto,lampa i sve ostalo.
U redu je.|Nisam ni mislio
da se tamo ikad više pojavim,pa.
Džek,možda bi ja trebala da odem kući.
Ako je to ono što želiš.
U redu,ja...|Pozvaću ti taksi.
Mogli bi to da ponovimo|neki drugi put.
Apsolutno.Naravno.
Znaš,kad nema toliko pritiska.
Pritiska?
Da,znaš.
Veliko novogodišnje izlaženje.
I plus,nikad nisam uradila
takvu stvar što sam sinoć uradila.
Taksi!
Dođavola.
U stvari,ja ni...
Nikad to nisam ni radila.
Radila šta?
Znaš...
To.
To.Ti nikad...|Ti nikad nisi to radila?
Pa,ne.
Ti me zezaš.|Zašto mi to nisi rekla?
Mislim da sam se bojala|šta ćeš da pomisliš.
Da sam neka nakaza ili nešto.
Pa šta ti govoriš da sam ja|bio tvoj prvi?
Da.
Prvi prvi.|Kao ja sam prvi muskarac
kojem si dozvolila...
Da.
Ikad?|Da.
Da.
Ti...ti me sramotiš,Džek.
Izvini.|Ne znam šta da kažem.
Zapanjen sam.|To mi se nikad nije desilo.
Pa,sad znaš kako se ja osećam.
Ali zašto ja?|Mislim,jedva da se poznajemo.
Znaš,nije mi baš prijatno
da pričam o ovome.
Pa,to je u redu.|Ja...razumem.
Bože,ti mora da se smrzavaš.
Šta ja to radim?|Daj da te uvedem unutra.
Jesi li gladna?
Šta,nećeš da me odvedes kući?
Ne,ne,ne,ne idi kući.
Ostani.Ostani da ubacimo nešto|hrane u tebe,
i onda ćemo da idemo zajedno na zabavu.
Jesi li siguran?
Ja...siguran sam.
Hajde,znam divni mali indijski restoran|u blizini.
Voliš indijsku hranu?
Pa,naravno!
Mislim,ako ti voliš.
Ovde je.
To bi trebalo da je dobra zabava.
Trebali bi da svratite.
Da.|Hvala.Svratićemo.
Da,u redu.
On je tako sladak.
Da,u redu,skoro je 10:00,
i mi moramo da nađemo s'kim ćemo biti.
Šta je sa njim?
Molim te,to je previše očajno
da te pokupi neki barmen.
Neki barmen?Šta si ti?|Ti si konobarica.
Izvini.Ja sam umetnica.
U redu,pa možda je i on umetnik.
Veruj mi,on nije umetnik.
Hoćeš li ga zaboraviti?
Još uvek imamo 2 sata.
Kejtlin,znam devojku koja je otišla kući sama|u novogodišnjoj noći.
I bilo je kao da je ubaksuzirana celu godinu.
12 meseci totalno nevidljiva za tipove,u redu?
Bilo je kao da je zaražena.
Mi ćemo naći nekog.
Kad smo mi ostali bez nekog?
Meni se desilo.
Sećaš se 78-me.|Otišla sam kući sama?
Ti si bila u predanoj
monogamnoj vezi te nedelje.
Nije bilo predane monogamne veze.
To je bilo samo prikrivanje..
Zaboravila sam ključ.
Dženi...ja..žao mi je.
Nemoj.Ljubav znači da nikad|ne moraš reći da ti je žao.
Mrzim vas mamojebači.
Moj bože...
Gosti!
Hvala,bože,hvala!
Hvala,hvala,hvala.
Dolazim!
Erik,zdravo,sretna nova...
godina.
Odlična zabava.
Hajde Erik,znaš kako je to.
Niko neće da bude prvi koji je došao.
To je sve.
Šta kažeš za hranu?|Hoćeš nešto da pojedeš?
Napravila sam umočene račiće sama.
Pa,gde je,|kako god se zvala?
Ona ne dolazi.
Ne?
Raskinula je sa mnom.|Možeš li da veruješ?
Novogodišnja noć i žena raskida sa mnom.
A čekaj samo da čuješ priču koju|je izmislila.
Odjednom ima tog planinara dečka
za kojeg su svi mislili da je mrtav,
ali sad ispalo je da je živ!
Jesi li ikad čula takvu gomilu sranja?
Pa,znaš kako je to.
Znaš šta nama treba?|Malo muzike.
Zar ne misliš tako?
Nešto božićno?
Mrzim božić.
Isuse,Erik pomozi mi ovde,u redu?
Ja visim na tankoj niti.
Moj bože,zaustavi sebe!
Vidi,mrzim praznike.
Mrzim i način na koji su svi ugurani zajedno.
I mislim sve to zaudara.
I ...to je sve sranje.
Možemo li dobiti pivo ovde?
Bože,Val,moramo da idemo.
Hoćeš li sačekati malo?|Pokušavam da dobijem pivo.
Val,to su oni tipovi!
To su oni.|Dolaze ovamo!
Bože,to su oni?
Hajde!
Sranje,miči se.|Izvinite.
Žao nam je.
Požuri!
Ovamo.|Eno ih vrata,hajde!
Isuse,Stefi!
Hajde!Hajde!
Sjebane smo.
Bože.
Hej,šta ima?
Nešto je baš vrućina unutra?
Mislili smo da izađemo ovde i udahnemo|malo vazduha i samo...
i iskoristimo ovu priliku da se predstavimo.
Moje ime je Tom.|Ovo je Dejv.
I...hej čoveče,on nema manira.
Pokaži damama šta imamo za njih.
Piće.Pivo.
Džek,ponovo to radiš.
Izvini.To je samo
znaš,šta da kažem?
Ovo je...ovo je ispalo
veoma neuobičajeno veče.
Neuobičajeno?
Kako?
Pa,neobično,
ne na....neki naročit način.Vidi...
Sindi,ne volim da gnjavim ovde
ali i dalje mislim o onome što si rekla ranije
o onome sinoć da ti je to prvi put i ostalo.
Šta sa time?
Pitam se,znaš,zašto ja?
Znaš,šta...šta to ima veze sa mnom
naročito,u redu?|Da preciziraš,
šta te je nateralo da se odlučiš da,|znaš već.
Da,u redu,da,tačno.
To je...
Zašto sam odabrala tebe?
Pucala sam u prazno.
To...to je u redu,pucala u...
Znaš kako kažu,prazni su...
Vidi,kao glumac,
Sindi,veoma me interesuju
motivacije ljudi.
Vidi,ti si...
ti si veoma privlačna devojka.
Mora da si imala puno prilika.
Pogotovo tako lepa kakva jesi,
čudi me da se to nije desilo slučajno,
pa čovek mora da se pita...
šta njega čini tako dobrim?
Pa,jedne stvari koje se sećam od sinoć je...
Da.
Da si ti verovatno naj...
Naj šta?
Bože.
Jesi li dobro?
Evo,popij malo vode.
Bože.|Pij!
Popij!
Eto ga.
Sad će ti biti još gore.|Uzmi malo vina.
Jel' bolje?
Verovatno si pojela jedan od onih čilija.
Ne,bio je tako velik.
Probaj da to zadržiš u ustima.
Bio je tako veliki.
Mislila sam da je okra.
Okra je braon.
Jesi li dobro?
Biću...dobro.
Biću dobro.
U redu je.U redu je.
U redu je.|Stalno se dešava.
Žao mi je.
Odmah se vraćam.
U redu je.|Nema problema.
Dešava se svake večeri.
Najviše šta?
Ne,neću da ućutim.
Imam pravo da znam.
Imam pravo da znam
zašto nećeš da me jebeš,Kevine?
Lusi,da li hoćeš da se jebeš?
Zato što ako zaista stvarno hoćeš da se jebeš,
jebaćemo se,u redu?
Ti ne misliš da sam ozbiljna.
Koliko se dugo poznajemo?
I za...za 5 godina koliko se znamo,
jesi li ikad bar razmatrala da se seksaš sa mnom?
Ne računajući večeras.
Ti misliš da me ne privlačiš.
Mislim da te ne privlači pola ljudi sa kojima spavaš.
Ti misliš da sam drolja!
Šta?Ne.
Da,ti misliš da sam velika drolja.
Ne mislim da si drolja.
Mala radodajka,možda,
ali nikako drolja.
Istina je da se ti bojiš.
Šta?Ja se bojim.
Ja,da,u redu,ti...|Osećam se tako golo trenutno.
Totalno sam uplašen.
To je tako očigledno.
I tako smešno.
Dokaži.
Ne moram da dokazujem ništa.
Izazivam te.
Kevine,izazivam te da me jebeš.
Šta?Pa šta,sad?
Hoćeš da ideš u neko smrdljivo kupatilo
i da imaš bezosećajni novogodišnji seks
sa mirisom osveživača?
Ukoliko nisi kukavica.
Moramo da se vratimo u klub
da isporučimo ovaj paket mom prijatelju Toniju.
Jel' to u redu?
Da,to je kul.
Pa,šta je u paketu uopšte?
To je...
Pa, to je..|znaš to je..
to je kao što sam rekao|za mog prijatelja Tonija.
A,da?To je za Tonija?
U redu.|Pa,ja odlazim.
Gde ideš?
Idem na železničku stanicu
da odem odavde pre nego što nas ovi kreteni ne ubiju.
Htela si da se družiš sa bendom,zar ne?
Ovi tipovi su muzičari.
Oni su skitnice,Val.|Tu ima neke razlike.
Nisam htela da ti kažem ovo
zato što znam da ćeš odlepiti,
ali zadnji voz za Ronkonkomu
je otišao pre sat vremena.
Hoćeš da kažeš da smo zaglavljeni|ovde cele noći?
Moramo da idemo,idete?
Da,idemo.
Heroin.
Stefi,znaš šta?
Kejtlin,upozoravam te,
drži tvoje kurvarske ruke|dalje od mog barmena.
On nije tvoj barmen.
On je naš barmen.
Kejtlin,suknja ti je preko glave već satima.
Isuse,kao da sam ja kriva|što sam neodoljiva za muškarce.
Vidi,on hoće mene.|Ne tebe,mene.
Misliš?
Da,ja mislim tako.
Hej,društvo.
Slušajte,mislim da je još uvek malo rano|za tu žurku.
Šta kažete da odemo negde|na koktel?
Iz nekog razloga,
svaka žena sa kojom sam bio
završi se tako što ona raskida sa mnom.
Mislim,zašto je to tako,Monika?
Ne znam.|Mnogo razloga,najverovatnije.
Da,tačno.
Da,uvek je mnogo razloga.
Nikad ne dobijem iskren odgovor
ni od jedne od vas.
Kao ti...
Šta je bio tvoj razlog?
Stvarno,Erik,ko se još seća?
Ne sećaš se?|Pa to je bilo pre samo 6 meseci.
Pa,6 meseci je dugo vreme.
Ne,6 meseci je ništa!
Isuse Erik,opusti se.
U redu,lepo.Ne sećaš se jadnog izgovora
koji si mi rekla pre 6 meseci|kad si raskinula sa mnom.
Ja ću ti reći.
Dopadam ti se kao prijatelj,|ali ne kao dečko,
iako misliš da sam privlačan.
To nije jadno.
To nema nikakvog smisla.
Mislim da ima smisla.
Vidiš?O tome ja i pričam.
Sa tim moram stalno da se suočavam.
Ti ludi načini razmišljanja.
I oni u početku zvuče logično,
ali kasnije.
Kad dođeš kući,sedneš,
i razmisliš o njima.
I onda je kao...
Šta?
Stvarno,Erik,treba da se smiriš.
Vidi,sve što tražim je da mi kažeš istinu.
Ako hoćeš da raskineš sa mnom,u redu.
Samo mi reci razlog.
Zar tražim mnogo?
Ala sam glup.
Šta radiš?
Idem kući.
Ali samo što si došao.
Erik,molim te,ne radi to.|Ne odlazi.
U redu,neću otići kući.
Reci mi istinu i ostaću.
Šta?
Reci mi pravi razlog
zašto si raskinula sa mnom i ostaću.
U redu,u redu uradiću to.|Bože!
Ne mogu da pričam u ime Bridžet|ili bilo koje druge...
Dobro.
Ali za mene,samo za mene.
Istina je,raskinula sam s'tobom
jer si ti najgori ljubavnik
kojeg sam ikad imala u životu.
Šta?
Ozbiljna sam.
Čak ako računam i srednju školu,
bilo je...bilo je loše.
Šta to radiš?
Haljina.
Šta je s'njom?
Cipzar se zaglavio.
Bože,izvini.
Dođavola.
Dobro sam.Ti si u redu?
Dobro sam.
Samo se zabavljamo.
Neko dolazi.
Kevine?
Halo,Kevine.
Prepoznajem ti cipele.
Kupila sam ih za tebe,sećaš se?
Eli.
To je savršeno.
Savršeno.Dobro za tebe.
Čekaj.
To je savršeno.
Šta ti radiš ovde?
Nameravala sam da koristim toalet,šupku.
Ovo je tako neverovatna slučajnost.
Zar ovo nije neverovatna slučajnost?
Da,neverovatno.
Neverovatno je.
Uvrnuto.|Ne mogu da verujem.
Pre 24 sata si bio tako slomljenog srca,
a sad se bacaš na nju?
Nju?Mi smo samo prijatelji.|Sećaš se Lusi.
Zašto si morao da je dovedeš u naš kafić?
Nije ono što misliš.
Znaš šta?
Uopšte nije ni bitno šta mislim.
Nemoj,čekaj,gde ćeš?
Dalje,dalje,dalje.
Da pozovem svog terapeuta.
Ne možeš da zoveš terapeuta na novogodišnje veče.
Odsela sam kod njega.
Znači ti se gužvaš s'njim?
Ne,ne gužvam se s'njim.
Odsela sam dok ne nađem novi stan.
Zar nije bilo dovoljno mesta kod Džeka?
O čemu ti pričaš?
Pa,baš se desilo da sam čuo celu priču
o tome kako ste ti i Džek spavali zajedno
sve vreme dok smo mi bili zajedno.
Prekini.Ti si lud.
Nikad nisam spavala sa Džekom.
Šta?
Nikad nisam spavala sa Džekom.
Ne mogu da  verujem.
Znaš,samo...
Upravo sam ti ostavila poruku na sekretarici
i rekla kako hoću da se vratim nazad.
To je tako patetično.|Znaš šta?
Uživaj.Uživaj.
Ali,dušo!
Ne,ne tepaj mi.
U redu,pogrešila sam za Džeka.
Džek?
Šeril.|Šeril,tačno.
Ne mogu da verujem da se|ne sećaš kako se zovem.
O čemu bre pričaš?|Šeril.
Upravo...upravo sam rekao Šeril,zar ne?
Pa,kako...kako stoje stvari?
Rekao si da odlaziš van grada|za novu godinu.
Stvarno?Rekao sam to.|To ...je..
To je čudno.Ne sećam se da sam to rekao.
Rekao si da te neće biti cele nedelje.
Da,rekao sam to.
I,ovaj,znaš šta se desilo?
Moj put na skijanje,Ahem,
trebao sam da idem na skijanje
ali je otkazan.
Rekao si da letiš u L.A.
na audiciju za komediju.
Jesam?
Ne mogu da verujem da sam toliko glupa
da mi je bilo stalo do tebe,Džek.
Vidi..
Šeril...
Samo mi učini uslugu.
Nemoj više da me zoveš.
U redu?
Budala.
Drago mi je što sam te video,Šeril.
Sre..sre..|Sretna nova godina.Zdravo.
To mi je prijateljica.
Drugar,jesi li video,...
Tačno.|Sindi,jesi li dobro?
Dobro sam.
Divno,Džek.
U redu,to je...
Sindi,molim te,
pravimo scenu ovde.
Možeš li sad da izađeš?
Da.
Jesi li spremna da idemo?
Jer mislim da bi stvarno voleo|da odem odavde.
Kao,odmah.
Sindi!
Idem.
Molim te.Molim te Sindi.
Izvini što sam vikao na tebe.
Iz razloga koji sad ne mogu da objasnim,
treba mi da izađeš iz kupatila.
Izađi.
Moj bože.
Izgledaš kao da ćeš da povratiš ili nešto slično.
Znam,izgledam užasno.
Ne,ne,nisam tako mislio.
Mislio sam vidi,pa šta|pojela si čili.
To nije ništa strašno.
Da,naravno to kažeš sada,
ali sutra će biti druga priča.
Znaš,sutra će biti
"O ne,eno je ona čili devojka
ponovo me zove."
Hajde,ti ne znaš šta će se desiti.
Samo sam htela da sve bude savršeno.
Zato što Džek,zaista mislim da si ti...
Mislim da si ti tako...
Šta?Šta?
Mislim da si ti tako fina osoba,Džek.
Misliš da sam fin?
Ti jesi fin.
Sećaš se onoga od sinoć
kad mi je počeo nos krvariti na zabavi?
Znaš,većina tipova me ne bi ni pogledali
posle nečeg takvog.
Većina tipova.
Zašto mi...|Zašto mi to ne bi nastavili napolju.
Šta?
Hajde da pričamo napolju.
U redu..
A ne...ne ovde.
Ne,ne,ne,ovuda.
Već sam platio račun.
Imam tvoj kaput,tvoje rukavice.
Hej,društvo.
Evo ga.
Ovo je tvoje.
Može li se videti da sam profesionalac?
Živeli.
Sretna nova godina.
To je stvarno dobro.
Pa,ne.Odgovor na neizgovoreno pitanje.
Neću posluživati Mai Tai celog života.
Pričaj mi o tome.|Ja sam sekretarica.
To nije ništa.Ja sam konobarica.
To je divno.
Šta bi ti radije radio?
Pa...ja sam na trećoj godini prava.
Pravo?
Šališ se.
Misliš ti nisi umetnik?
Ne.I u stvari,ne šalim se.
Moj tata je advokat i kako je ispalo
pokupio sam malo toga
od starog i...
Mislim,to je jedino šta hoću da radim na kratko
pre nego što izađem na tržište puno radno vreme.
To i kupovanje i prodaja|korporacijskih sredstava.
Stanovi su nešto u čega hoću da se ubacim.
Znaš,moraš da ideš na ovom talasu.
Ovo je Reganomika.
Ovo je vreme za investiranje,|spremite pumpe.
Malo sam nervozan.|Da li se to vidi?
Ovo je prvi put.
Nikad nisam bio na sastanku sa 2 devojke.
I to je nekako kul.
Da li vi volite da igrate,
ili volite Devo ili šta?
Znate šta?|Mislim,ta odeća
vam stvarno dobro stoji.
Stvarno je seksi.
Moja odeća i ta odeća
bi dobro izgledali na mom podu.
Ozbiljno.
Usput,
kako volite jaja ujutru?
Pomešana ili oplođena?
Ne,šalim se.|To je šala.
Ne mogu da verujem da ti dozvoljavam
da me dovučeš nazad u ovu rupčagu.
Idem da nađem Tonija.
Da,u redu.
U redu.
Ne mogu da verujem da si|mu dozvolila da te žvali.
Hoćeš li odrasti već jednom?
Mislila sam da dajemo taj paket|tvom prijatelju.
Da.Otišao je na zabavu u Aveniji "D".
Moramo da se nađemo s'njim tamo.
Šta?|Kul.
Hoćeš da igramo?
Da.Naravno.
Jesi li rekao "D".|"D" kao dog (pas)?
Izlazim odavde.
Val!Val!
Mislim,mi ne pričamo o fizičkim čudima ovde,zar ne?
Mislim,dimenzije o kojima pričamo su
one u standardnom domenu
za normalne ljudske proporcije.
Nije to.
A,onda kad sam zaspao.
Ženo,bio sam umoran.
Mislim,ja sam samo čovek,pobogu.
Nije ni to,u redu?
Pa šta je onda?
Pa šta je onda bilo tako strašno|da mi nisi više dala ni šansu?
Mislim,čovek može i da napreduje,znaš.
Mislim,postoje tehnike koje mogu da se nauče
i knjige koje mogu da se kupe.
Ne.Mislim da to ne bi pomoglo.
Znači ja sam beznadežan?|To je to,beznadežan sam.
I dalje imaš svoj rad.
Moj rad!Moj rad!
Naravno.Hvala ti.
Hvala ti.|Osećam se fantastično sada.
Erik,vidi,nekim stvarima|nema pomoći,znaš?
Da.Razumem.
Dovedeš me ovde i kažeš mi
da sam najgori ljubavnik kojeg si ikad imala.
I sad mi kažeš da mi nema pomoći.
Vidi,žao mi je što te je ona|kako god se zvala šutnula.
U redu?Žao mi je
što si tako loš u krevetu.|Stvarno mi je žao.
Ali najviše od svega žao mi je
što sam odlučila da priredim ovu grozotu,
ovu noćnu moru od novogodišnje žurke
jer ovo me lomi,Erik.
Da li me razumeš?|Ova zabava me lomi.
Ne moraš da budeš tako emotivna.
Mislim,nije tako loše.
Nije tako loše?
Nije tako loše?
Erik,mi smo ovde sa jednom domaćicom
koja je na ivici histerije
i jednim gostom...jedan gost|koji provodi celo veče
koji razjašnjava svoje seksualne probleme,u redu?
To je to!|To je moja žurka!
Sretna jebena nova godina!
Kako sam mogao da budem tako glup?
Čekaj.
Naravno da ce Eli da se pojavi večeras,
ako se uzme u obzir da je to najgora stvar
koja je mogla da se desi.
Nikad ti ovo neću oprostiti,Lusi.
Nije moja krivica što nas je tvoja|devojka uhvatila
kako se hvatamo u toaletu.
Znaš,nsam čula nikakve žalbe
kad su ti ruke bile u mojoj haljini!
Znaš,ovo je velika šala za tebe,
ali to je moj život.|Zar ne razumeš.
Treba da mi zahvališ jer ti pomažem
da odbaciš totalno nezdravu vezu.
Hvala?Moj život
je totalno sjeban sad|zbog tebe.
Tvoj život je bio totalno mračan,|zao i uništivački
od dana kad sam te upoznala!
I nikad nije bio bolji.
Ti si tako depresivan,Kevine.
Jedini razlog što te i dalje imam kao prijatelja
je to što moj život ispada divan
ako ih uporedim.
Hvala.|Kako humano!
Tvoj život je ruža!
Možda bi trebala da odem.
Možda bi trebala!
Gde ideš?
Da nađem onog barmena.
Barmen?|Pa,to je baš savršeno.
Pozdravi ga.
Hoću.Jebi se!
Jebi se ti!
Samo zapamti,ja sam taj koji
je hteo da ostane kod kuće večeras,Lusi.
Džek,šta radiš?
Ništa.Ja samo...
Hej,jesi li dobro?
Hajde idemo.
Mislim da sam pogrešila u tome da je veče
ispalo tako užasno.
Da.Možda.Ali hajde|da idemo na onu zabavu,u redu?
Ne,Džek,mislim,
mislim da se zaljubljujem u tebe.
Šta?
Mislim,Ja..mislim|da sam zaljubljena u tebe.
...ne ponovo.
Kako to misliš "ne ponovo"?
Vidi,ne radi to,u redu?|Samo nemoj to da radiš.
Ti me čak ni ne poznaješ.
Ali mi se sviđaš i mislila sam|da se ja tebi sviđam.
Da,dopadaš mi se.|Sviđaš mi se mnogo.
Ali sviđaju mi se mnogi ljudi.Vidiš?
Da,vidim.
Hajde,nemoj da si takva..|Vidi Šeril...
Sindi!
Moje ime je Sindi!
Tačno.Znam.|Izvini.
Ko je Šeril?
Ona...on..|nije bitno.
Ti si zaljubljen u tu Šeril osobu?
Ne!Ne ja nisam zaljubljen u nikog.
U tome je poenta.|Cela ta tema mi je neprijatna.
Vidi,hajde da zaboravimo sve
i da idemo na zabavu,u redu?|Hajde.
Kreni na zabavu sa mnom.
Pazi na led.
Ne bi išla na zabavu s'tobom
čak i da si poslednji čovek na zemlji.
Hajde,nemoj to da radiš,Sindi.
Idi u pakao!
Bože.
Moj bože!
Bože!
Jesi li dobro?
Ne!Mislim da sam pala|u gomilu psećih govana!
Bože,tako sam osramoćena.
Nije tako strašno,zaista.
Nije toliko strašno.
Ostavi me na miru!
Isuse,mrzim te.
Ti si samo jedan veliki lažnjak!
Kao da nisi uopšte fin!
Nikad nisam ni rekao da sam fin.
Ti si ta koja priča celo veče
kako sam fin.
Ti si tako uobražen!
O čemu ti pričaš?
Misliš da nisam primetila?
Mislim,od kad si saznao da sam bila devica
sve do sinoć
ti me proganjaš za razlog zašto.
Zašto sam odabrala tebe?
Šta je to u vezi tebe?|Ti,ti ti!
To je sve do čega ti je stalo!
Bio sam radoznao.
Slušaj,misliš da je bilo nešto|specijalno u vezi tebe?
Pa,pogodi šta?|Mogao je biti bilo ko.
Da,tačno je.
Ti si samo bio tu.
Otišla bi kući sa bilo kime sinoć.
Samo sam htela da završim s'time.
Mogao je biti bilo ko!
U redu,izlazak je završen.|Vidi zašto mi ne bi
samo završili sad ovde,u redu?
Slažem se.
Oboje idemo kući i ako imamo sreće,
nikad se više nećemo videti.
Zvuči savršeno.
Divno.Hoćeš da delimo taksi?
Dobro!
Dobro.
Kladim se da te ona Šeril osoba|isto mrzi.
Da.Ona i svaka žena u Njujorku.
Taksi!
Tako uobičajeno,tako tipično|tako slično!
Vi muškarci ste tako slični|u vašoj osrednjosti.
Vi ste kao gomila malograđana!
Ove šibice me razočaravaju!
Izvoli,lutko.
Ne može mi se "lutkati",|ali hvala.
Vidiš šta sam uradila?
Rekla sam hvala.|To je učtivost.
I učtivost i maniri je ono što žene znaju.
Muškarci,vi ulazite u vezu,
a žena je tako voljna
da podredi svoje potrebe|da bi vodila muškarca
kroz važne delove života,predano..
Veoma predano.
I onda okreneš leđa na 24 sata
i uđeš u javni toalet,
i eto njega kako se hvata sa drugom ženom!
Da li vidiš o čemu pričam?
Osećam te.
I koga mogu da krivim?|Mogu sebe da krivim
jer sam izlazila sa dosta narcisoidnih|i neurotičnih muškaraca
da znam da ste samo gomila lutajućih beba
koje traže džinovsku sisu
sa koje da isisate krv|iz mene
dok ne postanem šuplja ljuštura.
Šta?
Pa,lutko,sva ta priča o sisi
me je naterala da pomislim|da bi trebao nešto da kažem.
Osećam dosta neprijateljstva
kako dolazi sa zadnjeg sedišta.
Stvarno?|To je veoma pronicljivo.
Pa.to nije dobro za mene,čoveče.
Ta vrsta energije
oštećuje luksuzan enterijer mog taksija,zar ne?
I ti duvaš 5$ vrednu marihuanu,mama.
Treba da si nađeš muškarca
koji je dovoljno siguran da bi te cenio
kao superiornu ženu kakva jesi.
Ja volim snažnu ženu.
...da...
A ti si snažna žena.
Da sam ja na tvom mestu|skrenuo bi sa mnom
i proslavio našu snagu zajedno.
Šta misliš o tome,lutko?
Ovaj ćošak je divan.
Ovaj ćošak je fantastičan za mene.
Pa,onda uradimo to.|Nisam znao da hoćeš
da skrenem tako brzo|ali da te pitam,
da li hoćeš da vodimo sporu|strastvenu ljubav,
ili bi trebao da ostavim taksimetar da kuca?
Lutko?Lutko?
Lutka je u stvari otišla.
Čekaj da vidim.|Jesam li se smešio?
Mora da se nisam smešio.|To je to.
To je bilo totalno gubljenje vremena.
Stvarno,škola za pravo.|To je tako japi.
Možeš li da veruješ kako je nastavio
o nekretninama celo veče?
Šta je to sa tipovima
kada misle da te je briga|za njhove stvari?
Eno ga.
Misliš li da je zlobno otkačiti ga ovako?
Molim te,pravo je već dovoljno loše,
ali šta je sa kaubojskom košuljom|i sa gladijator frizurom?
Stvarno.
I možda bi htela da probaš novi pristup.
Ta cela stvar sa šibicama
je tako predvidiva.
Šta ti očekuješ?|Rok mi ističe.
Koliko je sati uopšte?
Moj bože.
Šta?|Imamo jedan sat.
Jedan sat?|Jesi li ozbiljna?
Hajde!
Čekaj malo.
Da,to je dobro.
To je tako dobro.
Vidiš,sve je u tehnici.
Većina ljudi podcenjuje važnost
rotacionog pritiska.
Erik,boli me koža.
Pa,to je baš divno!
Znaš,mislim da ja nisam onaj
sa problemom ovde,Monika.
Mislim da si ti.
Mislim da me kriviš to što sam|loš u krevetu
je zato što si očigledno zaglavljena|negde psihički.
To nije moja krivica|što si ti emocionalni bogalj.
Pa,to je tako tipično za ženu.
Sve je o emocijama i intimnosti...
i osećanjima i sve to odvratno sranje!
To je seks.|To je to!
Dvoje ljudi u krevetu napaljeni!
Ne neka večna stvar tamo napolju|da bi zagrlila humanost.
Vidi,ti si hteo da znaš zašto si loš u krevetu,
i rekla sam ti.
Ne moraš da mi odgrizeš glavu
samo zato što si ne adekvatan.
Sad sam i ne adekvatan.
Misliš da sam ne adekvatan?
Da.
Pa,samo skini tu tvoju odvratnu haljinu,
i pokazaću ti ko je ne adekvatan,dušo.
Šta to radiš?
Dokazaću ti da grešiš.|Tako je.
Imaću te na rukama i kolenima
da moliš za milost.
Moj bože!
Ti si lud?
Isuse,još uvek nema nikoga ovde?
Erik je ovde.
Erik,da,Zdravo.
Zdravo,ja sam Hilari.
Obožavam tvoje cveće.
Moje šta?
Tvoje,znaš,tvoje cveće.
Isuse,uplašio si me do smrti.
Hoćeš pivo?
Šta još uvek radiš sa tim paketom?
Mislila sam da odlazimo odavde?
Da,pa,Toni još uvek nije tu
pa ćemo ostati da vidimo da li će se pojaviti.
Divno.
Čoveče,to je kul žurka?
Retardirana.|Hoću da idem.
A da?Pa,gde bi da ideš?
Ronkonkoma.
Šta?
Znaš,Ronkonkoma.
Da,pa,to je na Long Ajlendu.
Long Ajlend,ha?
Ja sam iz Džersija.
Čestitam.
Da.
Pa,mogu li da te pitam nešto?
Ovo je slobodna zemlja.
Pa,jel Val rekla nešto o meni?
Jer mislio sam da se baš sudaramo tamo
za trenutak,
mislim,osećalo se kao da joj se dopadam,
znaš,a sad se tamo ljubi sa Dejvom,
i samo se pitam,mislim,
da li sam uradio nešto što je uvredilo?
Znaš kako je to.
Da.
To je kao kad sam prvi put sreo Val,znaš,
Bilo je kao...|Ovo je ta!
Ovo je ta.|Jer stvar sa Val je u tome,
znaš ona je drugačija.
Mislim,ona je kao mala devojčica,
i,znaš,
Hteo sam kao,|hteo sam da joj se približim,
i hteo sam da budem s'njom,
znaš,njene velike oči,|njena velika okrugla glava,znaš,
Samo sam pomislio,možda,znaš|da sam počeo da se...
Mislim,znaš,možda je to...
Ne znam,mislim...
U redu,verovatno misliš ovo je stvarno budalasto?
Govoriti nešto tako iako samo što sam je upoznao.
Vidi,mogu li da ti kažem nešto?
Jer ovo je najgora noć u mom životu,u redu?
Mislim,stojim ovde u podrumu
u jebenoj "D" aveniji,
i žao mi je ako imaš problema
sa nalaženjem prave devojke i ostalo.
Ali ja samo pokušavam da|jebeno odem kući
pre nego što me neko ubije,u redu?
U redu.
Da,mogu to da vidim,da.
Kupio sam ti cveće.
Da li smeta ako sednem?
Ja sam s'nekim.
Ti si sa nekim?
Razumeš.
Šta,barmen?
On je u toaletu.
Odmah se vraća.
Znaš šta?|Trebao bi jednostavno da ideš kući.
To bi trebao da uradiš.
Samo idi kući
i ne brini se za mene,
jer ja sam zbrinuta ostatak noći.
Vidi,samo što si upoznala tog tipa.
Pa?
Pa zar ne misliš
da izgleda malo iznenadno
ili nešto da bi...
Ti si mnogo
više izbirljiv među devojkama.
Da li si to primetio,Kevine?|Fino,u redu.
Hoćeš da se baciš na nekog tipa|kojeg samo što si srela,to je tvoja stvar.
Ja idem kući.
Evo ti.
Hvala.
U redu,vidi...
Šta?
Stvar je u tome...Čekaj,ja...
ono što hoću da kažem,
što ja...
Da?
Da,Kevine?
Hajde da to uradimo?
Šta?
Mislim da bi trebali to da uradimo.
Mora da se šališ?
Ozbiljan sam.|Mislim da bi trebali
da se vratimo u kafić
i samo...da uradimo.
Šta kažeš?|Hajde.Jesi li sa mnom?
Znaš šta?|Ne mogu samo da ostavim barmena.
Rođendan mi je.
Mi smo praktično u obavezi da to uradimo.
Sama si rekla.
Hajde.
Izazivam te.
Izazivam te da me jebeš.
Hoćeš da mi kažeš
da je stvarno raskinula s'tobom
u novogodišnjoj noći?
Ja...bio sam zapanjen.
Pa očigledno da se osećala ugrožena
tvojom kreativnošću.
Tvoj rad je tako brilijantan,
tako moćan.
Zaista misliš tako?
Apsolutno.
Koji drugi razlog bi mogao da bude?
Vidiš..ja..sam uvek bio fasciniran
ženskom formom.
Uzmimo tebe,Hilari.
Ti bi bila divni umetnički model.
Imaš skoro savršenu simetriju.
Malo sam vežbala.
Vidi se.
Ti izgleda svtarno razumeš moj nagon.
Predpostavljam da je tako.
Ne mogu da verujem da sam|zamalo otišao kući ranije.
I ja se isto osećam.
Da ti donesem još jedno piće?
Hilari,trebala bi da svratiš do studia,
i da pogledaš moje radove
pre mog sledećeg izlaganja.
Stvarno?Mislim,naravno.
Divno.
Taksi!
Divno.|Samo prođi pored mene
kao da nisam tu.
Vidi,mogu li samo da kažem nešto?
Ne pričam s'tobom,Džek.
Mislim da bi se osećala bolje
ako bi me saslušala.
Vidi,to što se desilo između nas|sinoć je kao,
taj problem sa mnom.
Dešava mi se stalno.
Upoznam nekog,odemo kući zajedno,
ali onda sledećeg dana je...
Šta?Sledećeg dana je šta?
Pa,one mi kažu to
odjednom su razvile
ta osećanja za mene.
Šta..šta ti govoriš?
Da svaka žena sa kojom odeš kući
se zaljubi u tebe ili nešto?
Da.
To je kao prokletstvo koje|nikako da se završi.
Žena se zaljubi u tebe
i ti misliš da je to prokletsvo?
Nemaš pojma.
Ne,nemam.
jer ja mislim da ti imaš sreće.
Mislim,ima ljudi
koji čekaju ceo život
da im neko kaže
da se tako oseća u vezi njih,
a ti,ti to samo odbacuješ
kao da to nije ništa
kao neka manja neprijatnost.
Pa,da ti kažem nešto,Džek.
Ti jesi uklet,
ali ne na način na koji misliš da jesi.
Pa,onda kako?
Zbogom,Džek.
Gde ideš?
Taksi
Sindi,čekaj.
Ne možeš da odeš.
Imaš pseća govna na svojim leđima.
Tvoja haljina.
Jebeš mene.
Hoćeš li da požuriš?
Mora da ima taksi ovde negde.
Ne mogu.Ne mogu da nastavim.
Ne,slušaj me.|Slušaj me.
Idem na tu zabavu.
Da li me razumeš?
To je moja jedina nada,|zahvaljujući tebi.
Izvini?
Znam da to i nije nešto,
ali bar će Erik biti tamo.
Erik?
Ti hoćeš Erika?|Dobro,ja ću uzeti
barmena advokata trgovca nekretninama.
Taksi.
Devojko.
On je tvoj.
Sklanjaj se od tog taksija.
Imamo hitan slučaj.
292 Great Jones Ulica.
Znaš šta lutko,
bolje mi reci kad se pokrenemo.
Malo sam pripit.
Nova godina je.
Ne mogu da verujem da si naporna
da bi otišla sa tim advokatom.
Predpostavljam da sad hoćeš njega
za sebe?
Ti si tako paranoična.
Ili možda hoćeš Erika i advokata.
Jel tako?
Molim te...molim te ne dodiruj me.
Previše neprijateljstva.
Možeš li da pokreneš auto?
Znaš lutko,u životu ponekad
moraš da budes miran|da bi se pomerio napred.
Šta?
Hoćeš cigaru?
Da.
Da,hajde.
Eto ga.
Znaš,ova pesma
me uvek podseti
na mene i mog druga Tvejna.
Tvejn je bio moj najbolji drug pre par godina,
dok se nismo zaljubili u istu devojku.
Lepa devojka.Lisica.
Svejedno,Tvejn je bio uglađen.
Znaš,ja sam bio stidljivi mali dečkić.
Nisam imao afro tada,
pa,znaš nisam bio...
uglađen.
Jedne večeri otišao sam u restoran
i naleteo na Tvejna i devojku iz mojih snova
kako večeraju.
Seo sam u pozadini restorana
i gledao ih kako večeraju
celu noć.
Prvo su imali sitno predjelo,
vino,sir,cela stvar
i sve vreme sam sedeo tamo
i rekao sam|voleo bih da sam na njegovom mestu.
Sledeća stvar što se desila,
Tvejn je zagrizao hrskavicu
i ugušio se
pravo u sred
jebenog restorana.
I stalno sam mislio|to sam mogao da budem ja.
Trebao sam biti ja.
Ova pesma me uvek podseti na to.
Svilena.|Nikad je neću zaboraviti.
I šta sad hoćeš da kažeš|ljubav ubija?
Ne.
On kaže da ne bi trebalo da se svađamo
oko tih tipova,
i lično,mislim da je u pravu.
Znam da sam u pravu,dušo.
Šta ako bi u ime
našeg prijateljstva odlučili
da napustimo zabavu same večeras?
To..
Ti misliš bez tipova?
To zvuči mnogo bolje,zar ne?
Misliš,da idemo kući same,
bez tipova uopšte,
čak ako to znači da budemo zabaksuzirane
cele godine?
To je vrsta žrtve
koju sam spremna da podnesem|za naše prijateljstvo.
Pa,
u redu.
U redu.
U redu.
Ono što se trenutno događa|u ovom taksiju
je divno.
To je divno.
Da li postoji način da
ti pokreneš ovaj auto?
Da li postoji način da ti izađeš iz auta
i pomeriš ovaj kamion za mene?
Kevine,nemoj.Nemoj.
Samo prekini.
Prekini.
Šta?Šta?Šta?
Šta,....šta sam uradio?|Šta je bilo?
Ne znam.
Samo...|otvorila sam oči i ...
i videla sam tvoje lice
i shvatila
da ne mogu to da uradim
Šta?
Videla si moje lice
i shvatila da ne možeš da|se seksaš sa mnom?
Ne mogu ovako da nastavim zauvek
da imam seks s'ljudima
kojima nije stalo do mene.
I ti si baš s....
Baš si sad to shvatila?
Da.
Jesam.
Znači sve ove godine,
beznačajnog seksa
sa bezbrojnim strancima i barmenima,
to je divno,to je fino,
ali ovde,
sada,
sa mnom,
i bum,
ti imaš proviđenje i shvataš
da to ne možeš više da radiš?
Ne viči na mene,Kevine.
Ti si sjebana,znaš li to?
Ja sam sjebana?|Mislim
šta si ti?Mislim
Kako ti zoveš nekog
ko se baca
iz jedne veze osuđene na propast
u drugu,kad bi mogao biti sa...
Šta?Šta?|Mogao bi biti sa kim?
Hvala
Vidimo se.
Ne mogu dalje.
Ovaj tip je težak tonu.
Znala sam da smo trebali da ga ostavimo.
Izdrži,skoro smo stigli.
Da li se šališ?|Mi nismo skoro tamo.
Da li ste čuli te pucnjeve?
Ajde da ga ubacimo u taksi.
Ne možemo ga staviti u taksi.
On je u nesvesti.
Zar smo zabrinuti?
Vidi,on će biti u redu,u redu?
Mi ćemo platiti vozaču
i dati mu adresu.
Jel' on ima nešto para?
Da.U novčaniku.
Ne mogu da nađem novčanik ovde.
Čekaj malo.
Evo ga.
Ovde nema para.
Pa,to je baš divno.
Rekla sam ti da smo trebali|da ga ostavimo
Bože,Stefi molim te.
Ne mogu to više da podnesem.
Sve što ti radiš je da se žališ.
Mislim,Stefi.
zar nikad nisi pomislila da pogledaš
svetlu stranu stvari ?
Da li si ikad pomislila
da bi možda mogla dobro da se provedeš
kad bi samo držala tvoja jebena usta|zatvorena bar 5 sekundi?
Mislim,ništa nije dovoljno dobro za tebe.
Bože.
Moj bože.
Šta?
Ovo je adresa koju sam zapisala
od zabave moje rođake.
Ne seri.
Nikako.Ovo je totalno
tačna adresa.
Da.Spaseni smo.
Hvala ti bože.
Idemo na žurku.|Hajde.
Hajde.
Dejv,vidimo se kasnije.
Hajde,idemo na žurku.
Začepi usta,lutko.
To mora da je to?
Sretna nova godina.
Pet...cetiri...
tri...dva...jedan..
SRETNA NOVA GODINA!
Bože.
Isuse.
Zdravo,zdravo kuco.
Dobra kuca.
Dobra kuca.
Hej.
Probudi se.
Ko si ti jebote?
Živim ovde.
Ko si jebote ti?
Ti si Monika.
Zdravo,ja sam Stefi.
Prijateljica od tvoje rođake Val.
Moja rođaka Val?|Iz Ronkonkoma?
Da.da.Ona me je dovela|ovamo sinoć.
Bože,tako sam mamurna.
Ne mogu da verujem.
Moja rođaka Val iz Ronkonkoma.
je bila ovde sinoć?
Da.
Ona i milion drugih ljudi.
Pa,to je divno.
To je baš divno.
Svi su došli a ja sam to propustila.
Ovo je tako kul.
I zvala sam moje roditelje,
oni hoće da svratiš
na večeru večeras.
Šta?
Ne,to je kul,jer rekla sam im
da sam spavala na kauču,
pa nećeš biti u nevolji zbog bilo čega.
Nevolja?|Koliko ti u stvari imaš godina?
Znaš,jer izgledala si
starija sinoć.
Hoćeš li se opustiti?
Neću nikom reći.
To će biti naša mala tajna.
kao Romeo i Julia.
Moj bože.
Znaš,postoji razlog
zašto meni ne smeta da lažem roditelje.
Hoćeš da znaš koji je?
Kladim se da znam.
Kladim se da ne znaš.
Volim te.
Da.
I to je stvarno kul,
jer ćemo provoditi svaki vikend zajedno
i onda u junu
možeš da dođeš na moje matursko veče.
Sranje,moji drugovi
će biti tako ljubomorni.
1982 će biti kao,
naj kul godina ikada.
Bože.
Da.
Sviđa ti se to.
Pa?
Šta?
Znaš,
da li je bilo...pa znaš?
Da,bilo je divno.
Znao sam.
Vidi koliko je sati?
Pa hoćeš li da se nađemo kasnije?
Da,naravno.
ako budem imala vremena.
Ako budeš imala vremena?
Pa,znaš,
samo što sam počela da radim
u toj galeriji i to je pomalo
preokupirajuće trenutno,
ali ako budem imala vremena,znaš.
Pa
da budem savršeno iskren,Hilari,
ne,ne znam.
Bend?Koji bend?
Ovde su bili...bili su pravi muzičari?
U mojoj kući?|Svirali na mojoj zabavi?
Ovde?|Na...na mojoj zabavi?
Da,da.
Znaš,nikad nisam čula za njih,
ali to ne znači ništa.
Taj tip sa smešnim naočarima,
Elvis nešto?
Elvis Kostelo?
Da,da.To je on.
Da,čula sam da je izdao ploču.
Elvis Kostelo...
ljubav mog života...
je bio ovde..
u mojoj kući...
pevao na mojoj zabavi?
Da,da.
I stalno je pričao
o umočenim rakovima,
i raspitivao se za recept.
Niko ga nije imao.
Bio je na kutiji.
Mogla sam to da mu kažem.
Vidi,
samo mi reci jednu stvar.
Nisam neka uobražena osoba.
Da li je seks bio bar malo dobar?
Ne.Žao mi je.Bio je loš.
Halo.
Pa,jesi li totalno mamurna?
Ne.|Mislim da sam još uvek pijana.
To je najgore.
I,šta kažeš za zabavu
od sinoć?
Da li veruješ
da se onaj advokat-barmen pojavio?
Nije bio tako loš.
Mislim,bio je stvarno fin
s'obzirom da smo ga otkačile i ostalo.
Jesi li luda?
Kakva razočaravajuća žurka.
Oni tipovi su bili totalno izveštačeni.
Baš mi je drago što smo odlučile|da idemo kući same.
Hoćeš da odemo na doručak?
Ne,možda ručak?
Moram da idem.
Pogodi ko se ponovo napunio,lutko.
Mislim,
bar su se pojavili,
zar ne?|Mislim..
bar ne moram da provedem ostatak
života
misleći da nemam prijatelje
i da me svi mrze.
Zar ne?|I to je nešto,zar ne?
Da,da,da.
Slušaj,jel' imaš možda sode-bikarbone?
Treba da se nađem sa tim tipom Tonijem
na doručku.
U kupatilu je.
Hvala.
Bože.
Gde su mi jebene naočare?
Ne,ne ponovo.
Elvis?
U redu.
Pa,jel' mogu da te nazovem kasnije?
Misliš kao kasnije danas?
Da,ukoliko...
ukoliko ti ne misliš da je to previše glupo.
Da li je to previše glupo ili nešto?
Ne,ne.
Ne mislim da je to glupo.
Ne misliš?
Dobro,znaš...
zato,
znaš,...stvarno mi se mnogo sviđaš,
znaš,kao,...
kao,sviđaš mi se mnogo.
Zaista?
Da.
Mislim,ne treba ti
puno vremena da znaš nešto takvo.
Znam,ti samo..
Ti samo znaš kad to znaš.
znaš,kad se desi,znaš.
i ja znam.
Znaš šta mislim?
Da.
Da,i ja isto.
Pa..
trebali bi da idemo na večeru večeras?
Da li hoćeš?
U redu.
Mislićeš da je to ludo,ali...
mislim da se zaljubljujem u tebe.
Ja...
Ne,ne mislim da je to ludo.
Čoveče,da li osećaš pseće govno?
Da li si znala da su cigare
u stvari štit od beznačajnog druženja
sa drugim ljudima?
To je istina.|Čitao sam.
Ljudi se štite emocionalno
tako što se druže sa cigaretama
umesto jedni sa drugima.
To mi je upalo u oči sinoć
gledajući sve te ljude
kako stoje okolo sa svojim cigaretama.
Zašto se svi tako boje?
Zašto se ljudi tako boje jedni od drugih?
Kao mi?
Ne,mi smo uvek bili
totalno iskreni jedno prema drugom.
Oni.
U svakom slučaju.|Mislim da je vreme da ostavim pušenje.
Onda ćeš postati čangrzav
i nadrndan i debeo,
i kukaćeš i prebacivati,
i izgubićeš svu svoju inspiraciju
i krivićeš mene.
Iako sam bio
na ludoj novogodišnjoj zabavi
mislim pošto sam ostavio taksi.
Dobio sam slike.Vidi ovo.
Ove dve devojke na ovoj slici,
nisam razumeo ništa šta su rekle,
i gde je dođavola Ronkonkomano?
Sad ovaj tip ovde
je poznati nekrofil
sa albumom.
Nastavio je da vuče mrtvu
devojku po žurci.|Bilo je stvarno uvrnuto.
Vidi mu oči,čoveče.|On je lud.
Vidi nju.|Mrtva,mrtva,mrtva.
Ovog tipa ovde zovem
"Vagina lutkar"
jer je stalno pravio vagina oblike
sa svojim rukama
ali on je stvarno talentovan tip.
Mislim,vidim velike stvari u njegovoj budućnosti
jer postoji tržište za vagine.
Ova devojka ovde
nastavlja da hrani ljude viršlicama,
ali mislim da ona hoće viršlu za sebe,
znate o čemu pričam.
Sad,ova mala devojka ovde,
i nju sam povezao ranije te večeri.
Baš je mali grad,zar ne?
To mora da je tip o kojem mi je pričala
ona je bila tako nervozna|zbog njega.
I taman kad je počeo malo da napreduje
ko bi rekao
jedna od najružnijih kučki
koju sam ikad video u životu|se pojavila,
a ja nisam onaj koji žene naziva ružnim,
ali mislim ova žena je baš ružna,
jer je imala i penis.
Evo ga holanđanin
sa devojkom iz Rankokamano.
Neću da kažem da je mlada,
ali reći ću vam ovo,
kladim se da piše par|ljubavnih pisama
krejonom s'vremena na vreme.
Evo i mene.Evo i mene.
Zabavljam se ovde.
Za malo pa da se zabavljam.
i evo ga moj čovek upravo tu,
Sećate se njega?|Ovaj tip nije hteo
da me sluša,čoveče.
Ima 2 devojke,
ne zna šta da radi sa bilo kojom od njih.
Vidiš,velika devojka ovde
nije htela to da trpi,
pa se zakačila sa malom devojkom
upravo ovde
i sledeće što znam
je da se on kotrlja sa velikom devojkom
ali vidi ovo?
Mala devojka je poentirala sa nekrofilom.
Hvala bogu doveo je kući jednu živu,
ako znate o čemu pričam.
A ovaj tip je gladan za ljubavlju|ili nečim,
i onda ko prilazi
moja mala devojka|lepa u pink,
i izgleda kao da je našao šta je hteo,
to jest sve dok njen nos nije počeo da krvari.
Onda su se grlili,
onda su se smejali,
onda su se ljubili.
Sad,mislim da sam samo 4 strane|udaljen od ekstaze,
ako znate o čemu pričam.
Tip u sredini,
to je tip iz "Sretni dani".
Upoznao sam ga,uzeo mu autogram
i sve ostalo.|Potsi.
Ljudi su igrali,
bilo je smejanja
da je ta žurka postala malo luđa,
kladim se da bi Rik Džejms ušetao
pravo kroz vrata.|Vidi ovu zabavu.
Ove slike ovde,|zadržaću ih zauvek.
One me usrećuju,|jer me podsećaju,
ako se opustiš,
možeš dobro da se provedeš,dušo,
čak i ako smrdiš na pseće govno.
Vidiš,na kraju,
svako je dobio ono što je tražio,
malo ljubavi,
a i ja sam dobio ono|što sam tražio
malo plena.
Možete da vidite u mojim očima.
To je moj pogled za plen upravo tu.
