Opa.
Dupla kafa bez kofeina|za Brusa.
Tako je, ortak.
To je odličan izbor,|Brus.
Hvala, Sem. Čuvaj se.|Naravno.
Jedan Karamel Makjato.|Vruć.
Dobro jutro.
Veliko mleko od vanile|bez pene.
Odličan izbor.
Hvala Sem.|Da.
Hej, Sem. Zvali su.|Vreme je da kreneš.
Da, vreme je.
Vreme je, ortak.
Vreme je da krenem sad.
Vreme je da krenem sad,|Džord?!
Srećno!
Vreme je.
Vreme je sad.
Požuri. Prvi je sprat,|još dva sprata.
Požuri.
Drugi je sprat,|još jedan sprat.
Treba da idem u sobu 324|na trećem spratu.
Rebeka!
Jeste li vi odgovorni|za ovo.
žao mi je.
Kasno je za žaljenje.|Dolazi ovamo, i drži je za ruku.
Jesi li dobro?
Ima jedno živo, Gert.
Dobro. Hajde.|Koncentriši se i diši.
Tako je. 
Tako je.
Tako je.
I, evo devojčice.
U redu je.
Kako se zove.
Lusi na nebu sa dijamantima.
Lusi Dijamant Doson.
Ti si moja kćerka.|Ja sam tvoj otac.
Zadržu autobus da ne ode.|Odlazi.
Zadržaću ga.|Odlazi.
Izvinite.|Sačekajte malo, molim vas.
Beka!
Beka! |Autobus odlazi!
Ohoho.
Zar nisi zaspala?
Hajde da vidimo.
U redu.
Lusi, divno izgledaš jutros.
Izgledaš veoma divno.
Vidi ovo Lusi. Nos.
U redu. Daa.
Opaaa.
Šta dodjavola radiš|sa tom bebom?
Šta se dešava |sa bebom, Sem?
Sve je  samo...|malecko, malecko.
Hoćeš li doći ovde|da mi pomogneš?
Znaš da ne mogu.|Šta je rekla njena majka?
Njena majka je rekla|"To nije moj život...
i ja nisam želela bebu|sa tobom.
Samo mi je trebalo mesto|da prespavam."
Šta ako je beba bolesna?
Dovedi je ovde.
Sem, bebe treba da se hrane|svaka dva sata.
Izvini.|Izvini, Lusi na nebu.
Znaš,
kritičari i budale kažu |da ta pesma ima neko
misteriozno značenje,|ali je Džon uvek govorio
da dolazi iz slike koju je |nacrtao njegov sin Džulijan
o svojoj drugarici|Lusi O'Konel
Znači dobro sam izabrao.
Napravio si |odličan izbor, Sem.
Dakle, kada se ovaj |mali dijamant budi?
Sem, kada se ovaj mali|dijamant budi?
Budna je sve vreme.
Pretpostavimo da se|budi u 6 ujutro.
Neka TV bude uključen na|Niklodeonu.
Hoću da je prvo nahraniš
kada počnu|"Hoganovi heroji".
A zatim ponovo kada|počne "Sanjam o Dženi".
I potom, nahrani je kada|počne "Ja volim Lusi".
Moramo da budemo tihi.
Ništa nisam video!|Ništa ne znam!
Tako dobar čovek, a oficir.
Šta radiš?
Pokušavam da uspavam Lusi,
a vi pravite buku|i sve ostalo.
O, izvini.|Ovde smo zbog video večeri.
Već osam godina, svakog četvrtka|imamo video veče, a ti si zaboravio.
žao mi je.
Uvek je svakog prvog četvrtka|u mesecu 
video veče kod Sema,|a ja sam zaboravio.
Da, zaboravio sam.
Beka je otišla.|"Prohujala sa vihorom."
1939,|režirao Viktor Fleming.
Bio je to veoma tužan film.
Šta da radimo?|Sada se sve menja.
Uskoro ćeš zaboraviti za |sredu veče u IHOP-u,
a zatim petak veče|karaoke...
i danas su me udarila kola.
Stvarno?
Bio je to sigurno onaj tip|iz V.A.
Jesi li doneo|"Kramer protiv Kramer"?
Vidim ja šta se ovde dešava.|Vidim.
Znači sada je sve moja greška.
Nemoj mi reći da si opet|zaboravio.
Otkazao sam sastanak sa devojkom|iz snova, da bih došao.
Tvoja majka.
Zdravo, Roberte. Zdravo, momci.|Ja sam Estel.
Mama, rekao sam ti.|Video veče se završava u 9.
Tek je pola sedam.
Pa, pretpostavljam|da ću sačekati dole.
Jesi li siguran da ti |ništa ne treba?
Ne, mama. Možeš dole da sačekaš.|Bilo bi lepo.
U redu, vidimo se kasnije, Rob.
Ćao, Estel.
Kako je slatka beba.|Ćao, bebice!
Zar ne izgleda pametna.|Izgleda pametna.
Izgleda pametna.
Ta beba izgleda tako|prokleto pametna.
Neverovatno je, koliko|je pametna.
Veoma je pametna.
Stvarno jeste.|Mislim da je veoma lepa.
Naravno da izgleda pametna.
Već čita novine.
Dupli Makjato,|bez masnoće, bez pene.
Odličan izbor.
O, moj Bože!
Kugla sladoleda je upala...
Hvala vam. O Bože!
Molim vas, mogu li da dobijem|drugo piće?
Ledeni kapućino.|Divan izbor.
Hvala.|Daa.
Eni, ne mogu više da je |vodim na posao,
jer je već velika.
Eni.|To joj je bila prva reč.
Eni.|Vidiš?
Ljudi misle da nisi pametna.
Tata.
Da. O, tako divno mirišeš.
O ljudima može mnogo da se kaže |po tome kako mirišu.
Tata, zašto je sneg u pahuljicama?
Zato što je sneg...|u pahuljicama.
Tata, od čega se pravi senf?
Zato što je to|zeleni kečap.
Tata, zašto su|muškarci ćelavi?
Ponekad, su ćelavi,|jer im se glava sija,
i na njoj nemaju kose.
Tako da im je glava|malo više lica.
Tata,|da li su bubamare samo ženske,
ili ima i muških?
I ako ih ima,|kako se zovu?
Daa, Bube.
Tata, gde se završava nebo?
Zašto me mesec |prati kući?
Zašto je sunce narandžasto?
Gde odlazi jedan sat,|kada se pomera vreme?
Tata, da li više ličim|na mamu, ili na tebe?
Tata...
Da li misliš da će se |ikada vratiti?
Pol Makartni je izgubio majku|kada je bio sasvim mali.
I Džon Lenon je izgubio majku|kada je bio mali.
Eni kaže da Bog ponekada|bira posebne ljude.
Tako kaže Eni.
Tata, da li je Bog stvarno hteo|da budeš takav,
ili je to bilo slučajno?
Kako to misliš?
Mislim, drugačiji si.
Ali, šta time misliš?
Nisi kao druge tate.
žao mi je.|žao mi je.
Da, žao mi je.
U redu je, tata.
Nemoj da ti bude žao,|ja sam srećna.
Nijedan drugi tata|nikada ne dolazi u park.
Da, mi smo srećni.|Zar nismo srećni?
Ko će, ko će,|rodilo mu voće.
Par kobasica, malo suvljih,|prženih s jedne strane.
Francuske palačinke|umesto mlaćenice.
Sa voćnim prelivom.
Specijalitet "Smešno lice".
Mislim da je smešno kada kažeš|"Specijalitet Smešno lice."
Francuski, bez mlaćenice.|Sa voćnim prelivom.
Nije odozgo.
Dobijaš smešno lice.
Odličan izbor.|Hvala, Grejs.
Puno, puno, puno, hvala.
Tako je, Sem.
Jesu li prevelike?
Mislim da su malo veće.
Trebamo par dobrih,|čvrstih, školskih cipela.
Ove su čvrste.
Lakovane su |veoma važne.
Ne, čvrste su dosadne, Sem.
Ove cipele su sjajne, zar ne?
Ovo su stvarno dobre|cipele za školu.
Znam. Svidjaju mi se.
Našao sam najbolje cipele.
Liče na cipele koje je |nosila Doroti,
koju je glumila Džudi Garland|U Čarobnjaku iz Oza.
1939,|režirao je Viktor Fleming
Ove su roze.|Ove su isto Velkro.
Trebale bi da imaju|malo ispupčenje ovde.
Sem, ove su verovatno|prevelike...
ali sam mislio bi se Lusi|ipak svidele.
Kada smo bili u Zoološkom vrtu,|dopali su joj se otisci životinja.
Ali, ove su za odrasle.
Ali kad smo išli...|Ne poznajem te.
Ja ne znam ko si ti.
Ove mi se svidjaju, tata.
Ona zna šta joj se dopada.|Zato joj se ove svidjaju.
Crne idu uz sve.|Koliko ove koštaju?
16,19$ sa porezom.
Ja imam samo 6,25$
To je sve što imate?
Nisam podigao celu platu,|zato što sam išao
na roditeljski sastanak|ove nedelje.
žao mi je.|Koštaju 16,19$.
Nisam mogao taj dan da radim|puno radno vreme.
U redu je Sem, jer ja imam|da priložim 3$.
Sem, ja imam samo 2 i 2,
ali će mi jedan trebati za marke,|znači...1...2...3.
Džo ima 1,5$.
Dobro. Da li je ovo dovoljno?
Za ime Boga.|Prebrojaću.
Dobijamo li i balon uz njih?
Svi, ili samo ona?
"I poješću ih |ovde i tamo,
poješću ih bilo gde.
Ja mnogo volim|zelena jaja i šunku,
hvala, hvala,|ja sam Sem".
Još jednom?
Da.|U redu.
"Zelena jaja i šunka"|od Dr. Susa.
"Poješću ih sa mojim mišem.
i poješću ih ovde i tamo.
Reci, poješću ih bilo gde,
Ja mnogo volim Zelena |jaja i šunku.
Hvala, hvala,|ja sam Sem."
Još jednom?
Tata, sutra je moj|prvi dan škole.
Ne bih želela da budem|suviše pospana.
Svi kažu da "Bob Big Boj"|ima najbolje hamburgere.
Možemo li da idemo tamo u sredu|umesto na IHOP?
Ali sredom je IHOP.
Samo jednom?
Da, ali sredom je IHOP.
Mogu li da pročitam|samo početak?
Samo početak.
"Zelena jaja i šunka"|od Dr. Susa.
Postoje četiri stadijuma|u životu leptira.
Prva tri su jaje,|larva i lutka. 
Poslednji...
Teško je zapamtiti,|zato što ima mnogo stadijuma.
Teško je zapamtiti.
33 dana. Traje 33 dana.
Pauci i insekti|pripadaju grupi ant...
antr... antr...
Koner. Grupi Antropoda.
Grupi Antropoda.
Svejedno, pauci i insekti|su veoma različiti.
Pauci imaju šest nogu.|Osam nogu.
Osam nogu i telo iz dva dela,|a zovu se...
Koner! Šta to radiš?|Ti to znaš.
Ne, ne znam.|Naravno da znaš.
Ti si to pisao,|sećaš se?
Ja sam hteo o krompirovim zlaticama.|Nije važno, zaboravi.
Ja mislim da on može da pomogne|tom dečaku.
Izvini, G. Jaje.
Šta je sa tvojim tatom?
Zašto se ponaša kao da je |retardiran.
Zato što jeste.
Jesi li ti?|Nisam.
Jesi li sigurna?|Jesam.
Otkud znaš?
Rekao mi je.
On je retardiran.
Pa, isti se prepoznaju.
Baš je super što nam večeras|praviš društvo.
Zar nije super što nam Koner|večeras pravi društvo,Lusi?
Da. Izvini G. Jaje.
Sed...
Sedeli su u ...
ti...
tiš...
Tišini.
Da. Tišini.
"Sedeli su u tišini |veoma dugo."
Ovog puta ti je učitelj dao|veoma tešku knjigu.
To je stvarno teška|knjiga za čitanje.
Kako je moguće da smo toliko...
razli...
Različiti.
A,da. U redu.
Kako je moguće da smo toliko različiti,|a da se osećamo toliko sličnim?
Ne svidja mi se ta knjiga.
Hajde da čitamo|"Zelena jaja i šunka."
Dobro. U redu.
"Zelena jaja i šunka"|od Dr. Susa.
"Zelena jaja i šunka"|od Dr. Susa.
"Ja sam Sem.."
Ej, ti!
Ej, lepi!
"Prevremeno rodjena beba|tvrdi da je Kupidon."
"Ima strelu kao dokaz."|Jel' veruješ ti u to?
Ukoliko ima strelu,|to je jedina stvar.
Potpuno si u pravu.
Ovo je kviz medjunarodne firme palačinki.
Lusi je pronašla reč "repa."
Hoću da je iznenadim|i pronadjem reč "šargarepa"...
ali je sakrivena...
Šargarepa!
Gde?|Š-a-r-g  šargarepa!
Šargarepa, evo je ovde.
I ti si pametna.|Bila bi dobra majka.
Da li pričaš dobre priče?
Imam pun kofer priča.|Stvarno?
Podji sa mnom i opusti se...
i ja ću ti ispričati|neke lepe priče.
Lili, jesam li ti rekao da |ne radiš u mojoj smeni?
Spusti na sto.
To je kviz Medjunarodne firme|za palačinke.
Stavi ruke iza glave.
Šta sam ti...
Imaš li neko oružje kod sebe?
Dirao me je po|intimnom mestu.
U situacijama kao što je ova,|Eni je glavna.
Prvi put za 19 godina,|verujem tipu
kada kaže da nije znao |da je ova kurva.
Govoriš kao da je  to |nešto dobro.
Jesi li oprala zube?
Ne zvuče kao da su oprani.
Zaboravila je da opere zube.
Pusti ga.
Kaže da nikada nije proveo|noć bez deteta.
Nevolja. O, Bože,|ja sam stvarno u nevolji.
Jesi li i ti u nevolji?
Jesi li i ti u nevolji?
Da, i ja sam u nevolji.
Ovo nam pruža mogućnost|da vidimo kako se ona oseća.
G. Doson,|postaje nam jasnije,
da se ona povlači u sebe |u odeljenju.
Ona se, doslovce,|plaši da uči.
Nema sumnje da vi |volite svoju kćerku.
Ali  državna služba za |socijalna pitanja 
nas je kontaktirala.
Slažu se sa nama,|da vaši postupci pokazuju
da su vaše intelektualne |sposobnosti
na nivou deteta od 7 godina.
Zabrinuti smo šta će se desiti|kada Lusi napuni 8 godina.
G. Doson,|da li razumete
šta gospodjica Raj pokušava|da vam kaže o Lusi.
Džon je hteo da pokuša|nešto novo.
Ali to nije bila greška Joko Ono.
Ne, to nije bila greška Joko Ono.
Eni kaže da to možete da |čujete na Belom albumu.
Zato što je Džon hteo|da proba nešto novo.
"Sedeli su u tišini."|"Kako je moguće da smo toliko razl...
Razl... razl...|Ne znam tu reč.
Znaš. To je reč koja|počinje sa "R".
Umorna sam.
Ne verujem ti.
Nazivaš me lažovom?
Da. Mislim da treba da čitaš reč.
Ne.
Da, treba da čitaš tu reč.
Ne.
Da. Evo je.
Evo slike, gde su|svi posedali.
Sad čitaj reč.|Ne!
Neću da čitam reč!
Ja sam ti otac...
i govorim ti |da čitaš reč.
Mogu to da ti kažem,|jer sam tvoj otac.
Glupa sam.
Nisi ti glupa.|Jesam.
Ti nisi glupa, zato što možeš|da pročitaš tu reč.
Ja neću da je čitam,|ako ti ne možeš.
Ne, zato što me to čini srećnim.
Čini me srećnim kada slušam|kako čitaš.
Da. Čini me srećnim kada čitaš.
"Sedeli smo u tišini|veoma dugo.
Kako je moguće da smo |toliko različiti,
a da se osećamo toliko sličnim?"|razmišljao je Fliter.
"Kako možemo da se osećamo |toliko različitim,
a da smo toliko slični?"|zapitao se Pip.
"Mislim da je to|veoma čudno"
Samo nastavi.
Imaju pitu sa Oreo|sladoledom.
To je super.
Da, to je baš super.
U jelovniku piše 
da svoj omiljeni doručak možeš|da poručiš tokom celog dana.
To je isto super, znaš?
Ti si htela da dodjemo|na novo mesto,
i evo došli smo|u drugačije mesto.
Hej, društvo.|Da li biste želeli kafu?
Ne, ja ne pijem kafu.
U redu. Šta biste želeli |da poručite?
Ja bih želela Super Big Boj|sa milk šejkom, molim vas.
U redu. Šta biste vi želeli?
Ja bih želeo dva |jaja na oko.
Ali ne rovita. U redu?
Ne rovita.
A zatim bih želeo|francuske palačinke
sa voćnim prelivom|sa strane.
Nemamo francuske palačinke.
Imamo francuski tost.
Ne, neću francuski tost.
Hoću francuske palačinke,|kao u IHOP-u.
Potpuno iste, kakve|imaju u IHOP-u.
To je moj omiljeni doručak,|u redu?
To su one tanke palačinke.
A, mislite na palačinke?
Ja ne želim palačinke.
Hoću francuske palačinke,
sa voćnim prelivom|sa strane.
Molim vas, to bih želeo.
Hvala.
Mislim da mi to nemamo,|gospodine.
Da li biste želeli|obične palačinke sa džemom.
Ja ne želim ništa drugo!|Zašto me to pitate?!
Videću.|Možda imaju nešto...
Da, pitajte Boba.|U redu.
Pitajte Boba Big Boj-a.
Zato što je mušterija|uvek u pravu.
Razumem...
Mušterija je uvek u pravu.
Zato, kad Lusi udje |kroz ova vrata,
svi vičite "iznenadjenje"!
Prestanite da skačete,|za trenutak.
Reći ćete "iznenadjenje".
Možemo li da nastavimo da |skačemo?
Morate da sidjete dole.
Kada Lusi udje,|vi kažete "iznenadjenje".
Treba da zauzmete|poziciju iznenadjenja.
Hoćemo li da probamo|još jednom?
Zauzmite poziciju iznenadjenja.
Eni bi trebala da nas |upozori.
Bred, svetlo.
Iznenadjenje!
To nije ona.
Zdravo. Ne znam da li me se |sećate.
Ja sam Margaret Kalgrouv.
Ministarstvo za |socijalna pitanja.
Sreli smo se u policijskoj stanici.
Stavi poklon tamo.
Treba da požurite,|jer Lusi stiže.
Hajde, sakrijte se sa nama.
Dodite ovamo.
Eni kaže da se Lusi upravo|penje stepenicama.
Znači da treba da zauzmemo|poziciju iznenadjenja.
Kladim se da ona već zna.
Zašto kvariš zabavu?
Ona stiže.
Treba da zauzmeš|poziciju iznenadjenja.
Ne diraj me!|Imam vaške!
One su prelazne!
Hej, šta to radiš?|Skidaj ruke sa njega.
Zašto diraš mog sina?
Iznenadjenje!|Ostavi ga!
Srećan rodjendan.
Tata?
Ne treba da ga |zoveš tata.
Ionako je rekla da ti nisi|njen pravi otac.
Rekla je da je usvojena.
Lusi!
Imajući u vidu činjenice|da je otac
bio hapšen |zbog podvodjenja,
nije mogao da|kontroliše emocije,
dovodeći time u opasnost|drugu decu.
Ne, ne možete!|Rodjendan joj je!
Gospodjica Kalgrouv kaže da
mentalna zaostalost gospodina Dosona|postavlja ozbiljna pitanja 
o njegovoj sposobnosti |podobnog roditelja.
Trči!
Na osnovu iznetog, smatram,
da nije u najboljem interesu deteta|da ostane kod kuće.
I naredjujem da se zadrži,
do formalnog|sudskog saslušanja.
G. Doson,
imate li još nešto da dodate?
želeo sam da napravim|specijalnu zabavu iznenadjenja.
Otišao sam i uzeo tanjire|u Pik end Sejv-u.
U žutoj i roze boji|kao za princezu.
Zatim sam otišao |u prodavnicu igračaka
i uzeo balone sa helijumom.
G. Doson.|Da?
Zvuči kao da ste joj priredili|divnu zabavu.
Da, siguran sam da jesam.
Sada bih želela da razgovaram|sa vama o vašim pravima.
U redu. Ima mesta |za ovim stolom,
ukoliko neko želi|da sedne pored mene.
Samo bih želela sa vama razgovaram|o vašim pravima.
Znači, ukoliko još niste|odredili pravnog zastupnika,
sud će vam |ga odrediti,
da zastupa vaš slučaj,|5. januara.U redu?
To je za mesec dana,
znači, dolazim za jedan mesec|ovde sa Lusi.
Ne, G.Doson. Imaćete |posete koje ćemo nadgledati,
dva puta nedeljno,|po dva sata.
A, sada, prelazimo na | 4-D, Parker.
Kako to mislite?
Vidjaćete Lusi dva puta|nedeljno, po dva sata.
Zašto Lusi ne ide |kući sa mnom?
Hoću da ide sa mnom kući!
Ne, danas.|Hvala vam, G. Doson.
4-D. Parker protiv Van Verta.|Hvala.
Naravno da je sudija|odabrala advokata.
Za ime Boga,|poveži sve.
Ona je ta koja ti  je |uzela Lusi,
što znači da je vreme da sam|uzmeš svog advokata.
Vi momci mislite da sam kriv?
Ne, Sem.|Nikoga nisi ubio.
Nedostaje mi Lusi, Sem.
I meni.
Treba ti advokat|za lične povrede,
zato što ti je |povredjena ličnost.
Kada je Dastin Hofman pokušao|da zadrži Bilija
da se ne vrati|Meril Strip,
advokat mu je rekao da će ga |to koštati 15.000$
ukoliko pobedimo.
-$15,000!|I to ukoliko pobedimo.
Ne brini o novcu, Sem.
Uzmi najboljeg.|Evo. Pogledaj.
Daj da ti pokažem |kako izgleda.
Rotman, Glen,|Harison i Vilijams.
Ovo je jedan od najboljih oglasa|koje sam video u Halo oglasima.
Znači, možda ćemo|da pobedimo.
Pobedićemo! Jedan od|najboljih oglasa koje sam video.
Sa Rotmanom i Glenom|i Harisonom i Vilijamsonom
ćemo pobediti.
Da li je zvao Fred Kimbl?|Kasnim već 20 minuta.
Šta je rekla Mišel Kresgi?|Da li se branila?
To je smešno.
Šta mi se desilo sa kolima?|Zato što to nije bila moja greška.
O, znam.
Ovo je G. Doson.
Došlo je do zabune sa stažistom|prošle nedelje.
Kako ste? Ja sam Sem.
G. Doson. Drago mi je.
Otkako je neko napravio grešku,
nažalost|imamo jako malo vremena.
Otkaži sve pozive, |ukoliko nije moje dete.
Ja ću veliki 2%-ni kapućino.
Odličan izbor.
Hoćete li vi nešto|da popijete?
Je li to besplatno?
Ja častim.|U redu. Hvala.
Da, želeo bih čašu mleka
Čuli ste, Patriša?
Da.
I Lusi je imala|sladoled tortu
sa roze cvetovima...|ne belim...
i volela je višnja vanilu|zato što je...
Ukoliko je Džejk Hiler,|spojite me.
Džejk, ne...
Tako da sam uzeo višnju...
Vaš sin je na drugoj liniji.|Jesi li me čuo?
Reci mu da sačeka|trenutak.
Moram da prekinem. Šta?
... topljena zajedno sa |pomorandžom...
Ne. Lepo se provedi|za vikend.
I Bred je hteo|princezu na vrhu,
sa malim roze cipelama.
Mislim da je...
Mislim da je vaš sin|na drugoj liniji.
O, Bože. Vili?
Patriša, pozovite mi|Vilija ponovo.
Dobro, pokušajte ponovo.
G. Doson, biću iskrena, vi ne možete|da priuštite da me unajmite.
Da, zato što zaradjujem 8 $|po satu kod Starbaksa.
Po satu. To je zarada po satu.
Mogu da vas platim po satu.
G. Doson, žao mi je, |ali moram...
moram biti u sudu|za osam minuta sa Kresgovom.
Ali želim vam sreću.|Ne odustajte.
Ne odustajem.|Gde da idem?
Ispratiću vas.
Patriša, gde su mi ključevi?
Ovo je ona,|na svoj prvi rodjendan.
6. decembar.|To je njen rodjendan.
A, ovo je Lusi kada je |imala dve godine.
Ovo je Lusi sa sedam godina,|na svoj rodjendan,
dana kada su je odveli.
Vaš sin je na drugoj liniji.
Vili, zdravo.
Džekson je rekao Vajatu da mi |nije više najbolji drug.
Da li bismo mogli o tome da |pričamo kada dodjem kući?
Vili? Daj, zar nećeš više |da pričaš sa mnom?
Kupila sam kesu tvojih omiljenih|bombona sa limunom.
Bože!
Mrzim taj glupi stolić.
Koliko sam ti |puta rekla...
da se otarasiš|ovog šugavog stolića?
U redu je.
Vi imate sina, Rita Rotman|Glen Harison Vilijams.
Ukoliko bi vam |ga uzeli...
da li biste uradili što je |Robert rekao i uzeli
najpričljivijeg advokata sa|četiri imena kog biste pronašli?
Možda poznajem nekoga|ko radi sa takvim slučajevima.
Videću, da li može da vam pomogne.|Ostavite vaš telefon kod Patriše.
Vaš terapeut je|na prvoj liniji.
Recite mu da ne možete|da me pronadjete.
Ostaviću vam moj broj telefona|u redu?
Spreman sam da skuvam kafu.|Bez kofeina sa obranim mlekom.
Kafa je do ovde,|a mleko sve do ovde gore
i čokolada|ili cimet u prahu.
Bilo je prilično dobro, Sem.|Razmisliću o tome.
Krenućemo sa unapredjenjem,|što je dobro za tebe.
Ali znam ja šta to znači.
Kada sam radio kao domar|u La Rina Teatru,
pitao sam G. Dženkinsa da li|mogu da cepam ulaznice,
a on mi je odgovorio|da će razmisliti o tome.
I Džimi Peters je dobio|taj posao.
I puštao je svoje prijatelje|unutra bez karte.
Obećavam ti , Sem.
Naći ćemo nešto|za tebe.
Imaš moju reč.
Reči, reči, reči.|Treba mi nešto više od toga.
Treba da pravim kafu.
Moram da platim advokata.
Nazdravljam,|našim čestitkama.
Ovo su trenuci.|Laku noć.
Veliki 2%-ni kapućino.|Doneo sam za vas.
Da li ste, nekim slučajem,|pozvali vašu prijateljicu?
Onu, koja se bavi|ovakvim stvarima?
Nemam više njen telefon.
Izgubili smo kontakt.
Da, dešava se.
Ukoliko se budete |čuli sa njom
i pronašli njen telefon,|hoćete li me pozvati?
Ja sam trenutno u sred...
To je posebno...
Da, pozvaću vas.
U redu. Da.
Je li to novi domar?
O, to je...
slučaj koji pomažem
na neki način dobrovoljno.
Šta bi to trebalo da znači?
Kreker mi je zapeo|u grlu.
Misliš da ja ne radim|dobrovoljno?
Uzmi još jedno piće, molim te.|Na moj račun.
Ne, na tvoj račun.  
Ja radim dobrovoljno.
Znam. Napred, ženska.
Upravo si raširila tu ljubav.|Raširi je svuda okolo.
Stanite. Majstore, zaustavi autobus.
Zaustavi autobus.
Čekajte me. Imam je.
Lusi, on kasni sat i 45 minuta.
Ostalo ti je još samo|nekoliko minuta.
Možeš da odeš, ako hoćeš.
Lusi!|Tata!
Evo me! Evo me!
To je tata! Rekla sam ti.
O, sranje!
Sve sam prosuo. Zdravo.
I pogodi njeno ime je.
Njeno ime je Rita Harison.
Divna Rita Metr Mejd?
Da, i Harison, kao Džord?.
Hoće li nam ona pomoći?
Ona ne može da nam pomogne...
ali ako ikad pronadje telefon|svoje prijateljice koja
uzima ovakve slučajeve,|pozvaće me.
Porasla si.
Jesam li?
Da. Zato što su ti|uši veće...
i oči su ti starije.
Pogodi šta ću da kupim kada|dobijem sledeću platu?
Kupiću,|telefonsku sekretaricu,
jer onda možeš da me zoveš|i da ostaviš poruku.
Možeš da kažeš.|"Zdravo. Ovde Lusi."
Ne možemo da priuštimo|telefonsku sekretaricu.
Možemo, jer ću dobiti|veliko unapredjenje.
Ovako veliko unapredjenje.
Pustiće te da praviš kafu?
Uvek moraš da imaš|velike snove, Lusi.
žao mi je, tata.
Sve je moja greška.
Nemoj tako da govoriš.
Nije sve tvoja greška|i nemoj tako da govoriš.
Ja nisam želela nijednog drugog|tatu, sem tebe.
Jeste li čuli ovo?
Rekla sam da mi je žao!
Rekla sam da nisam želela|nijednog drugog tatu, sem njega.
Zašto to ne napišeš?
Dajte da se uverim,|da sam dobro shvatila.
Govorite mi da |nijedno od vas
ne želi starateljstvo|nad detetom?
Stvorio je čudovište.
Potpuno je isti kao on.
Idemo ponovo.|Ista stara priča.
Suze i suze.
O, moj Bože.|Da li ti stvarno...
Ne možeš da obuzdaš emocije.
Ovde sam sa vama.|Izvinite me.
žao mi je.
Zdravo. Da li ste stupili u |kontakt sa svojom prijateljicom.
Zato što mi sada treba |pravni savet.
Rekli ste da |ne mogu da vas priuštim,
ali moram sa nekim |da razgovaram.
Zato sam vam rekla |da ću biti vaš advokat, dobrovoljno.
Ne razumem tačno na |šta mislite.
Rekli ste da |ćete biti moj advokat?
Sem, ja sam vaš...
Bože moj, mora da sam |pogrešno razumeo.
Rekla sam vam to |kada smo se upoznali.
Rekli ste da ćete|biti moj advokat?
Da, Sem.
Vi ste moj advokat?
Tako je. Ja sam vaš advokat.
I mogu da vas |platim po satu?
Ne, ne, ne.|Za svaki sat.
Dobrovoljno. Besplatno je.
Moj advokat za džabe.
Sada, vi-Bože!
Hvala.|Zato što treba da uzmem ovo.
To je " hitno, otvoriti odmah".
Za mog besplatnog advokata.
Hoće vašu procenu|od psihijatra.
A vaš satanak je danas,|u 3 sata.
To je danas. To je sada.
Ja u stvari ne bih|želeo da idem kod psihijatra.
Sem, mislim da stvarno |nemate izbora.
To je sudska odredba.
Dama u vašoj kancelariji|plače.
Patriša, ja sam u sred|sastanka.
Možete li da ga |izvedete odavde?
Ne budite tužni.
Sem, dodjite sa mnom.
Ne budite tužni.
Proći ćemo kroz to.|Izvinite nas.
Sada su oni na redu, a ne ti.|Oni.
Ako kreneš sad,|moći ćeš da stigneš
i moraš da stigneš.
Treba da idem brojem 13
u centar  Vilšir ekspres|do ulice Grand.
Zatim da predjem na broj 34|do Cezar Šavez Avenije
zato što je to ranije bila|Bruklin Avenija
i moj deda je tu imao pekaru
kad je to bila|Bruklin Avenija.
Mislim da ne mogu da stignem tamo|na vreme za koje bih trebao.
Kreni, za ime Boga!|Zeleno znači "kreni".
Ne volim da idem kod psihijatra.
Ti i ja zajedno.
Desno ili levo?
Kuda je bolje,|kostoglavi!
Skreni u prvu desno.
Desno na Vermont?
To će biti još 20 minuta,|idiote!
Da li je i tebe mama terala|da ideš kod psihijatra?
Ne. Pa, na neki način.
Sve vreme sam provodila|razgovarajući o njoj.
To je lepo.
Kancelariju!|Zovem kući.
Kancelariju! Dodjavola!
Voziš mnogo brže|nego ostali.
Pitam se da li si primetila,|zato što sam ja primetio.
Kreni!
Nema više psihijatara.
žao mi je gospodjo Doson,
ali da sam ja na vašem mestu,|ne bih trošila više moje vreme.
žao mi je gospodjo Doson, ali mislim|da biste trebali da smestite Sema u dom.
Sema u dom.
G. Doson,|vi razumete
da otkako sam ja sudski|odredjen psihijatar,
tradicionalna poverljivost|klijent-psihijatar,
biće zanemarena.
Da li me razumete?
Da će poverljivost|biti zanemarena.
Dobro. Da krenemo.
Bio sam jednom kod doktora|koji je imao narandžastu kancelariju.
Svi zidovi su bili|okrečeni u narandžasto.
Da li je poznajete?|Ima narandžastu kancelariju,
i u Ven Najsu je.
želim da vas pitam|u vezi sa Lusi.
Koliko ona sada|ima godina?
Ima šest. Ima sedam.
Upravo je imala rodjendan,|čini mi se.
Kakva je bila zabava?
"Pre nego što pročitate|poruku,
pritisnite crveno dugme|za snimanje."
Krenimo sa O.G.M.
Šta? Ne znam.|Nisam siguran da ovo radi.
Mislim da je zbog toga|što je polovna.
Nije korištena. Samo je |promenila vlasnika.
Tip je kupio za |svoju auto radnju,
a zatim je nabavio sekretaricu.
Test, 1, 2, 3, ...
To je dobra šifra.
To mogu da zapamtim-1, 2, 3.
4, 5, 6.
7, 8, 9.
9, 10, 11, 12.
Brže! Snima se.
Zdravo.
Zdravo. Ovde Sem.|Nisam kod kuće.
Ne, ti ne želiš to |stvarno da kažeš,
zato što nećeš da im kažeš|da nisi kod kuće.
Onda znači da lažem.|Svi lažu.
Sem, u programu si.
Zdravo, kako si?
Možda zvučiš malo|previše uzbudjeno.
I mislim da bi trebao da razmisliš|da malo spustiš glas,
kako bi Lusi mogla |da te čuje.
Napred, Sem.
Zdravo Lusi.|Hvala što si me nazvala.
Ovo je bilo dobro.
Da li sam zvučao |kao dobar otac?
Ali, ovo je poruka koja|se šalje, tako da mislim
da bi trebao da zvučiš|malo više kao da je šalješ.
Zdravo. Ovde Sem.|Nisam kod ku... Sranje!
Zdravo. Ovde Sem.
Mislim da bi trebao da zvučiš|kao normalna osoba.
Iz srca.
Iz srca.
Ovde... Halo!|Hvala što ste nazvali.
Ovde Sem.
Vau!
Osetio sam da je tu bio|veoma dirljiv trenutak.
Ja sam ga osetio.
Baci kosku.
Treba mnogo toga da pregledamo,|a ja imam samo pet minuta.
Rotman, Glen,|Harison, Vilijams...
je na 29-om spratu.
To je 29 spratova gore
i liftovi su|ustvari tamo.
Produži.|Moram da proverim rad srca.120...
Moram da dodjem do 125,|da bih izbrojala.
Treba mi od tebe |spisak imena
ljudi koji mogu da svedoče|da si dobar otac,
uprkos tvom hendikepu.
To je samo moj muž.|Nisam mislila tvoj hendikep...
mislila sam tvoj nedostatak.
Činjenica da si retardiran...|to nije prava reč.
Ne znam kako da to nazovem.
Sem. Možeš da me|zoveš Sem.
U redu! Halo! Zdravo Tod!
Bila sam van dometa.|Šta ima kod tebe?
Kako to misliš,|šta to treba da znači?
Trebao si da ga odvedeš|na karate.
Ti jedeš?|Ne, neću da sačekam!
Idi po njega!
Ne čujem te.|U kolima sam.
Spojili su te sa mnom.
Gubim te!
Šta Sema čini|dobrim ocem?
Važna stvar za Sema je da bi |bio veoma dobar otac, je to...
da uvek bude tu uz nju,
zato što koliko god je Lusi pametna,|pametnije će biti za nju.
Dakle, šta Sema čini|dobrim ocem?
Lusina prva reč je |bila "Eni",
a peta reč je bila "Džo".
Ja sam Džo.
Sem je jako dobar otac,
zato što voli zelene stvari,
kao što i ja veoma volim|zelene stvari.
Ja volim zeleni pokret.
Moj rodjak Luk radi |za organizaciju...
ekološku organizaciju|Zeleni pokret...
i oni hoće |da spasu kitove.
Ja volim kitove.
"Mobi Dik" je oduvek bio moj|najomiljeniji roman
od Hermana Melvila.
Čekajte.|Zašto ovo snimate?
Često je potrebno...
Niste ništa rekli|o snimanju.
Ko sluša?|Ja...
Šta bi to trebalo da znači?
Ništa.
Ko ste vi ustvari?
Hoću da razgovaram sa|svojim advokatom.
Mislim da ne shvatate sa |čime se suočavate.
Treba da budemo u sudu|za tri dana,
a nemamo pristojnog|svedoka.
Sada, treba da znaš nekoga|ko može da svedoči,
nekog ko je bio na koledžu,
ili ima neku vrstu diplome,
ili može na neki način |da se izrazi
što bi nateralo sud |da poveruje, da zaslužuješ
da ti se kćerka vrati.
Treba mi kafa. Velika, visoka...
Visoka je najmanja.
Da, naravno.
Hoću da misliš na ovu osobu,
i trebala bi da bude jedna osoba.|I tada mi se javi na posao.
Zato što...|sada se vraćam nazad,
na mojih ostalih sedam slučajeva...|Šta je?!
Gospodjo Robek. Ja sam na 405.
Saobraćaj je užasan.
Hoćete li za ovde,|ili za poneti?
Doroti?!
O, ne. Ne!
Pauk ti odvlači kola!
Kučkin sin!
Odvlači ti kola!
Ne, stanite! Stani!|To je moj auto! Stani!
Ali Eni, to je samo jedan dan.
Poterbna si Lusi,|jer si ti išla na koledž...
i možeš da daš najbolje|odgovore.
I ne možemo da je izgubimo.
Napravila sam ti samo gore.
Ne mogu to da učinim.
Zar ne misliš da bih htela,|kada bih mogla?
Svi ustanite za časnog sudiju|Filipa Meknila.
Zdravo, momci.
Zdravo, Sem.
Napravili ste odličan posao|što ste napisali te parole.
Nema na čemu, Sem.|Srećno, drugar.
Sredi ih.
Bilo kako, verujem da su|na njenoj rodjendanskoj
zabavi bila otkrivena njena prava|osećanja prema ocu.
Prigovor!|"Otkrivena prava osećanja"?
Vaša Visosti,|Gospodja Dejvis je ekspert
koju je sud odredio|za mišljenje.
Dozvoliću.
Zatim, svako dete koje besni,
jer mu nisu dozvolili |da ostane budno
i gleda TV sat vremena duže...
Bilo koje dete koje je reklo|da mrzi svoje roditelje,
zato što nije |htelo da se kupa,
bilo bi odličan kandidat|za hraniteljsku porodicu?
Prigovor. Vaša Visosti.|Prihvata se.
Mislim da hoće da prestaneš.
Stvarno?
Hvala ti, Sem.
Da. U redu.|Bred nosi danas kravatu,
i mislim da ti kravata|divno stoji, Bred.
I ti isto dobro izgledaš.
Ima jedna gospodja...|koja sve zapisuje.
Pazi šta govoriš.
Imam najbolje prijatelje|na celom svetu.
Nastavite sa svedokom,|G. Tarner.
Gospodjo Dejvis, pretpostavljam|da je u vašem razgovoru,
G. Doson veličao|svoje roditeljske mogućnosti.
Naprotiv.
G. Doson priznaje da je tada|bio veoma zbunjen.
Ustvari,|da se osećao prestravljen,
da je to uradio, i da bi|nastavio da radi,
i mogu da citiram...
"Ogromne greške,|ogromne greške...
greške koje su ogromne."
Hvala vam.|Nemam više pitanja.
Vi ste majka,|zar ne, gospodjo Dejvis?
Da, jesam.
Da li bi bilo pošteno|da kažemo da ste
kao roditelj bili|s vremena na vreme zbunjeni,
možda slomljeni|ponekad...
čak i ako ste divna majka?|Prigovor!
Ukoliko gospodja Dejvis|nikada nije imala trenutak kada
je kao majka bila zbunjena...
to bi stvorilo predrasude|prema njenom profesionalnom mišljenju.
Znam da sam kao roditelj|imala mnogo trenutaka
gde sam osećala da sam|napravila ogromne greške...
Prigovor!
Predjite na relevantne stvari,|gospodjo Harison.
Stvar je u tome da vi |nikada niste imali takve trenutke,
zar ne, gospodjo Dejvis?
Trenutke koje su imali svi roditelji|sa kojima sam ikada razgovarala.
Trenutke gde je zadatak|toliko neverovatan izazov,
da ste se osećali retardirano...
nesposobno na neki način.
Trenutke kada mislite da svi |imaju rešenje sem vas.
Stvarno, da budem iskrena...
Da ili ne?|Molim vas da odgovorite na pitanje.
Nisam sada stvarno shvatila...
Dozvolite da preformulišem|pitanje.
Kada vam se sin "overio"...|Prigovor!
Ako gospodja Dejvis nije shvatila|da je napravila greške,
greške koje su bile ogromne
može se dovesti u pitanje njeno|mišljenje o G. Dosonu.
Dopustiću to.
Gospodjo Dejvis,|kada vam se sim "overio",
da li ste osećali da ste|možda napravili greške ,
greške koje su ogromne?
Da.
Da.
Nemam više pitanja.
Naterala si je da plače.
Imala sam sreće.
A, ne. Nije lepo što si je |naterala da plače.
Samo tada.
I svoju sekretaricu, kada si |mrzela svoj stolić.
Zeleno i žuto|na jednom tanjiru.
Da li biste mogli da odvojite|pasulj...
od kukuruza, molim vas?
Sem, ne budi nemoguć.
Mogu li da dobijem|omlet od spanaća,
samo belanca,|bez masnoće, ulja i putera,
i prilog pečurke.|Naravno.
Na mene je red da častim.
Ne, ne, ne,...|Moj red da častim.
Moje dobrovoljno.
To znači da ona ne treba |da plati. Ja plaćam.
Sem, da li ti stvarno|želiš da dobiješ...
ili samo želiš da...
pokušavaš da glumiš kao...
Kako to misliš?
Znaš...kao... Nije važno.
Ja sam odrastao.
Nisam to rekla.
Ti misliš ono što oni misle.
Ti si moj advokat,|i misliš ono što oni misle?
Nemam ja šanse.
Mislim...
da zaslužuješ pošteno sudjenje.
Da li misliš što oni misle?
Sem ne može da poruči hranu,|ili Sem ne može da plati račun.
Sem ne može da brine o Lusi.
Nije važno šta ja mislim.|Važno je da pobedimo.
Važno je šta ti misliš.
Njima nije važno|šta ja mislim.
Meni je važno!
Meni je važno!
14,33$|To je pet ovih,
dve četvrtine 14,33.
Pet ovih i dve četvrtine.
17 centi manje 20.
Doktorka Blejk,|Šta biste rekli, šta vas je držalo
da 12 godina  učite |medicinu?
Kofein,...krofne...i... poverenje|moje majke u mene.
Volela bih da sam ja|imala takvu majku.
Mora da je bila pametna?
Imala je velike instinkte.
Znate li koliki joj je bio|koeficijent inteligencije?
Na nižem nivou, oko 70.
Znači, vaša majka, žena koja je |imala um 9-ogodišnjeg deteta,
bila je mudra da pepozna,|da ćete vi biti sjajan doktor.
Da. Ne mogu da kažem |da je uvek bilo lako,
ali me je učila stvarima,|kojima oni nisu mogli da me nauče.
Strpljenju i sažaljenju.
Osobine kojih mnogi doktori|imaju na pretek.
G. Doson.
Postali ste |divna devojka.
i ponosni smo na vas.
I Lusi će biti isto.|Biće divna.
On je veoma oduševljen.|Hvala vam, doktorka.
Nemam više pitanja.|Hajde, hajde.
Kako ste završili medicinu?|Gde ste živeli?
živeli smo sa roditeljima|moje majke.
Babom i dedom?|Da.
Da li bi bilo pošteno da kažemo,|da su baba i deda
bili prosečne inteligencije?
Dakle, možemo li da kažemo
da su baba i deda,|prosečne inteligencije,
imali veće odgovornosti?
Prigovor! Tašta G. Tarnera|živi sa njim...
Izbrisati iz zapisnika. Irelevantno,|nebitno i nezrelo.
Upozoravam vas Gdjo. Harison...
držite se relevantnih|pitanja u vezi sa slučajem.
Vaša Visosti, relevantnost je u tome,|da svaki roditelj
ima pravo podrške sistema.
Ja ne govorim o|pravima roditelja.
Govorim o pravima deteta.
Dozvolite da prošlost pokaže...
Izvinite. Visosti.
Ja ovde govorim o tome, da se|dobrobit jedne 8-godišnjakinje
poverava čoveku,|čiji dosije pokazuje
postavljenu dijagnozu|autističke tendencije,
mentalne zaostalosti...
Prigovor! Tražim da se to |izbriše iz zapisnika.
Jasno je da nečije|intelektualne sposobnosti
nemaju nikakve veze sa |ljubavlju koju poseduju.
Vaša Visosti, možete li molim vas|da uputite tužioca
da vodi slučaj |sa manje preosetljivosti.
Ja sam veoma osećajan...
posebno kada vidim |nekoga kao što ste vi,
ko dolazi ovde i pokušava|da da značaj vašem životu,
upropaštavajući nečiji tudji.
Dosta je. |Gospodjo Harison, pristupite.
Majka me je odgajila...
Cepanje porodice je|zaista plemenit posao G. Tarner.
Dosta je bilo.
Ovo je za vas nagrada|na nekom svečanom ručku,
ali ja sam ovde svaki dan.
Vi pobedite i odlazite.
Znate li koga vidim da se vraća?|Dete.
Samo ovog puta je |previše kasno.
Znači ja sam preosetljiv.|Da, jesam malo preosetljiv.
Vi čak ne možete ovo ni |da dokučite.
Vaša Visosti, molim vas|dozvolite da prošlost pokaže...
odgajila me je majka.
"Džon, Džejkob Džinglhajmer, Šmit.
Njegovo ime je i moje.
Kad god izadjemo napolje,|ljudi uvek viču.
I kažu: Džon, Džejkob,|Džinglhajmer, Šmit."
Izvinjavam se. Vreme je isteklo.
Molim vas, samo još malo.
Ne. Imam drugi |slučaj u pola tri.
Moram da idem u kupatilo.
Tata!
Tata!
Rekla je da možemo|da idemo u park.
Šta se desilo?|Šta je nateralo da se predomisli?
Počela sam da |plačem u kupatilu,
pa je pomislila da nam|treba još vremena.
Eno parka!
Hajde da ne sidjemo.|Nastavimo dalje.
Ne, Lusi, to je pogrešno.
Tamarina mama je izgubila slučaj,
i ona je nije videla 6 godina.
Imala je pet različitih mama,|a jedna od njih je i tukla.
Nikada ne bih dozvolio|da ti se to desi.
To je rekla i njena prava mama,
a sada im ne daju|čak ni da razgovaraju.
Tata.
Ovo je jedini način,|da budemo zajedno.
Počećemo novi život...
uzeti nova imena,|živeti u novom stanu,
i nikada nas neće pronaći.
To je Rita. Zdravo!
3 sata je ujutro. Zdravo.
O čemu si ti razmišljao?
O čemu si ti mogao da razmišljaš?
Hteo sam da budem sa Lusi.
To je smešno!
Vili, ostani ovde sa mnom.
Šta bi ti eventualno mogao da dobiješ|kidnapovanjem svog deteta,
usred starateljskog|saslušanja?
Lusi mi je rekla...|Ne želim to da slušam!
Da li bi mogao to da mi objasniš?
Ko je prokleti otac?|Ja.
Vili, ostani u hodniku.
Ja sam duboko uznemirena|zbog ovoga.
Lusi, više sam očekivala|od tebe.
Mogu da pretpostravim,|šta mislite,
ali vas ovo molim...
Koji roditelj|pri zdravoj pameti,
gledajući bol svoje dece,|njihovu čežnju za dodirom,
ne bi ih uzeo|i pokušao da uteši?
Ne, ne, ne, |vi morate da shvatite
nešto veoma važno|o ocu...
Da, i da sam na vašem mestu,
preispitala bih svoju savest
pre nego što bih to|upotrebila na sudu.
Da li je to pretnja?
Ne!... To je... molba.
Pustite ga.
Pustite ga, dodjavola,|samo malo.
Lusi, reci dovidjenja.|Vreme je da krenemo.
Vili, vreme je da|krenemo kući.
Dodjavola, Vili!
Molim vas, nemojte nas otpustiti.
Sve je bila moja ideja.
Molim vas, nemojte.
Molim vas.
Podigni desnu ruku.
Da li se kuneš da ćeš govoriti|istinu, samo istinu,
i ništa sem istine,|tako ti Bog pomogao?
Tako mi Bog pomogao.
Čuo sam da si ove godine|napunila 7 godina.
To je prilično uzbudljivo.
Svi stare.|To nije ništa naročito.
Šta si dobila za rodjendan?
Još nisam otvorila poklone.
Stvarno? To je čudno.|Zašto?
Ustvari, otvorila sam poklone.
Dobila sam album "Help"|ograničeno izdanje.
žao mi je.|Veoma sam zbunjen.
Mislio sam da nisi|otvorila poklone,
jer si pobegla sa zabave,
zato što je tvoj najbolji drug|svima rekao...
da si mu rekla da si usvojena.
Nikada to nisam rekla.|Zašto bih to rekla?
Zašto bi tvoj drug|rekao tako nešto?
Deca stalno lažu.
Lusi, sećaš se? Ti si pod zakletvom. |Znam.
A ti znaš šta to znači.|Znam.
Sada kada smo se svi složili |da govorimo istinu,
gde si spavala sinoć?
U svom krevetu, |u hraniteljskom domu.
Ukoliko ti nećeš da kažeš|istinu, ja ću.
Tvoj tata te je kidnapovao|prošle noći.
Prigovor! Kidnapovao?|Usvaja se.
Mlada damo,|treba da kažeš istinu.
Lažeš, zato što se plašiš.
Prigovor!|Stavlja joj reči u usta.
Usvaja se.
G. Tarner, molim vas, |ograničite se na pitanja.
Treba da govoriš istinu.
Lusi, da li se plašiš|da kažeš istinu,
jer ćeš povrediti|tatina osećanja?
Tata je ovde.|Možeš da kažeš istinu.
Zar nije istina,|da veoma duboko u sebi,
ti znaš da ti treba mnogo više,|nego što tata može da ti pruži?
Ljubav je sve što ti treba.
Gde je otišla?
Molim te Bože.
Molim te Bože.
Molim te Bože.
Ta zaduženja podrazumevaju...
raspremanje stolova, popunjavanje|kesica sa šećerom,
čišćenje lokala?
Da.
Da li su to jedine|odgovornosti G. Dosona?
Zbog toga što nema dovoljno|mentalnih sposobnosti
da radi na kasi ili|čak da skuva kafu?
Da budem iskren,
Sem i ja smo razgovarali|o unapredjenju...
što ćemo i ostvariti|sledeće nedelje.
Bravo za mene!|Hvala ti Džord?.
Hvala vam Džord?.|To je jako lepo.
Posle osam godina, Sem konačno|može da skuva kafu,
i svakako da pomogne |Lusi u geometriji.
Prigovor!
I kada postavim sledeće pitanje,
Ja odgovaram jednom rečenicom,|kratko i slatko.
Da. Jednom rečenicom,|kratko i slatko.
Tim Kari je bio|slatki transvestit
u|"The Rocky Horror Picture Show."
Da probamo jednu reč.
Eni!
Ovde si! Ovde si!
Suzan Sarandon je takodje jedna|od mojih omiljenih glumica...
Pored toga što ste|Lusina kuma,
da li ste i njena|nastavnica klavira?
Da.
Eni divno svira klavir.
Stvarno, Eni.
Sem, sada je red na Eni.
Zar niste diplomirali|sa odličnim uspehom
u Džulijardovoj školi muzike?
Sa najvišim uspehom.
Oprostite mi.
Gospodjo Kasel, za sve ovo vreme |koliko ih poznajete,
da li ste ikada doveli u pitanje|Semove sposobnosti da bude otac?
Nikada. Nikada?|Nikada.
Pogledajte Lusi. Snažna je.
Ona ispoljava saosećanje|za ljude.
Sve vrste ljudi.
Znam da svi vi mislite
da je ona pametna |uprkos njemu,
ali to je upravo zbog njega.
Znači, vi hoćete da kažete,
da ne brinete za |Lusinu budućnost.
Ne. Ja brinem.
Ja...
Ja sve vreme brinem.|Ja brinem...
Ukoliko odvoje |Lusi od oca,
oduzeće joj ogroman deo nje same
i brinem da će provesti |ostatak svog života,
pokušavajući da popuni tu prazninu.
Hvala vam gospodjo Kasel.
Nemam više pitanja.
Hvala što si došla |danas ovde, Eni.
Nema na čemu, Sem.
Ume li Sem da sabira?
Da.
A da množi?
Uči.
Šta to znači?|Može da pomnoži dva puta dva?
Ne znam za vas,|gospodine Tarner,
ali sećanja koja me vežu|za moje roditelje
nemaju nikakve veze|sa tablicom množenja,
ili sa glavnim gradovima država.
Kamion je uleteo u|"Beogradjanku"
i to je bila udarna vest|na televiziji.
Gledao sam to u vestima sa|reporterom koji je imao periku,
a gospodin Tarner je |izgubio svoju periku.
Hvala vas gospodine Vajli.
Kladim se da vam je |stalno kucao na vrata
i postavljao vam pitanja.
Da. Stalno.
Da vidimo.|Poslednje pitanje je bilo, 
da li je bolje da koristi|Biz ili Kloroks,
da ukloni mrlje od trave|sa Lusinog fudbalskog dresa.
Neizbežno je da će|Lusi prolaziti kroz pubertet.
Koliko će pronicljivosti ili veštine
on moći da unese|u ovako delikatne trenutke
razvoja mlade devojke?
Ja samo mogu da zamislim
koliko pronicljivosti i osećanja |biste vi sami mogli da unesete
u ovako delikatnu stvar,|gospodine Tarner,
ili bilo koji otac, |kada je reč o ovako nečemu.
Imali ste mnogo prilika
da posmatrate očeve,|zar ne?
Prigovor!
Činjenica da gospodja Kasel |nije izašla iz svoje sobe za...
ne znam|koliko godina,
mora da ima posledice|na njena opažanja.
Dozvoliću to.|Molim vas da odgovorite na pitanje.
Proživela sam 28 godina|u stvarnom svetu,
i...
bila sam u mogućnosti da posmatram|sve vrste očeva.
Šta je sa vašim ocem?
Gospodjo Kasel...
po svemu sudeći,|vi ste stručnjak
za odnose izmedju|očeva i kćerki.
žao mi je gospodjo Kasel.|Moram da čujem vaš odgovor.
Šta je sa vašim ocem?
Šta je sa vašim ocem?
Prigovor na to!
Izvinite G. Doson. Molim vas.
Odbija se!|To je odbijeno!
G. Doson, molim vas sedite.
Odbijeno.
G. Doson, sedite!
Enin otac je bio zloban.
Sutra je veliki dan za Sema,|na klupi za svedoke
i treba malo da |poradimo na tome,
da bi bio efikasan|kao što ste vi bili.
Hoću da budem efikasan|kao što si bila ti, Eni.
Na poršeu,|ručka za vrata
je malo sakrivena|tu negde.
Pa, ukoliko imate problema|da je pronadjete...
Ne!
Mislim da Eni nije baš potpuno|spremna da krene.
Imamo vremena.
Kući.|Zovem kancelariju.
Kući.|Zovem kancelariju.
Kući, dodjavola!
Sada sam spremna.
Dobro. Sjajno.
Sem, Eni je spremna.|Sem.
Vau!
Hajde da radimo u jazbini.|Ovde je dole.
Hej, Vili! Gde ti je tata?
Pogodi.
Neću da pogadjam.|Gde je ?
Gde je bio sinoć?
Radio. Do kasno.
Tako je. Pogodila si.
Da li ti je rekao|ko bi trebao da te čuva?
Ti. Ali ti si rekla da si |i ti radila do kasno.
Ja i radim do kasno.
Kako si proveo dan?
Trebaš da radiš.|Idi radi!
Kako si proveo...
Halo? Gde si ti?
Čekala sam ovde sat vremena.
Zdravo.|Zdravo.
Šta bi, dodjavola,|to trebalo da znači?
Ti si bio na drugoj liniji.
Ne zvučiš kao da|si na autoputu.
Šta kaže?
Opasnost. Vil Robinson. Opasnost.
A, tu si!
Hoćeš li doći da gledaš film?|Ovo je najbolji deo.
Kasno je.|Bolje da se bacimo na posao.
Vreme je da se spremiš|za krevet.
Vili, vreme je za krevet!
Naša strategija je
da agresivno tražimo|da dobiješ izdržavanje.
Pitaću te...
"Kako si spreman da|pomogneš Lusi oko škole"?
Da vidim. Da vidim.
Sem, rekla sam ti,|moraš da prestaneš da to govoriš.
Čini te glupim.
U redu, pokušaj ponovo.
Ti kažeš da ćeš joj |naći privatnog učitelja.
Zatim, ja pitam:|"Kako ćeš to da platiš"?
Možeš li da usporiš?
Zašto jedeš tako brzo?
Prošli smo ovo|milion puta.
Da.
Našao si joj besplatnog|privatnog učitelja na YWCA.
Nisam ja. Ti si našla.
Možeš li da shvatiš suštinu
izvrtanja istine?
Ne laganja.
Malo štipnemo ovde|i malo tamo.
Ne.
Ti si tako srećna.
Možeš da se igraš sa Vilijem|kada god hoćeš.
On neće da se|igra sa mnom.
Da, hoće.
Da hoće. Hoće.
On misli da možda ti nećeš|da se igraš.
To je smešno.|Naravno da hoću.
Štipam.
Vozila sam se juče posle|posla do pola deset,
tražeći|njegovu omiljenu igračku.
Dakle, šta te je nateralo da |šikaniraš tog dečaka kod tebe kući?
Ja nisam šikanirao tog dečaka,|i ti to znaš, Rita.
Ja se pretvaram da sam G. Tarner.|Sećaš se?
Ako te pogledam,|ponovo ću se nasmejati.
U redu. G. Tarner.
Ja sam G. Tarner.|U redu?
Koga ti zavaravaš? Zar nije Lusi|već sada pametnija od tebe?
Da.
Zakopao si se.|Moraš to bolje.
Nekako mislim,|da smo jednako pametni.
Šta to znači?
Znam autobuske linije|bolje nego ona.
Kako vas to čini|jednako pametnim?
Zar ne želi svaki roditelj,|da mu dete bude pametno?
To je istina,|ali ovde se radi o tome
da je ona sa svojih 7 godina,|pametnija od tebe.
Ali u nekim stvarima,|ja sam pametniji od nje.
Treba da budeš čvrst u toj izjavi.
U nekim stvarima, ona je...
U nekim stvarima,|ja sam pametniji od nje.
U nekim stvarima ja sam |pametniji od vas G. Tarner.
U nekim stvarima pametniji |sam od vas sudija Meknil.
Au, uspori malo.
Hoćeš li malo slatkiša?
Ovo je od mog muža.|Nikada neće primetiti.
Ima još deset ovakvih.
Probaj ga.
Hoćeš li da gledaš tamo?
Tamo unutra.
Nisam baš bio siguran, |kako da vežem ovo.
Jel' izgleda loše?
Ne, vrlo dobro.
Predješ jednom okolo,
zatim napraviš omču,
i gore prema vratu,
a zatim povučeš|tanji deo.
O, da. Da.
Danas je tvoj veliki dan, drugar.|Kuvanje kafe.
Spreman si?|Hvala, Džordž.
Kada moraš da |budeš u sudu?
Treba da budem u dva sata.
Dva karamel makijata.|To je odličan izbor.
Dva kapućina|i lešnik frapućino.
Dva narandža moka |frapućina.
Dva karamel frapućina i...
Izvinite. Možete li još |jednom da mi ponovite?
Svi su danas jako žedni.
O, čoveče!
Idem najbrže što mogu.|To je jedino.
Ali ja nemam ceo dan.
Ne, samo još nekoliko minuta.
Ne ceo dan.
Znaš šta?|Zaboravi. Hvala.
Sem, treba mi ta velika, bez kofeina|sa ukusom vanile, odmah.
Sa ukusom vanile. Izvini.
Izvini.
Stvarno treba da požurim.
Je li ovo dovoljno? O, sranje!
Možda želite nešto drugo?
Sem, treba mi veliko|mleko od soje,
ali ne stavljaj ni šlag, ni penu.
Ja se stvarno trudim|da budem brz.
O, ne!|Sem, zakasnićeš.
Vaša Visosti, sigurna sam |da će stići svakog trenutka.
Ovo je izuzetno važan dan|za G. Dosona.
Evo me!
Izvinite.
Vaša Visosti, mogu li za trenutak|da se posavetujem sa svojim klijentom?
Neka bude kratko, Gdjo. Harison.
Šta ti se, dodjavola, desilo?
Zakasnio sam.|Kakav je to miris? Pepermint?
Ne, Ne. Blender je eksplodirao.
Pogledaj me.
Smiri se, |jer si potreban Lusi.
Da, potreban sam Lusi.
Trebamo vas Gdjo Harison.
Idem sada tamo, jer |je na mene red.
Idi, sedi.
Kako ćete biti u stanju da|platite privatnog učitelja?
Postoji besplatan program|na YWCA,
i Lusi može da pohadja taj program.
Da li ste ikada pomislili da bi|za Lusi bilo bolje
ako bi živela u stalnoj|hraniteljskoj porodici,
a vi biste je posećivali kada|god biste poželeli?
Ne, ja mislim da to baš |i nije dobra ideja.
Zato što hranitelji,|ne poznaju Lusi,
a ja je poznajem,|jer sam joj otac.
Tako da mislim da, ukoliko|hranitelji žele da je vide,
mogu slobodno da dodju kod nas|kući, da je posete.
I ja čvrsto stojim iza toga.
Čvrsto stojim iza te ideje,|zato što Lusi pripada meni.
Zašto?
Sećate se kada je Pol Makartni |napisao pesmu "Mišel".
Eni kaže da je on napisao|samo prvi deo.
Zatim je on taj deo |dao Džonu Lenonu,
koji je napisao deo|koji kaže:
"volim te, volim te,|volim te."
Eni kaže da bez tog dela|to ne bi bila
ista pesma.
Zbog toga je|ceo svet plakao
kada su se Bitlsi razišli|10. aprila, 1970.
Nemam više pitanja.
Dakle, roditelji su vas|smestili u dom.
Vidite, moja majka se razbolela,
pa sam ja morao da idem u dom...
kada se moja majka |razbolela.
Šta je sa vašim ocem?|Gde je on bio?
Otišao je kada sam se ja rodio.
Napustio nas je kada sam se ja rodio.
Znači, ljudi u domu,|su bili vaši roditelji.
Da li su bili dobri prema vama?
Neki jesu, neki nisu.
Da li su vas tukli?
Ponekad su me tukli.|Da.
Kao što ste vi udarili Lusinog druga,|na rodjendanskoj proslavi.
Prigovor! Izvrće|činjenice i dokaze.
Niko nikoga nije udario.
Preformulisaću.|Fizički se obračunao.
Dakle, na koga biste se ugledali?
Kakav biste želeli da budete
kao Lusin otac?
Kao upravnik doma? Direktor?
Ne, G. Vajthed. Ne, kao on.
Kao ko?
Ko?
Kao ja.
Na sebe bih se ugledao kao otac.
G. Doson, vaše sposobnosti su na |nivou 7-godišnjeg deteta.
Po čemu mislite da ste sposobni|da budete otac?
Vaše poreklo, koeficijent|inteligencije...
vaši prijatelji koji čak|ne mogu ni da svedoče?
Prigovor!|Složena pitanja.
Prigovor!|Usvaja se.
Vidite, oni vole Lusi.
Iako je Rita mislila da oni nisu |dovoljno pametni da svedoče,
oni vole Lusi.
Da, ja volim Lusi.
Iako je Rita mislila da ćete|sa njima pod očistiti...
G. Doson, vaš|advokat je upravo prigovorio.
Niste morali da odgovorite|na to pitanje.
Vi čak ne možete da|poštujete ni obična pravila,
bili ste iz dana u dan|posmatrani.
Prigovor, Vaša Visosti!|Odbija se.
Po čemu mislite da možete|da odgajate 7-godišnje dete?.
10-godišnje? 13-godišnje?
Znate li šta to znači?
Biće šest godina ispred vas.
Po čemu mislite da možete |to da radite?
Po čemu mislite da možete|to da radite?
Po čemu mislite da možete|to da radite?
Ja,...
vidite, imao sam dosta|vremena da razmislim
o tome, šta nekoga
čini dobrim roditeljem.
U pitanju je postojanost,
i u pitanju je 
strpljenje|i slušanje,
i u pitanju je da se pretvaraš |da slušaš
čak i kada više to ne možeš.
I u pitanju je ljubav,|kao što je rekla.
Vidite, Bili živi zajedno,|sa mnom u kući
i ja sam je sredio najbolje|što sam umeo.
Nije savršena,
kao što ni ja nisam |savršen otac
i ponekad nemam|dovoljno strpljenja
i zaboravim da je on samo dete,
ali mi smo zajedno |izgradili život
i volimo jedan drugog.
I ukoliko vi to uništite,
biće nepo...
Da vidim... Da vidim...
Nepopravljivo|Da!
Da, da.
Džoana, molim te,|ne čini to.
Ne čini to dvaput.|Nemoj njemu.
Meril Strip posle toga nije mogla|čak ni da pogleda Dasina Hofmana.
To je "Kramer protiv Kramera".
Hvala vam G. Vajli,|na tom komentaru.
Vaša Visosti, moj klijent|je vidno uzbudjen.
Zahtevam prekid.
Ja baš i ne volim prekid|nešto naročito.
Zahtev odbijen.
Nastavite sa svedokom |G. Tarner.
G. Doson, teško je...
Znam da je teško znati šta reći |Lusi, većinu puta.
Jesam li u pravu?
Ne.
Ne? Da li je to bilo ne?
Šta ne?
Da vidimo...
Ne znam baš tačno...
Izvinite, G. Doson.|Šta, ne znate?
Ne zn... Da.
U redu. Da.
Da? Vi ne znate...
Je li tako?|Vi ne znate...
šta je potrebno da biste|odgajali svoju kćerku.
Prigovor!
Ovo nisu pitanja.|Ovo je napad.
Odbija se.
Ja sam Lusin otac.
Ja sam joj otac!|Jeste li stvarno?
Ne govorim o činjenici
da ste imali neku|trudnu beskućnicu...
Prigovor! Vaša Visosti!
Predjite na pitanje, G. Tarner.
Pitanje je sledeće.|Ako volite svoju kćerku
toliko koliko vi tvrdite,
a ja znam da je to tako,
zar ne mislite|da zaslužuje više?
Negde duboko sakriveno u srcu,|zar se ne zapitate to
svakoga dana?
Prigovor! Složena pitanja.
U redu, da.
Izvinite? Je li to bilo, da?
Mislim da Lusi |zaslužuje sve.
U dubini svog srca,|mislim da zaslužuje sve.
Da, zaslužuje.
Da, u redu.|Da, zaslužuje.
I vi se sa svima ovde slažete
da ne možete da joj|to priuštite?
Možda su svi u pravu!
Možda su svi u pravu,|u vezi sa tim. U redu?
Dakle, nemojte sada više.|U redu?
Nemojte sada više.|Nemojte više.
Hoću odmah da prestanem!
Ovo je za mene kraj, sa ovim.
Tvoj učitelj mi je rekao|da divno slikaš.
Pa sam mislila da bi možda...
Danas dolazi tata...
Otvaraćemo moje|rodjendanske poklone.
Mora da se raduješ.
Zašto vi samo ne odete|i ne radite nešto drugo?
Sem, ja sam. Otvori!
Nemam vremena za ovo.
Trebao si da se pojaviš|na svojoj prvoj proceni...
ja sam izašla sa posla ranije|da bih bila tamo,
a gde si, dodjavola, ti?|Otvori vrata!
Sem, otvori prokleta vrata!
Ukoliko ti nije stalo da |otvoriš vrata, ja odlazim.
Uništila sam svoju praksu.|Otudjila se od kolega.
Poslala sam svog sina na |ribarenje sa ocem,
da bih mogla da radim sa tobom,
a ti nećeš da mi otvoriš|prokleta vrata!
U redu! To je to!|Dosta mi je!
Sem, mogu li da udjem?
Ovo baš i nije soba.
Ovde nema sobe.
Da, živela sam u Istočnom Selu.
Ne treba mi baš neka soba.
Zato što činim stvari...
da svima bude teško.
Ja činim da svima bude teško.
Ja mogu...
da pokušam bar još 9 puta,
ali ti treba da me pustiš unutra.
Molim te, Sem.
Tu si.
Sada mogu da vidim te oči.
Džordž kaže da si tražio da se odmoriš|od posla.
Ja baš i ne želim više|tamo da radim,
zato što ima previše ljudi.
Možda bismo mogli da ti |pronadjemo tiši posao, jer,
seti se da je jedan |od sudijinih uslova bio
da zaradiš više novca.
Moraš da nastaviš|da zaradjuješ,
da bi mogao da imaš |novi stan,
u kome bi Lusi imala|svoju sobu
kada je vratiš sebi.
Da, sem toga,|Lusi me više ne treba.
Ona sada ima novu porodicu,
i više joj nisam potreban.
Da li je to ona rekla?
Ja to znam.
Jednostavno, znam.
Je li?
To je prva glupa stvar,|koju sam ikada čula od tebe.
Sem, možeš da vratiš Lusi.
Sud daje prednost|biološkom roditelju.
Ali, Sem, moraš|da se boriš za nju.
Da, ali ja sam se trudio.|Jako sam se trudio.
Moraš još više da se potrudiš.|Da, ali ti ne znaš!
Šta ja to ne znam?
Ti ne znaš kako to izgleda kada |se trudiš, i trudiš
i trudiš i trudiš,|i nikada ne uspeš!
Zato što si ti rodjena savršena,|a ja sam rodjen ovakav!
Ti si savršena!
Je li tako?
Ljudi kao što si ti ne znaju.|Ljudi kao što sam ja?
Ti ne znaš kako je to|biti povredjen,
zato što nemaš osećanja.
Ljudi kao ti,|ništa ne osećaju.
Misliš da ti jedini imaš |pravo na ljudsku patnju.
Reći ću ti nešto o |ljudima kao što sam ja.
Ljudi kao ja se osećaju|izgubljeni, mali i ružni
i nebitni.
Ljudi kao ja, |imaju muževe
koji jebu neke druge|mnogo savršenije od mene.
Ljudi kao ja, imaju sinove|koji ih mrze.
I ja sam strašno,...|strašno sam urlala na njega,
koji ima samo sedam godina|zato što nije hteo
da udje u kola|na kraju dana.
A onda me je on pogledao|pun besa,
a ja sam ga u tom trenutku mrzela.
Znam da sam te izneverila.|Znam da sam te razočarala.
Znam da zaslužuješ bolje,|ali ulazi u jebeni auto!
Svakog jutra, ja se budim|i razočaram se.
Pogledam oko sebe, i svi izgledaju|kao da su uspeli,
ali ja nekako ne mogu,
ma koliko se trudila.
Nekako,... nikada neću biti dovoljna.
Ti jesi dovoljna.
Da, ti si mnogo više nego dovoljna.
Divna Rita.
Beži sa trave, Dino.
U redu, hajdemo.
Pazi, da se ne povrediš.
Momci, pazite na slike.
Pazite na lepe slike.
Sem, poranio si.
Sva svetla su bila zelena.
Dok zam dolazio ovde,|sva svetla su bila zelena.
Postoji razlog |za sudski raspored.
Prestao si da se pojavljuješ.
Lusi treba da promeni|svoj život, Sem.
Hoću da je vratim.|Znam da mogu da je vratim.
To ne zavisi od mene.
Ali ću ti reći samo jedno...
Učiniću sve što je u mojoj moći,
da ne dozvolim da ta devojčica|bude ponovo povredjena.
Čiji su ovo psi?
Oni su mi dodatni prihod.
Zato što ja i kupam i šetam|i hranim ove pse.
Sem Doson ima sve|što je potrebno vašem psu.
Idem da ti dovedem kćerku.
Svi se ponašajte|kao džentlmeni,
zato što će doći Lusi,
a prvi utisak je najvažniji.
Nikada nisi došao!
Nikada nisi nazvao!
Zaboravio si me!|Kako si mogao da me zaboraviš?
Ne, nisam te zaboravio.|Nikada te ne bih zaboravio.
Mrzim te!
Možeš li da ne budeš besna na mene,|samo za trenutak?
Zato što hoću nešto da ti|kažem. U redu?
Sinoć sam ti pisao pismo,
a reči su postale|predugačke...
Nazdravlje, Flopi!|Flopi se prehladio.
I onda sam rekao:
"Draga Lusi, izvini,|možda sam povredio tvoja osećanja,
i mislio sam na tebe sve vreme."
"Lusi na ljuljašci,
i Lusi u školi,
i Lusi na nebu|ljubi i grli tatu."
i P.S. "Volim te kao pesmu."
P.S. "Volim te kao u pesmi."
Zdravo, G. Doson.
Da. Zdravo, advokatu.
Hoćemo li?
U ovih nekoliko meseci,...
G. Doson će proširiti |izdržavanje
uključujući regionalne uslužne |programe, privatne učitelje i ...
Mislim da je veoma važno|da znate
da hraniteljska porodica|požuruje usvajanje.
Ministarstvo za socijalna |pitanja i ja,
potpuno podržavamo njihov zahtev.
Do djavola.
Sem, postoji jedna mogućnost,|o kojoj nismo ranije razgovarali.
Znam kroz šta si prošao 
poslednji put kada si bio|na klupi za svedoke.
Nije mi se nimalo dopalo.
Mogli bismo da hraniteljskoj |porodici damo starateljstvo,
a onda bismo pokušali
da izdejstvujemo ogromna|prava poseta,
i to bi izgledalo gotovo kao|zajedničko starateljstvo.
Ti hoćeš da kažeš|da ja nemam šanse?
Ti to govoriš.
Ne. Ja ne govorim |da ti nemaš šanse.
To si rekla i prošli put,|a pogledaj gde je on sad.
Ali, ona ne govori|da ja nemam šanse.
Onda, reci mi da imam šanse.
O, moj Bože, Sem, momci,
video veče je kod mene kući,|a ja nisam tamo.
Račun!|Sem, uzmi svoj desert za poneti.
Zato, ... U redu.
Čekaj.|Ovo mi je veoma teško da kažem.
Za mene, ovo je veoma|teško da kažem,
ali ja ću da ostanem, i poješću|svoj desert ovde, sa Ritom
i neću večeras ići|na video veče.
Šta?
Gospode, zamisli.|Znao sam da će biti tako.
Sem, možeš da ideš, ukoliko...
Rekao sam ne, Rita.|Ali, ako hoćeš da ideš...
Da li hoćeš da odem?
Ne, ja ne želim da ideš, ali|možeš da odeš ako hoćeš.
Dobro.|Lepo.
Dovidjenja, Rita.
Ako hoćeš da dodješ na video|veče, dobrodošla si.
Hvala ti, Džo.
Zdravo, Džo.
Jer... ti jedeš polako.|To je dobro.
Jer, dobro je žvakati.
Palačinke sa mlečnim puterom.
U redu. Da vidimo.
U redu, zaključak,..zaključak....|da zaključimo.
Jer, ti moraš da napustiš|svog muža.
A ja treba da vratim Lusi.
Mi treba da...
Sa mušterijom treba uvek |biti prijatelj,
a ne prisan.
Jer, ja ti mogu biti prijatelj.
Hvala ti.
Ali, ti ipak treba da |napustiš muža.
Moj brak nije toliko loš.
To je samo...
samo je...
Nikada ni u čemu |nisam izgubila.
Tata?|Zdravo.
Šta ti radiš ovde?
Ja ovde živim.
Kako to misliš,|ovde živiš?
Ustvari, ja živim ovde.
Ovde živiš?
Tako blizu mene?
Da, zato što sam hteo da budem blizu.
Hteo sam da budem bliže tebi...
tako da živim ovde|u ovom stanu.
U broju 9.
A broj 9 je kao|9. oktobar,
kada je rodjen Džon Lenon,
a i njegov sin je rodjen|9. oktobra.
Džon je sreo Joko 9. oktobra.
Da, i njegova majka je živela
na broju 9 Njukastl|u Liverpulu.
Njukastl ima 9 slova (Newcastle)|Liverpul ima 9 slova (Liverpool)
Možda bih mogla da porazgovaram|sa tatom za trenutak?
Dodji ovamo, Dino.
Ti si sada izvidjač?!
Je li to u redu?
Da, to je stvarno dobro.
Pogledaj moje značke.
Jako ti lepo stoji.|Hvala.
Bićeš jako dobar izvidjač.
Sem, treba da porazgovaramo.
Šta to radiš?
Pokušavaš da joj se približiš|svojom selidbom ovde.
Treba da ostanemo dosledni.
Imamo nedelju dana,|do odlaska na sud.
Jer svaki put kada idem da je vidim,|idem autobusom,
i uvek, svaki put, |gubim vreme na autobus.
Stvarno te razumem,
ali treba da mislimo na nju,|i ono što je za nju najbolje.
Da, ono što je najbolje za nju,|je najvažnije.
Tako je. |Da.
Da li je Flopi još uvek |prehladjen?
Da, ali je Flopiju sve bolje.
To je dobro.
Mogu li da kupim kolačiće |od tebe?
To će biti 3,25$.
Možemo od tebe i kasnije |da uzmemo,
jer bismo stvarno |trebali da krenemo.
Izvoli.|Hvala.
Mogu li da je zagrlim za zdravo?
Naravno da možeš da|je zagrliš.
Zdravo.
Stvarno mi je jako drago|što sam te video.
Tata!
Da li si znao da je|Voren G. Harding
bio 29. američki predsednik.
Zapamti, 29. predsednik,
u slučaju da te sudija pita.
Šta ti radiš napolju?
Nedostajao si mi.
Mogla si da se jako povrediš.
I jako je hladno,
a ti nisi dobro obučena|da bi ti bilo toplo.
Šta?
Nije mogla da spava,|pa je došla kod mene.
Daj mi moju kćerku.|Daj nam Lusi. Dodji.
Polako Sem|Hvala.
Ponekad, ako je |češkaš po stomaku,
ili joj ispričaš dve priče,
i daš joj žu-žu,
onda ponekad ona zaspi.
Kada ne može da spava.
Biće sve u redu, Sem.|Laku noć.
Laku noć.
Možeš sada da ideš kući.
Da, lična i personalna|pica sa feferonama.
To je odličan izbor.
Tata?
Tata?
Lusi, dodji.
Zdravo, mila.
Napravila sam nam |ponoćnu užinu.
žu-žu.
Ja razumem da ti želiš|da vidiš svog tatu.
I ja stvarno ne želim|da te krijem od njega.
Stvarno, iskreno, ne želim.
Hoću da to znaš.
Tako da, ukoliko ikada poželiš |da ga vidiš, samo mi reci.
Kada god ti želiš da ga |vidiš, u redu je,
ali bismo prvo trebali|malo da popričamo.
Dakle, šta kažeš za žu-žu?
Hvala.
Laku noć.
Laku noć.
Svi se lepo ponašajte.
O, kako je divno.|Dovela si Vilija.
Zdravo, Vili.|Zdravo, Sem.
Drago mi je da te vidim.
Treba da zatvorimo vrata, |zato što psi izlaze.
Moj muž je ovo ostavio,|kada se iselio.
Divna Rita.
U redu, da vidim.
Pozvaće Rendija sutra|na klupu za svedoke,
a zatim tebe.
Oni su veoma divan par.
Ona je lepa,|i imaju lepu kuću,
a i pametna je.
Sem, brinem.|Brinem, ponekad.
Da li brineš da si |nešto pogrešila?
Mislim da sam ja 
iz ovog našeg odnosa|dobila više nego ti.
Ne, ne, ne. Ja imam|advokata koji nikada ne gubi.
To sam ja.
I menadžer Pica Hat-a|će da svedoči,
a to je dobro.
Apsolutno.
I Eni je rekla |da Džordž misli,
da Džordž Harison ne bi mogao,
možda, ne bi mogao da napiše pesmu,
ali je onda on napisao|"Here Comes the Sun"...
i ona je rekla da je to jedna od najboljih|pesama na albumu "Abbey Road."
Džordž je oduvek bio moj |najomiljeniji član "Bitlsa".
Ona je dobro. Izvini.
Zaspala je u kolima.
Onda sam okrenula, i htela|da je odvedem u ... njenu sobu.
Znaš u onu...|u njenu sobu koju sam za nju spremila.
Jer sam se zaista trudila da |za nju napravim lepu sobu.
Ali sam se plašila, da će se |probuditi kod nas
i poželeti da ide kući.
To je devojčica.
Hoću da ti se izvinim,
jer sam htela da kažem sudiji
da bih mogla da pružim Lusi onu|ljubav koju nikada nije imala.
Ali ne mogu to da kažem,|jer bih lagala.
Nadam se...
Nadam se da govoriš,|ono što mislim da govoriš.
Nadam se da govoriš,|ono što mislim da govoriš.
Da.
Zdravo.
Vidimo se sutra|u sudu.
Sačuvaj mi mesto, Sem.
Na tvojoj strani, u redu?
Da. Sačuvaću ti mesto|na mojoj strani.
Zdravo.|Zdravo.
Rendi.
Ukoliko ti otkrijem tajnu
da ne bih sve mogao sam,
da li ćeš me odati sudiji?
Neću, Sem.
Obećavaš?
Obećavam.
Oduvek sam želeo|da Lusi ima majku.
Oduvek sam želeo da |ona ima majku.
"Upomoć! Treba mi neko.
upomoć. Ne bilo ko."
Ti si crvena u njenim slikama.
Jer, ti si crvena|u njenim slikama.
Hvala ti, Sem.
Igrajte!
Drži je, Lusi!
Napred, Lusi!
Lusi je dala gol!
Lusi je dala gol, Rita!
