Nekada davno,|za vreme Ching-dinastije...
Shaolin-monasi su želeli|da svrgnu zli režim.
Ali car je udesio stvari drugačije.
Moraju umreti.
Mnogi monasi su se razbežali|sa carskim vojnicima blisko za petama.
Tu se mi pridružujemo ovoj priči.
RAJ U PLAMENU
Striče, jesi li povređen?|-Moj članak...
Da li boli?|-Ne.
Vojnici dolaze.|Moramo da krenemo.
Pusti da ti pomognem.
Samoljubiva životinja.
Idi, spasi sebe.|-neću da bežim kao neka životinja.
Onda se moramo boriti.
Možda drugi put, striče.
Kaži to njima.
Fong, zaboravio si da uzjašeš.
Kako je tvoje ime, dečko?
Fong Sai Yuk iz Šaolin-hrama.|A tvoje, stari jarče?
Tražio sam te.|Ne možeš pobeći.
Gde si krenuo?
Grimizni?
Gotov si.
Fong, spasavaj svoj život.
A tako, želiš da pobegneš?
Ne ostavljaj me samog,|želim da se borim.
Sledeći put ću ti javiti na vreme.
Ne puštajte ih.
Sakrićemo se ovde, brzo.
Jesi li dobro.
Ta prokleta životinja|će mi doći glave.
Pokvarena zver.|-To je samo ćivotinja.
Jednostavno si pretežak.
To je zato što ništa ne radim,|samo jedem i spavam.
Ćuti,|ti si sramota za sve monahe.
Pokaži malo poštovanja prema starom stricu.
Prokletstvo, ala je vetrovito.
Prazno, kao da je|samo na nas čekalo.
Zapravo je prijatno.
Striče, moraš više da paziš.
Ko je to?
Sakrivamo se od vojnika.
Otići ćemo čim mi bude bolje.
Striče, daj da ti izmasiram nogu.
Gospođice, monasi ne lažu.|Ne plašite se.
Lepo telo.
Lepe noge.|Kako to možeš da oceniš u onim pantalonama?
Naučio sam to od tebe.
I ti si kao monah?
Kako se usuđuješ da me ismevaš.|Ti si grešnik.
Budi miran, striče. Ne mrdaj.
Udobno?
Vojnici.
Ne paniči, ja ću te zaštiti.
Sačekaj malo sa herojstvom,|da vidimo šta su naumili.
Sakrij se, striče.
Brzo, dolaze ovamo.
Odlazi, sigurnije je tako.|-Moram i ja da se sakrijem.
Gospođice, nije pristojno|da stojite tako blizu.
Pokažite malo poštovanja.|Ne seri.
Pripazi na jezik.|-Odjebi.
Prestanite da blebećete i sakrijte se, brzo.
Ne naslanjaj se na mene,|ne mogu to da izdržim.
Pretraži kolibu.
Ova udžerica se raspada.
Ništa, idemo.
Dragi bože.
Ne paniči.|Ne razmišljaj, samo se smiri.
Ima li nešto?|-Nema nikoga ovde.
Odlaze.
Ko me je dirao?
Ja nisam, Ja sam Šaolin-student.
A Chi Nun je uvaženi|Šaolin-monah.
Mi nikada ne bi uradili tako nešto.|Da, da, kladim se.
Nismo ništa uradili.|Ne možeš da dokažeš da jesmo.
Nema dokaza, a?|Šta je onda ovo?
Moje su ruke manje od toga.
Onda sam ja, a?|Sam si priznao.
Isti ste obojica.
To je bilo slučajno.
Ti si dobra osoba,|molim te ne pravi frku oko toga.
Oprosti nam,|bićemo zauvek zahvalni.
Fong, moramo da idemo. Hajde.|Vrlo mudro, striče.
Pazi.
Jesi li ti to uradio?|Ma, okrivi sada mene.
Mislio sam na ovo.|Moja ruka nije tako mala.
Reci da si ti, inače je ona.
Ma pusti, moramo da idemo.
Odlazite?|-Da, zašto?
Još uvek mi nešto dugujete.|U pravu si.
Morate da se molite za moju pokojnu majku.
Hoćemo. Kako ti je ime?|-Tou Tou.
Ja sam Fong.|-Chi Mun.
Rekao si već.|-Možda si zaboravila.
Hajde, pomoćiću ti.
Vajni student.
Tou Tou, zašto si ovde?
Pobegla sam iz javne kuće.|Na putu sam kući.
Javna kuća?|-Ja sam kurva.
Glad je pogodila moje selo.
Bila sam prodata javnoj kući, za hranu.
Sada su svi mrtvi.|Ja ne želim da budem kurva.
A zato si se onako uvredila.
Striče.
Nemoj da si tako nervozan.|Šta, ti nisi?
Nemoj da si tako ćutljiv.
I ti si mi neki kung-fu majstor.|-Samo nemam sreće.
Nemamo šanse.
Svaka bitka ima svoje pobednike i gubitnike.
Šaolin je gotov.
Fong, moramo da nađemo mesto|gde ćemo moći da živimo u miru.
Hoćeš da budeš kukavica?|To je gore nego biti životinja.
Ma samo te testiram,|a ti se uozbiljio.
U Šaolin-hramu|borio sam se na Drvenoj Stazi.
Prošao sam test.|Ma blafiraš.
Ne veruješ mi? Pogledaj.
Zmaj levo, tigar desno.|-Daj da vidim.
Hoćeš da me opečeš?
Plašiš se vatre?|Kako si prošao test vatre?
E, onda sam bio spreman, sada nisam.
Ja sam Šaolin-student,|moram spasiti svog majstora.
Čast Šaolina mora biti obnovljena.
Ovim tempom moja majka|nikada neće stići na nebo.
U redu, idi skupi drva.|-U redu.
Poći ću sa tobom.
Evo tamo, onaj drveni okvir.|Ovuda.
Biti kurva mora da je teško.|A biti Šaolin-student?
Naravno, pogledaj moju grubu kožu.
Imam i ja to.
Ko ti je bio prva mušterija?|Starac ili mladić?
Imao je oko 50.
Đubre matoro.
Kako možeš to da radiš|kad ih ne poznaješ?
Zatvorim oči.|Uplašiš li se?
Naravno.|-A posle?
Vrištim.|Zato što se tako osećaš?
Zar ti nisi elita Šaolina?|Zašto želiš to da znaš?
Pa da, što razbijati glavu oko toga?|Trebalo bi da brinem o svojoj zemlji.
Sve što želim je da idem kući.
Posetiću te ako budem ima vremena.|-U redu.
Daćeš mi tvoju adresu kasnije.
Je li sve u redu?|-Jeste.
Opkoljeni smo.
Brzo, moramo da se maknemo odavde.
Vatra.
Gde je stric?
Fong, ovuda.
Striče...
Pogledaj sve te vojnike. Šta sad?
Spremi se...
Fong...
Striče drži se.
Striče...
Vojnici dolaze.
Stop.
Fong, umrećeš|sem ako znaš da letiš.
Pazi na mog strica.
Hajde onda.
Pokaži mi šta imaš.
Beži, ne vredi boriti se.
Ko priđe bliže, umreće.
Fong, ako želiš da ona živi,|predaj se.
Hoćeš li je pustiti?|-Obećavam.
Šta da radimo sa monahom?
Vodite ga.
Grimizni, pusti ga da živi|ili ću te ubiti.
Pusti moga strica da živi.
Bog te blagoslovio.
Ne, striče...
Hvala.
Prestani da me guraš.|-Miruj.
HRAM CRVENOG LOTUSA
Prestanite sa radom.
Svi u liniju.
Na kolena.
Gospodaru Kung, Chi Nun je mrtav.|Imam i poklon za tebe.
Nastavi.
Zatvorenici Crvenog Lotusa,|imate sreće što ste živi.
Kung-fu i molitve su zabranjeni.|Ovde nema studenata Šaolina.
Samo zatvorenici Chinga.
Umukni, kučko.Šaolin|se nikada ne odriče svog majstora.
Kakav umilni glasić.|Jel' znaš još neki trik?
Spreman sam.
Dobro, Šaolin ima petlje.|Izvedite ga.
Da Gospodaru Kung.
Brate...
Ima li još Šaolin studenata?|Svi smo, pa šta?
Hrabar si.
Ako možeš da prođeš do mene, budi šta god hoćeš.
Pustite ga.
Fong, pazi.
Pazi, brate
Siđi.
Fong, iza tebe.
Zgrabi moju ruku.
Brate...
Brate, drži se za moju ruku.
Ne puštaj.
Brate...
Brate...
Brate...
Ovaj hram ima mnoge zamke.
Moraš da mi se povinuješ,|čak iako si nepobediv.
Na kraju, svi ćete umreti.
Onda bar da i ti umreš sa mnom.
Dobar kung-fu.
Ali umrećeš mlad.|Videćemo.
Hvat Fantastičnog Tigra.
Kako se usuđuješ da budeš tako drzak?
Brate.
Fong, Ja više nisam tvoj brat.|Ja sam predradnik, ti si zatvorenik.
Izdajnik.
Ako želiš da živiš, vrati se.
Postao si njihov pas.
Završio sam s' tobom.|Ubica mora da umre.
Hajde.
Pokaži mi tvog Ždrala, hajde.
Nije loše. Vrlo poučno,|Šaolin Tigar i Ždral.
Ajde.
Uplašio si se.|Idemo.
Kaješ li se?
Fong...
Svi na kolena.
Ima li još studenata Šaolina?|Tako sam i mislio.
Dobro odrađeno, majstore Hong.|Luk će biti tvoja nagrada.
Hvala, gospodare Kung.
Okupi sve koji su sposobni za rad,|ostali idu u Pećinu Mrtvih.
Fong...
To sam ja, majstor Chi Nun.|Zar me ne prepoznaješ?
Jesi li se uplašio?
Šta vi mislite?|-Naravno da jesi.
Majstore, morate da izdržite.|Došao sam da vas spasem.
Dugo vremena se nismo videli.
Jesi li došao da blebećeš besmislice?|Baš ljubazno od tebe.
Čišće.
Malo nežnosti, molim.|Boli me.
Jesi li uplašena od mene?
Zašto? Smrt je najgore|što može da se desi.
Žene ne bi trebalo da pričaju o smrti.
Je li sve po tvom ukusu?
Tako velika kada za kupku,|kakvo trećenje vode.
To je voda sa izvora.|Čistiju nigde nećeš naći.
To svrbi.|Upravo sam se okupala.
Ja uvek poklonim nešto ženi za dobrodošlicu.
Šta bi ti želela?
Sve što želiš.|Samo mi nemoj tražiti da te pustim.
Ne želim da idem.|Tražim slobodu za Fonga.
Kakva je tvoja veza sa njim?|-Spasio mi je život.
Ako je ovo način na koji mu se odužuješ,|mora da si strasna žena.
Sviđa mi se to.
Hoćeš li ga pustiti?
Sada znam tvoju slabost.
Zapamti to, Boroke.|Da, gospodaru.
Majstore, kako ste preživeli ovde?
Nije bilo toliko teško.|-Majstore, dobili ste na težini.
Nisam imao izbora.|Jeo sam previše mesa.
Hoćete li i mene pojesti kada umrem?|-Ja samo jedem pacovsko meso.
Neko dolazi.|Pravi se da si mrtav.
Spavaj sa mrtvima.
Leševi su tako prljavi.
To je on. Vodite ga.
Kako može leš da menja izraz lica?
Idemo.
Sestro Boroke...|Luk, izlazi.
Kako vi želite.
Hong, sve što Luk može da ti da,|mogu i ja.
Noćas ću biti tvoja.
Nisam tako jak.|Ne mogu to.
Ne budi nervozan.|Budi moj sluga.
Ti si začarana.
Ti si desna ruka gospodara Kunga.|Šta uopšte vidiš u meni?
Oh, umukni. Ja mislim da si heroj,|zato te želim.
Ali ti nisi čovek slobodnih shvatanja,|prema tome, zaboravi.
Ne usuđejem se.|Nisam spreman.
Nazivaš me psom Manchiusa,|ali i psi osećaju strast.
Vrati mi Luk unutra.
Pazi na glavu.
Vaša visosti.
Kako mu je.|-Nije tako loše.
Čuo sam da si spasao moju kraljicu.|Želim da ti se odužim.
Onda ti ona neće ništa dugovati.
Žao mi je što moraš da patiš da bi me spasla.
Gospodar Kung je džentleman.|Samo ti činim uslugu.
Kako si?|-Bolje, ali još uvek boli.
Pokaži mi.
Možeš li da podneseš?
Ti si fina, ali on je ubica.
Spasiću te.
To zavisi od svoje snage.
Vas dvoje imate dosta da razgovarate.|Neću te više uznemiravati.
Šta ti želiš?
Želim da hodam.|-To neće ubrzati tvoj oporavak.
Pomozi mi, ići će brže.
Polako. Nema problema?
Ne, uopšte.|Pogledaj, ne boli ni malo.
Ne osećam bol.
Pusti me da prilegnem.|-Ja rekoh: polako.
Zašto muškarci uvek moraju da izigravaju heroje?
Kako možeš da ostaneš sa tim vukom?|-Nije me dodirnuo.
On se ponaša kao da jeste.|Hajmo sesti ovde.
Moraš ga zaboraviti.
Fong, ta žena je Kungov ljubimac.|Ostavi je na miru.
Gledaj svoja posla.
Ovo je Hram Crvenog Lotusa.|Ovde je zabranjeno glupirati se.
Hong, izdao si Šaolin.|Platićeš.
Zatvaraj vrata.
Zloupotrebljavaš situaciju.|-To sam od tebe naučio.
Jedi.|Ti si fina osoba.
Gospodar Kung.
Žao mi je,nisam hteo da te uplašim.
Lepa si  kad si uplašena.
Gadiš mi se.|Ako me želiš, onda me uzmi.
Jel' ovo neka zamka?
Prokletstvo...
Zašto si se tako lako prepustila?|Govori.
Želim da te poslušam.|Zašto se ne opireš?
Jesam li ti rekao da se skineš?|Kakva si ti to drolja?
Moraš da pružaš otpor.|Pa tebe bilo ko može da uzme, samo tako?
To nije ono što ja želim.|Razočarala si me.
Bio sam veliki general,|odan svom gospodaru i vladaocu.
Onda sam primetio da sam posedeo.|Znao sam da ću umreti jednog dana.
Čak ni bogatstvo i slava|ne sprečavaju smrt.
Zato moraš uživati što više u životu.
Želim da uživam u životu,|iako je život nepodnošljiv.
Za mene, ne postoji drugi način.
Zato sam pitao svog gospodara za transfer|u Hram Crvenog Lotusa.
Ovde mogu da radim što je hoću.|Čak mi ni car ne može ništa ovde.
Ovde, Ja sam božanstvo, i više.
Čemu va ta moć?
Žene, smrt...|Zatvoren sam ovde.
Hram Crvenog Lotusa je horor.
Zar se ne plašiš smrti?|-Da, ne ubij me.
Tung Tuk je videla šta sam uradio.|Ti moraš čuvati moju tajnu.
Neću nikom ništa reći, stvarno.|-Stvarno? Probaj ovo.
Da li Fong želi moju ženu?
Pustio sam Fonga.
Tako da noćas moraš odraditi|ono što si mi obećala.
Tako si lepa kad si uplašena.
Fong.
Zatvaraj kapije.
Udri.
Otvori ga.
Ko je tamo?
Hong?
Jesi li video nešto?|-Ne.
Ja ću na onu stranu.|-Ja ću ovamo da pogledam.
Ne zabadaj nos u ove|stvari, ili ćeš umreti.
Kako se usuđuješ da budeš lenj.|-Idi dođavola
Stop.
Fong, baci to.
Pa šta ako je spor.|Je li to razlog da ga ubijete?
Ovde nema zakona.|Baci to ako želiš da živiš.
Psu.
Baci to, nemaš šanse.
Fong...
Na kolena, svi.
Fong, opet ti.|Pa šta?
Kakav je to ponos?|Pa ti život duguješ ženi.
I ti se usuđuješ da sebe|nazoveš studentom Šaolina?
Sram te bilo.|Šta? Bori se ako smeš.
S tobom?|-Da se nisi uplašio?
U redu, dobićeš svoju šansu.|Videću te na podijumu.
Bubnjevi.
Hajde.
Požuri.
Mrdaj.
Šta je ovo?|Pozorište za borbu životinja.
Ko će se boriti sa Fongom?
Fong je uvredio starije.|On mora da umre.
Samo ako pobediš šampiona podijuma,|možeš da živiš.
Šampion podijuma.
To si ti, Hong?|Hong, ti prljavi psu.
Fong, ubij izdajnika.|-Šta? Umukni.
Grimizni, ti kukavice.|Bori se sa mnom ako imaš petlju.
Ti si zatvorenik,|ne možeš sa mnom da se boriš.
Fong.
Gospodaru Kung, šta zapovedate?|-Tigar i ždral.
Ako pobediš, ova žena je tvoja.
Gospodaru Kung, neću vas izneveriti.
Izdajnik.Ti si moj brat,|ali neću ti ukazati milost.
Ždral, pokazaću ti kako se to radi.
Tvoj Tigar je malo oslabio.|-Nemaš poštovanja.
Fong...
Smiri se, ne puštaj moju ruku.
Fong, ispusti ga.|Nema milosti.
Platiću moj dug odmah.Gore s tobom.
Fong, pazi.
Zašto si postao njihov pas?|-Ne dugujem ti objašnjenje.
U pakao zajedno, ili nazad zajedno.
Fong, penji se.
Nazad.
Hong, zar nisi više odan?
Ova mapa može ugroziti|ceo hram.
Luk nije samo dobra u krevetu,|već je i dobar doušnik.
Gospodaru, ovi Šaolin-studenti nemaju više svrhu.
Fong, ako ubiješ Honga,|ova kurva je tvoja.
Za šta me ti smatraš?
Brate, u klopci si.
Hajde da spasemo našu braću|i da pobegnemo odavde. Trči.
Hvataj ključeve.
Fong...
Znači hoćete pobunu.
Kučko, izdala si mog brata.
Fong, idemo.
Tung.
Fong...
Jesi li dobro?|-Vidim zvezde.
Bori se.
Ko me stisnuo za đoku?
Stani, na istoj smo strani.
Hajde da se borimo.|-Čekaj mene.
Napolje.
Brate.|-Jel' sve u redu?
Puno vojnika.|-Uplašio si se?
Gurni kapiju.
Odvuci ga.|Pusti mene.
Pažljivo, ima mnogo vojnika|dole. I iza tebe.
Odstupi.
Brzo, skoči
Gornji sprat, odmah.
Ne puštajte ih da beže. Pucaj.
Šta želiš od mene?|-Igram se.
A kada ja budem završio,|pustiću svoje sluge da se igraju sa tobom.
Sve dok više niko ne bude hteo da se igra sa tobom.
Onda ću te zadržati kao statuu.
Ti si lud.
Mrtvi ljudi su savršeni.|Oni ne razmišljaju. Savršeno.
Ti si monstrum.
Ako toliko voliš smrt,|zašto onda ne umreš?
Kada se ponovo sretnemo,|cenićeš moju dobrotu.
Gospodaru Kung,|svi zatvorenici su pod ključem.
Ti moroni. Kada bi bilo tako lako pobeći,|Ja bih odavno pobegao.
Dobri psi su retkost.|Hong želi da me prevari.
Ali sve što će on naći je smrt.
Boroke, pripazi na nju.|Nema više grešaka.
Nema izlaza odavde.
Šta sada?|-Skači.
Bože, kakav gadan smrad.
Bio si ovde ranije.|-Izdajniče.
Majstore.
Znači prepoznaješ me, ti životinjo.|Pusti me na miru.
Pustite ga.
Ti si ubio moje studente.|Moraš umreti.
Ubiću te.|-Majstore, ne razumete.
Zašto sam još uvek živ?|Zato što želim da spasim svoju braću.
Zar si tako dobar?
Ovde ima mnogo zamki,|pa sam mu pomogao.
Moram da upoznam zamke.|On mi je nacrtao mapu.
Ali gospodar Kung je to pronašao.|Ne lažem.
Onda sam pogrešno razumeo.|-Bar me niste udarili.
Ne, udario je mene.|-Trebalo je da se izmakneš.
Suviše ste brzi.|Da znaš.
Moramo da pronađemo izlaz odavde.
Ako bismo našli barut...
mogli bismo da izađemo odavde
Ali kako to da izvedemo?|Nisam bio dokon ovde.
Pratite me.
Evo ga izlaz.|Ne mogu da verujem da ste ovo prokopali?
ZAr nisam divan?|Našao sam to tako.
Majstore, idemo.|Sigurniji sam ovde.
Vratite se po mene|kada budete spremni za bekstvo.
Budućnost Šaolina leži u vašim rukama.
Popriličan teret.|-Prestani da kukaš.
Majstore, vi ste najbolji.|Vratićemo se po vas.
Odosmo.|Budite oprezni.
Crveni Lotus je opasan|koliko i borilačke veštine.
Dve strane će se boriti,|pobednik se proglašava kraljem.
Zašto želite da odete?
Ako odete,|Crveni lotus će prestati da postoji.
Novi čovek će doneti sa sobom novo vođstvo.
Probudite se ili umrite.
Tou Tou...
Fong...
Svi ostajete ovde.|Sedi dole.
Idi spasi ostale.
Fong, pazi!
Opet ti.
Fong, pusti mene.|-Brate.
Boroke, pusti nas da odemo.|Pas ne ujeda svog gospodara.
Fong, spasi me.
Beže. Za njima.
Tou Tou je rekla niko ne sme da ode.
Ne želim da te ubijem. Idi.|-Ne želim.
Brate, jesi li dobro?|-Da.
Ne smeš biti tako fin.
Drži ovo.
Ne puštaj da padne na mene,|to će me ubiti.
Žene su takav davež.
Čekaj. Stani malo.
Hajde da vidimo da li možeš ovo da izdržiš.|Ti kučko.
Pokvarena kučko.
Evo ga ide.
Moja noga.|Ubiću te.
Fong, stani.|Ionako je već ko mrtva.
Gde si ti bio?|-Čuvao sam žene.
trebalo je da mi pomogneš.
Ali bio sam zbunjen.
Pomoć.|-Ko je zvao u pomoć?
Podignimo ovu stvar.
Kako ti je?|Polako bre.
Tou Tou, jesi li dobro?|Ne.
U ala si otežala.|Odveži me.
Tako si prost da je to neverovatno.
Ti si mene prvi put pustila.|Sada ja tebi pomažem.
Kako se ovo skida?|-Sama ću.
Prosto.|trebalo je to i ranije da uradiš.
Bila sam vezana, idiote.|-Baš sam glup.
Kada će ta šeprtlja da nauči da pazi.Fong, vrati se.
Hong, otrovni gas. Bežimo odavde.
Hajde.
Pusti me. Ti idi.|-Zašto?
Verovatno neću uspeti,|a i Kung me nikada neće pustiti.
Sve će ispasti dobro|jednom kada izađemo odavde.
Uspelo je.
Gde smo?
Pacovi.
Onaj je mršav, mora da je izgladneo.
Nije vreme za šale.
Ko je to tamo?
Nem nikog sem leševa.|Sve zbog tog starog monstruma.
Ona izgleda kao ti.|Umukni.
Zmija.|Ti se plašiš zmija?
Bar je mirno ovde,|nema borbe.
Zar ne možemo da izbegnemo borbu?|Kako bi smo pobegli drugačije?
Hoćemo li izaći živi odavde?
Pobrinuću se da stigneš kući.|Stvarno?
Nikada do sad nisam lagao.
Nešto me je ujelo.|-Pomeri se u stranu.
To boli.|Sedi dole.
Ne paniči,|isisaću otrov.
Ujeo te za palac.|Budimo malo ozbiljni oko ovoga.
Ali baš smrdi.|Zar nećeš da me spaseš?
Zatvori oči.
Ne, to me golica.
Prestani da se smeješ.|Ja ti ovde spasavam život.
Jesi li dobro?|-Nije bitno.
Ima li ovde nekih zamki?|-Da.
Kung mi je pokazao|gde drži barut.
Gde je?|-Pravo napred.
Daj da ti pomognem.
Okreni na desno|i vrata će se otvoriti.
Ne radi.
Ali se okreće na levo.
To je bila greška.|-Ostavi to, hajde da uzmemo barut.
Hong, budi pažljiv.
Jesam li pao na tebe?|Ne.
Drži se. Ne puštaj moju ruku.
Ne puštaj.
Boroke...
Boroke.
Boroke.
Vidi, vrata su se otvorila.|Okreni slavinu ponovo.
Hajde, idemo.Ž:ekaj da se obujem.
Lezi dole.
Hajdemo odavde.
Vrti mi se.
Zmija.
Prava je, ne brini.|-Baci to.
Fong, usuđuješ li se da se boriš protiv mene?|Jel se ti šališ?
Pusti je.
Baci to ili ona umire.|-Ne veruj mu.
Tou Tou...
Đubre.|Uspeva svaki put.
Beži.
Ubiću te.
Stani mirno i bori se.|-Fong.
Ti čekaj ovde.|-Budi oprezan.
Ti, stani.
A, tako, želiš da pobegneš? Gde ćeš?
Šaljem te u pakao.
Striše, sada možeš da počivaš u miru.
Otvoreno je. Penji se.
Tung, Tung, ovuda brzo.
Hong, majstore...
Nije vam ništa, to je tako dobro.|Kako ste mi nedostajali.
Šta je tebe zaposelo?|Nisam ti ja žena.
Svu si mi ruku izbalavio.|-Majstore, tako sam srećan.
Šta čekamo?|-Majstore, ovo je ćorsokak.
Moramo onim putem.|-Pa što nisi odmah rekao. Idemo.
Tou Tou...
Majstore, nema izlaza.|-Šta da radimo?
Buda će znati rešenje.
Buda, kako da izađemo odavde?
Majstore, on ne mari za nas.|-Možda je samo ljut.
Hong, potpali malo tamjana.
Studenti, kleknite dole i recitujte sutre zajedno.
Jesi li gotov?|-Da.
Spuštaj se dole.
Majstore.
Naivčine. Šta vam sad vredi|Šaolin-kung fu?
Čak ste počeli i od statue da tražite pomoć.
Ja sam sagradio ovu statuu,|ona samo meni odgovara.
Kad ja kažem "ubij", ona ubija.
Zar ne znaš da je|Buda otišao u pakao?
Idi i poseti ga tamo.
Pobrini se za majstora.
Požuri.
Hong, razočarao si me. Šaolin ili|Crveni Lotus, kakva je razlika?
imao si sa mnom dobar život,|šta bi više poželeo?
Sada moraš da umreš.
Monstrume matori, bori se ako smeš.|-Hong, šta radiš to?
Divno, obojica su ovde.|Baš kada je postalo dosadno.
Pokaži se, mrcino stara.
Hoćete da me vidite?|Dođite dole u pakao.
Tamo.
Potražite me u paklu.
Pokaži se.
Mora biti ovde negde.
Majstore, to je samo|veliko parče stene.
Ne, Buda iskušava tvoju veru.|Na kolena.
Sagni se i kaži da ti je žao.
Skroz do zemlje.
Ne tako jako!|-Pazite, majstore.
Majstore, pogledajte, sunce.|-Čudo Bude.
Rupa je suviše mala.|-Razgovaraću sa njim.
Zašto je ne raznesemo?
Moramo da poštujemo Budu.|Na kolena i molite se.
Ništa.|-Gde je to staro čudovište?
Batali, idemo da spasimo braću.
Plutajući Stav?|Vaš kung-fu vas neće spasiti.
Bio sam nepažljiv.|Nisi ti baš tako opasan.
Mladi misle da mogu sve.|Možeš li da izgubiš?
Mladost će biti dokrajčena uskoro.
Tigar i Ždral, to je ništa.
Pazite se mog Bezgraničnog Stava.
I moje duge.
Bezgranične dimenzije.
Bezgranična snaga, bezgranična moć.
Bezgraničan svet.
Tigar i Ždral.
Šta piše tu?|Bezgranično. Proklinjem te.
Fong, sada.
Brzo, neka se braća sakriju.|Majstore, spremni smo.
Kako da ovo objasnim Budi?|Samo upali.
Ti to uradi.|-Nema šanse.
Ti si mlad, Buda će ti oprostiti.|-Jesi li ti lud?
Bezgranična kreativnost.
Fong...
Otišao je u pakao.
Pazite majstora, ja idem po njih.
Tung.|-Hajde sada.
Gde je Tou Tou? Moram je naći.
Fong.
Tou Tou, gde si?|Fong, tu sam.
Tou Tou, Ja sam na mostu.|Gde si ti?
Ispod mosta sam,|dođi i spasi me.
Dolazim.|rzo, ili umirem zasigurno.
Dolazim bre, prestani da se dereš.
Tako je visoko, slomiću vrat.|-Šta si rekao?
Prestani da se dereš.
Gde si?
Uplašila si me.|-Šta si ono vikao?
Da prestaneš da se dereš.
Šta sada? Ja ne mogu ovakva da hodam.|-Nosiću te.
Tupčo, oćeš da umreš?|Ovuda.
Jel' postoji izlaz?|-Sa tobom je to uvek ćorsokak.
Šta si time hteo da kažeš?|-Zar nije ljubav slatka.
vatra. Vraćaj se, brzo.
Tou Tou, jesi li dobro?|Da, ali ne zahvaljujući tebi.
Ima li koga tamo? Dođite i spasite nas.
Hteo si da me spaseš i sada smo u zamci.
Ovo čak nije ni bila tvoja borba,|ti si nevina.
Baš kao i ona.|Ljudi pate.
Posle rata ide rat i opet rat.
Tou Tou, drži me za ruku, zaglavili smo ovde.
Povešću te na nebo.
Fong, dosta više. Idemo.|-Suviše je usko.
Samo tako se slomilo.|Brzo, hram će da eksplodira.
Daj mi ruku.
Ne diraj mi zadnjicu.
Što je diraš, iako sam ti rekla?|-Pa teško je promašiti.
Šta je sa mnom? Ne idite.|-Ti skoči.
Kakav davež.
Onuda.
Majstore, moramo se oprostiti.|Vodim Tou Tou kući.
Fong, ima mnogo hramova|kao što je Crveni Lotus. Budi oprezan.
U redu , majstore.
Braćo, sve najbolje.|Vrati se kada se oženiš.
Ne izazivajte me,|nikada nisam lagao do sada.
Brate, čuvaj se.|Ne žuri nazad.
Daj mi tog konja.
Doviđenja.
Kakav par.
