ANNINA STRAST
film Ingmara Bergmana
u glavnim ulogama
adaptacija eng. titla:|...::§ Wild Bunch ©®MMIV §::...
Njegovo ime je Andreas|Winkelman, ima 48 godina.
Neko vreme je živeo sam u kući...
...na ostrvu na moru.
Krov je bio dugo zanemarivan...
...i posle jesenjih kiša,|počeo je prokišnjavati.
Zdravo, Johane!
Kako si?
Prilično dobro.
Kako bronhitis?|-Nije najbolje.
Imam bocu sirupa za kašalj,|možeš je uzeti.
Hvala.
Svrati neki dan...
...pa da posedimo i proćaskamo.
Moram do pošte pre nego zatvore.
Da se sastanemo uskoro.
Zdravo.
Dobar dan.
Ime mi je Anna Fromm.
Moram da telefoniram, ali|telefon nam ne radi.
Možete zvati sa mog.
Molim vas, uđite.l-Hvala.
Tamo.|-Hvala.
Hvala.
Stockholm, 40 09 79.
Recite mi koliko košta.
Ćao, Elis, Anna je.|Izvini što smetam.
Možeš li nešto proveriti za mene?
Andreas je ostavio neke pare|kada je dečak rođen.
trebaju mi sada.
Nije?
Zašto?
Htela si mu pomoći.|Pričali smo o tome.
Ne razumem.
Ovo nije obična transakcija!
To mi mnogo znači.|Nije samo novac u pitanju!
Elis...
Da.
Vidimo se večeras.
Saznala sam koliko košta poziv.
Ne brinite oko toga.
Dođite opet.
Poslužite se telefonom|kad god želite.
Von Sydow.|Četvrti put.
Max, kao glumcu...
...kakav je vaš lični stav o|Andreasu Winkelmanu?
Mislim da je težak, jer...
...se trudi da se sakrije|od spoljnjeg sveta.
Propali brak i problemi sa zakonom...
...su ga saterali u ćorsokak...
...gde pokušava da|sakrije svoj identitet.
Pokušava da sputa|svoje načine izražavanja.
A njegovo skrovište...
...da nije bio svestan toga...
...je postalo zatvor.
Teško je glumcu da...
...izrazi nedostatak|izražavanja.
"Draga Anna,
Ne mogu više živeti sa tobom.
Poricao sam to dugo vremena...
...jer te volim.
Ne mogu i neću više|živeti sa tobom.
Ne verujem u pokušaje...
...jer nijedno od nas|ne želi da se promeni.
Neću posustati...
...jer znam da ćemo|imati druge prebleme...
...koji će rezultirati|nervnim slomom...
...psihičkim i fizičkim nasiljem."
Imaćemo drugih problema...
...koji će rezultirati|nervnim slomom...
...i psihičkim i fizičkim nasiljem.
"Zbog toga, molim te|da me ne kontaktiraš.
Iskreno tvoj,|Andreas."
Da li je gđa Fromm kod kuće?
Prehlađena je.|U krevetu je.
Zaboravila je tašnu.
Ja ću se postarati.
Nećete ući na brendi?
Hvala, ali moram da idem.
Svratite opet.
Da vidimo ima li|nešto slatko za tebe.
Probaj ovo.
Šta su ti to uradili?
Žao mi je.
Pomislih da nešto nije u redu.
Ne. Dobro sam.
Ne mogu da zaspim noću.
Ponekad zaspim u sred dana.
Oprosti što sam te probudio.|Ćao.
Zdravo, za sada.
Ovaj sastanak je završen|pozivom na večeru.
Bez shvatanja razloga,|on prihvata i oblači se.
Atmosfera je iskrena,|prijateljska i otvorena.
On oseća iznenadnu prisnost|prema ovim ljudima.
Vi svi delujete tako fino.
Nisam navikao na ovo.|Nisam krtica, kako Elis reče.
Uživam u upoznavanju novih ljudi.|Viđam samo iste susede.
Lepo je što si ovde.|-Nadam se da ti nećemo dosaditi.
Ne.
Kada sam bila mala,|mislila sam da Bog ima bradu.
Sećam se da sam sedela|u očevom krilu.
Čitali smo knjigu "Svetlo"...
...o postanju.
Bio je crtež Boga kako|lebdi nad zemljom.
Ruku ovako postavljenih.|Nije imao krila.
Bio je blizu površine zemlje.
Bio je jako lep,|sa velikom bradom.
Zbog toga sam verovala u Boga,|iako moji roditelji nisu.
Ali, ja sam Ga videla u knjizi.
Da li veruješ sada?
Da li verujem u Boga, Elis?
Možda ni u štampanu reč, takođe.
Ne, ali u Boga verujem.
Da li bi rekla|svojoj deci o Bogu?
Ne bih ih učila da veruju.
Mislim da uopšte|ne bih umela oko dece.
Da, mogla bi.|-Ne, teško je jer...
Možda bi im preputila|da sami odluče?
Da, mislim da bi.
Kada odem u Milano,|da osnujem kulturni centar...
...voleo bih da dođete u posetu.
Vrlo je iteresantan grad...
...veliki grad, pun nevrovatno ružih,|običnih, odbojnih ljudi.
To je zlobno!|-Žao mi je.
Imaće priliku za kulturnu aktivnost.
Morate doći da prisustvujete tome...
...zavidnom pečatu nad...
...kulturnim uticajem.|Naravno, ja to mogu.
To je zaista kulturna gradnja.|-Jeste. Jeste.
Kako možete prezirati svoj rad?
Ne prezirem.
Nalazim to posebno važnim|da bih mogao zadovoljiti tvoje potrebe...
...posebno one finansijske.
Zašto si prihvatio taj posao?
Volim da dizajnira kuće.|Ugledni sam arjitekta.
Bio sam polaskan ponudom.|Mnogo razloga...
Šta podrazumeva kulturni centar?
To je mauzolej nad|plitkim beznačajnostima...
...u kojima naša vrsta ljudi živi.
Zašto se ismevaš tome?
Zašto gradiš bez vere u to?
Koja je svrha?
Bilo bi uludo.|Šta je s tobom?
Uludo.|Ja radim ono u šta vrujem.
Pokušavam da živim u istini.
Kako znaš šta je istina?
Znam u sebi šta je istina|i šta je ispravno.
Ponekad ne uspevamo, ali ja|stremim duhovnoj perfekciji.
Da li često ne uspevaš?
Nisam pogrešila u onome|što mi je bilo najvažnije...
...zajedničkom životu sa|mojim mužom, Andreasom.
Znaš li zašto nisam?
Jer smo živeli u|harmoniji iskrenosti.
Bili smo iskreni.|Verovali smo jedno u drugo.
Da sam imala isti odnos prema braku...
...kao ti prema kulturnom  centru...
...ne bih imala mnogo|lepih uspomena.
Ne bih verovala ni u šta.
...jer znam da bi upali|u nove prebleme...
...koji bi završili nervnim slomom....
...i psihičkim i fizičkim nasiljem.
Kako ćeš stići kući večeras?
Možeš spavati ovde.|Može li?
Da popijemo malo kafe.
Hoćete li kafe?
Andreas!
Elis! Ana ima košmare.
Lane, kupio sam posed pored mora.
Predivno je!|-Imamo privatnost ovde.
Da li si čuo nešto noćas?
Da, probudio sam se na kratko.
Bila je Anna.
Još uvek ima košmare|posle nesreće.
Shvatam.
Hajdemo do mlina.
To je to mesto. Hajde.|-Oh!
U početku sam skupljao|svakakve slike...
...ove sam pravio...
...a ove iz novina i časopisa,|iz foto albuma.
Uvek su o ljudima.
Ovde imamo ljude kako jedu.
Zadivljujuće.
Ljudi u snu...
...ljudi u trenutcima divljih emocija.
Jednom sam skupljao|samo slike nasilnih dela.
Sedi, molim te.
Hvala.
Složio sam ih po ponašanju.
Iracionalna klsifikacija....
...bez svrhe,|kao i sam kolekcionar.
Tu su lica,|krupni planovi.
Ja sam ih slikao.|Neke su interesantne.
Ne zameraš ako|napravim par slika tebe?
Uopšte ne.|Bio bih polaskan.
Imam svo vreme na svetu.
Odlično.
Evo.
Ovo te možda zainteresuje.
Anna Fromm,|23 godine...
...srećno udata, sedam|godina pre nesreće.
Nema slika njenog muža?
Da, naravno.
Bilo bi interesantno videti|kako je izgledao.
Evo je.|To je on.
Kakva osoba je bio Andreas?
Kažu da je bio naučni genije...
...ali nikada nije imao|priliku da to dokaže.
Bio je dobar i okrutan,| istovremeno.
Može piće?|-Da, molim.
Viski?|-Da, molim.
Možda je rano.
Ne danas.
Leda?|-Ne, hvala.
Bili smo prijatelji u srednjoj školi...
...ali ga nikad nisam bolje poznavao.
Bio je Annina propast.
Izvoli.|-Hvala.
Bila je ludo zaljubljena u njega.|Nikada nisam tako nešto video.
Moždfa sam samo čitao.
Mislim da ju je on voleo,|na njegov čudan način.
Nisam kvalifikovan da sudim.
Godinu dana,. moja žena|mu je bila ljubavnica.
Ne žalim se.|Znao sam za to.
Ostavila ga je jednog dana.
Ne znam razlog.
Ne usuđujem se da pitam.
Šta sam mogao da kažem?
O, da, hoću ti reći...
Eva...
...ima neobičnu|mentalnu izdržljivost...
...iako na prvi pogled ne bi rekao.
Nije mi nikada palo na pamet.
Ona i Anna su bile|nerazdvojne mnogo godina.
Tako je to bilo.|Sada znaš.
Da li nešto čujem?
Ne, ni zvuka.
Ništa.
Da li čuješ šta pričam?
Andreas!
Winkleman!
Prokletstvo!
Ustaj!|Ne možeš tu sedeti.
Ustaj!|Hoćeš da te šutnem?
Sedi.
Napraviću ti kafu.
Idi dođavola!
Liv Ullmanm,|sedmi put.
Saosećam puno sa Anninom|potrebom za istinom.
Shvatam zašto želi|da svet bude takav.
Ali njena potreba, ta želja|za istinom, opasna je.
Kada shvata da joj|okruženje ne pristaje...
...da ne dobija odgovore|kakve traži...
...ona traži sklonište u|lažima i obmanama.
Zato je tako teško biti iskren...
...jer očekuješ da|i drugi budu takvi.
To vidimo danas kod hiljada ljudi.
Bila sam sama tri dana.|Smorena sam do suza.
Pa sam svratila da pozdravim.
Lepo od tebe.
Uvek mi možeš reći da odem.
Hoćeš mi pokazati okolinu?
Da, voleo bih.
Lepo je.|-To je moja kancelarija.
Sve si ih pročitao?|-Skoro.
Knjige za pokazivanje?
Šta je ovde?|-Kuhinja.
Gde spavaš ovde?
Ovde je spavaća soba.
Izgleda napušteno.
Anna je otkazala u|poslednjem momentu.
Ide na operaciju noge.
Četvrti put.
Imala je saobraćajnu nesreću.|Muž i sin su poginuli.
Bila je u bolnici sedam meseci.
Predpostavljam da ti znaš.|Desilo se u blizini.
Ovde je tvoja žena radila?
Sve je kako je ostavila.|-Razvedeni ste?
Da, na neki način.
Da li sam indiskretna?|-Uopšte ne.
Da li će se vratiti?|-Možda.
Mnogo ti nedostaje?
Izvini što sam direktna.
Gladna si?
Prijatelj geolog me je ismevao...
...jer se plašim da uđem u pećinu.
Još šunke?
Ne, hvala.
To je moj najstariji album.
Imam gadnu klaustrofobiju.|oduvek.
Kad sam bio u školi...
...sanjao sam da idem u jednu|od pnih francuskih pećina.
Ali, nije se desilo.
Voliš li muziku?|-Da.
Elisa nervira kada igram.|Sramota ga je.
Gadno sam mu dosadna.
Ne mislim tako.|-Jeste.
Ja sam samo mali deo|njegove svesnosti.
Svet je indiferentan prema|njegovom sarkazmu, ali ja nisam.
Samo hoću da mu se svetim.
Ne znam šta da radim.
Elis je fantastičan.
Da, mnogo mi se dopada.
Najgore je što ga volim.
Zaista volim.|Nema drugog izraza.
Ne znam kako da mu|pokažem moju jubav.
Šta će biti sa nama?|Zašto se dešavaju ovakve stvari?
Kakav otrov izjeda|najbolje u nama...
...ostavljajući samo ljusku?
Umona sam.
Zaista?
Ovo vino me uspavljuje.
Slažem se.
Ne zameraš ako ovde prespavam?
Možeš u spavaćoj sobi.
Ili na sofi.
Ne smetam ti?|-Ni malo.
Nisam spavala celu noć.|Samo sam lutala okolo.
Evo lepog toplog ćebeta.
Hvala.|-Evo.
Tako.|-To je lepo.
Dođi.
Ugrejaće te.
Eto.
Udobno?|-da.
Mora da sam spavala par sati.
Mogu li telefonirati?|Moram nazvati Elisa.
Izašao je na večeru.
Naravno.|doneću ti lampu.
evo je...
Izvoli.|-Hvala.
Hoćeš da te ostavim nasamo?|-Ne.
Ćao, dragi.|Izvini što zovem kasno.
Već jedeš?|Da zovem kasnije?
Zaspala sam.
Ne, uopšte.|dobro sam.
Pošla sam u šetnju i|naletela na Andreasa.
Ne, sama sam sada.
Sve je u redu.
Budi dobar.|Vraćaš se u četvrtak?
Biću na aerodromu.
Misli na mene.
Ćao.
Zar nije bilo smešno|što sam rekla da sam sama?
Ne.
Ubio b me da zna|da sam bila ovde.
Mora da izgledam grozno.|Mogu li pozajmiti ogledalo i češalj?
U spavaćoj sobi su.
Mračno je.|-Da.
Da upalim svetlo.
Elis nije ljubomoran.
Ili jeste?
Ide u Milano.|Neka mu je drago.
Uspe4an je.|Zauvek. Amin.
Teško je kad jednom|shvatiš da si bezvredan.
Nikome nisi potreban...
...a eto te, kako|hoćeš da se daš.
Moja je greška,|ali je paralizujuće.
Htela sam toliko da postignem,|imala sam planove.
Kad pričam s Elisom, on kaže,|"Nemoj tako, uradi ovako."
I ništa se ne desi.
Trebalo bi njega da krivim.
Sve mi ide naopako.|A Elis, on...
Njega treba da krivim.
Halo?
Ćao, Elis je.|-Ćao.
Zvao sam kući, ali|niko se ne javlja.
Obićno je budna.|brinem se.
Možeš li proveriti|da li je sve u redu?
Molim te, reci Evi da brinem.|Ne mora da me zove.
Nazovi me i reci kako je.
Bila sam trudna jednom.|Nisam mogla da spavam.
Odveli su me u bolnicu|da bih spavala.
Greškom, dali su mi jaku injekciju.
Nisam zaspala, a dete je umrlo.
Elis je bio uz mene,|plakali smo zajedno.
I Elis je plakao.
Nije se desilo ranije,|i nije se ponovilo.
Nisam imala više dece.
Bolje je tako.
Moraš li ići?
Primetio si koliko sam ružna?
Pogledaj me, Andreas.
Da li si ikada spavao sa|dosadnijom ljubavnicom?
Reci mi da grešim!
Grešiš.
Bio si tako dobar prema meni.|Nedostajaćeš mi.
Uskoro ćemo se sresti.|Ne plaši se.
Ne bih da propustim feribot.
Zvaćeš me?
Ili možeš da pišeš.
Potrudiću se.
Kada se vraćaš?
Za dve nedelje za Uskrs,|sa Elisom i Annom.
Molim te, dođi sama.|-Mislim da ne bih.
Samo na par dana.|-Pokušaću.
Vidi...
Dođi ovamo.
Pazi ga.|-Trebalo bi?
Da.Možeš ga imati.|Onda ćeš bolje spavati.
Bilo je jasno da je|ludak na ostrvu.
Olsson je našao osam pobijeih ovaca.
Policija je napravila istragu.
Našli su druge tragove|masakriranih životinja.
Andreas je rekao policiji|da je našao svoje kuče.
Bes i sumnje se|rasplamsavaju ostrvom.
Sada možeš zakopati životinje.
Sreo sam jednog od|policajaca na feribotu juče.
Nemaju tragova, ali...
...lokalci sumnjaju na|Johana Anderssona sa Skira.
Bio je u mentalnoj ustanovi,|to je dovoljno za sumnju.
Potpuno je izolovan, nikada|ne govori, nema kućnih ljubimaca.
Fotografisao sam ga|pre nekoliko godina.
Našao sam slike.|Evo ih.
Tada je bio više društven...
...ali se upetljao u sudsku|parnicu, koju je izgubio.
Od tada, živi povučeno.
Razmišljao sam o tvojoj|finansijskoj situaciji.
Zajam koji si hteo da potpišem...
To bi bilo...
Mislim da ti mogu pomoći.
Svetlo ti smeta?|-Ne.
Moj advokat može stediti|plan otplate.
Bio bih ti zahvalan.
Je li vruće?
Ne.
Postoji jedan mali problem.
Moraš zaraditi neki novac|da bi mogao da otplaćuješ.
Imaš li predloga?
Ne.
Sada nismo u žurbi.
Dok se ti odlučiš...
...možda bi hteo da mi|prekucaš beleške.
Istraživao sam malo|onaj Milanski projekat.
To je dobra ideja...
Okreni glavu malo u levo...
...ali gledaj pravo u kameru.
Spusti bradu.
Sada polako okreni|glavu udesno.
Još malo.|Stani!
Stani!
Hvala.
Viski?|-Ne, hvala.
Ne smeta ako ja popijem?
ne.
Ne smatram da mogu|prodreti u dušu...
...svojim fotografijama.
Samo mogu registrovati|igru malih i velikih sila.
Onda pogledam sliku i|pustim mašti na volju.
To je glupost.
Igre, pesme.
Ne možeš znati neku osobu|sa potpunom sigurnošću.
Čak ni fizički bol ti|ne daje neku reakciju.
Nije znala da sam ovo slikao.
Imala je napad migrene.
Prokleto interesantno.
Izvini na smetnji.|Evo pošte.
Falkman se pita koji termostati...
On će umeti to da popravi.
Pravi društvo Andreasu.
Andreas?
Da?
Hoću da znaš da nisam|ljuta ili ljubomorna.
Anna mi je rekla za vas dvoje.
Mislim da se zaljubila u tebe.
Mislim tako, ali teško je biti|siguran sa njenim osećanjima.
Oboje ste mi dragi.
Ti si mi drag.|Mislim na tebe stalno.
Dragi.
Dragi.
Budi pažljiv sa Annom.
Ne mogu da objasnim|šta mislim, ali budi pažljiv.
Šta ne valja?|Izgledaš ljutit.
Uvek me sitnice teraju|da gubim smirenost.
Da nastavimo,|ili si umoran?
Ne, uopšte ne.
Kada će ručak biti spreman?|-Za sat vremena.
Ćao.
Bio si u zatvoru?
Da, bio sam.
Dakle?
Uspaničio sam se.
Osuđen sam zbog|falsifikovanja čekova.
Onda sam zaustavljen zbog|vožnje u pijanom stanju.
Pa sam udario policajca u lice.
Sada se kriješ kao|uplašeno pseto.
Ja jesam uplašeno pseto.
Grizeš li?|-Saznaćeš.
Ne, mislim da ne.
Anna i Andreas su živeli|zajedno par meseci.
Ona je prevodilac, a on|je prihvatio Elisov predlog
Umereno su srećni...
...bez rasprava i strasti|za temu razgovora.
Kasna je zima.
Jednog dana Anna počne|da priča o svom braku.
Živeli smo u potpunoj harmoniji.
Imali smo iste misli.|Razumeli smo jedno drugo.
Shvataš?
Znam da zvuči smešno i|preterano kada pričam...
...ali, teško je to opisati...
...koliko dvoje ljudi|može da se zbliži.
Zvuči tako otrcano...
...i zapravo ne opisuje|ono što smo delili.
Dečak je bio zadivljujuće|]iskustvo za nas...
...kao i sve u vezi njega.
Položila sam sve ispite|i dobila posao predavača...
...a Andreas je postao|asistent profesora.
Kupili smo malu kuću van|grada i okitili je diplomama.
Zajedno smo nešto sagradili.
Ne znam kako to da nazovem.|Stvarna sigurnost.
Sigurnost.
Svi su mislili da je|to perfektan brak...
...ali nije bio.
Imali smo žestoke svađe.
Ali nikada nismo bili surovi ili|sumnjičavi jedno prema drugom.
Bili smo potpuno iskreni.
Nije bilo ni naznake|pretvaranja u našoj vezi.
Andreas je jednom bio neveran.
Nisi pomislio?|Ali jeste.
Došao je pravo|do mene i priznao...
...a ja sam osetila koliko|me voli i oprostila sam mu.
Posle smo još više|pazili jedno drugo.
Najgore je bilo kada me napustio.
Saznala sam gde je bio...
...onda je promenio mišljenje|i vratio mi se.
I tada smo bili bliži nego pre.
Ostaji smo na ostrvu|jednog vikenda na ostrvu.
Eva i Elis su nam pozajmili kuću.
U nedelju, Andreas je|posle ručka zadremao.
Htela sam da uzmemo kola|i obićem ruševinu crkve.
Nagovorila sam ga|i spremili smo se.
Andreas je zamolio da vozim,|pošto je popio par pića.
Nisam brzo vozila.
Svi smo bili vedro raspoloženi.
Put je bio klizav i kola|su počela da zanose.
Andreas je pokušao|da uhvati volan...
...ali su kola izletela|s puta u jarak...
..i zabila se kroz|kameni zid u drvo.
Kada sam se probudila,|videla sam olupinu kola...
...i čoveka unutra,|prerezanog vrata...
...telom napola kroz|vtrobran.
Dečak je ležao dalje.
On je ispao kroz vrata...
...i glava mu je bila u čudnom položaju.
Sećam se pomisli:|"Kakva gadna nesreća."
Pitala sam se zašto niko nije došao|da pomogne tim jadnim ljudioma.
Nekako sam došla do puta...
...i počela da osećam|bol u nozi i bedru.
Shvatila sam da vučem|jednu nogu za sobom.
Onda sam videla da sam|prekrivena krvlju. Posvuda.
Butna kost mi je|virila kroz čarapu.
Našli su nas par sati kasnije.
Nikada nisam očekivala|ovakav život.
Nikada nisam mislila da će|život biti svakodnevna patnja.
...i psihiočko i fizičko nasilje.
Nije ti dobro?
Možemo li pomoći?
Ubiće me.
Zašto?
Zbog okrutnosti|prema životinjama.
Ovo je proletelo kroz prozor.
"Prokleti ubico životinja.
Učiniemo tebi isto|što i ti njima."
Kroz onaj prozor...
Ja, okrutan prema životinjama?
Mogu razgovarati sa policijom.
Već su bili ovde.
Možeš li se skloniti?
Gde bih otišao?
Nešto može biti urtađeno.|-Šta?
Daj da namestim antenu...
To je dobro.
Tako.
Koja to beše ptica?
Možda je povređena.
Hajde da pogledamo.
Uzeću lampu.
Bolje da je rešimo muka.
Da li je mogla preživeti?
Ne.
Bila je gadno povređena.
Sada možemo bolje da vidimo.
Pitam se zašto je ptica|sama letela te noći.
Možda se nečega plažila.
Priznaj da ste ti i Eva|imali aferu prošlog leta.
Zapravo, nismo.
Eva je tako ranjiva.
Svako joj može uraditi šta hoće.
Ona ne mora da se|brani od mene.
Mislim da je Eva žena|koja ne prihvata činjenicu...
...da nema svoju ličnost.
Ona je samo kreacija drugih.
Nema duževni mir|ni samopouzdanje.
Misli da će pokušati da se ubije.
Samoubistvo nije rešenje.
To je samo još jedna|sebična reakcija.
Nadam se da će biti spašena.
Nadam se, kada se probudi...
...proći će kroz nešto...
...što će je osloboditi|od nje same...
...i da će moći da pogleda|na staro ja s ljubavlju...
...ali bez kajanja.
Mislim da će rešiti|da postane učitelj...
...za ljude oštećenog sluha...
...jer, gluvi žive u dubljoj izolaciji...
...nego što je ona ikada.
Misli da će se|osećati rasterećeno...
...i blagosloveno.
A onda?
To je sve.
Ja ovde postojim|samo kao formalnost.
Lampa se gasi.
Ne.|Ti me gušiš.
Znaci upozorenja su ispod...
...i manifestuju se|neočekivano.
Anna se seća dugog,|koherentnog sna...
...koji ju je mučio na Uskrs.
Šetala sam sama.
Osetila sam jaku|žudnju za društvom...
...za nečijim rukama|oko mene, odmorom.
Istovremeno, znala sam|da je to zauvek nestalo.
Mogu li s tobom kući?
Ne. Zabranjene su posete gostiju.
Promenili smo brave.
Zašto?
Ne znam.
Ti ne možeš ostati?|-Ne, moram da idem.
Stani!
Ne zma gde sam.|Kakvo je ovo mesto?
Molim vas,|možete li mi pomoći?
Ko je ta žena?
Njen sin će biti pogubljen.
Ona ide na pogubljenje.
Oprosti mi.
Možemo li porazgovarati|sa vama, gospodine?
Da. izvolite,|uđite.
Johan Andersson iz Skira|je nađen mrtav...
...i ostavio je ovo pismo za vas.
Kada se to desilo?
Našli smo ga danas, obešenog.
Ima gadne modrice po glavi...
...izgleda da je bio pretučen.
Želite da saznate|šta piše u pismu?
Da, gospodine,|i hteli bi smo ga nazad.
"Dragi Andreas.|Pre par sati došli su neki ljudi.
Rekli su mi da sam kriminalac|i da moram biti kažnjen.
Izvukli su me u dvorište,|vukući me za kosu.
Tu su me tukli pesnicama|i pljuvali po meni.
Jedan mlađi me je|kamenom pogodio u glavu.
Bio sam zbunjen i rekao|sam im da nisam kriv.
Kazali su da će me|pustiti ako priznam.
Rekao sam da hoću.
Onda su prestali da|me udaraju u lice.
Uspravili su me uz zid|i rekli da pričam.
Rekao sam im sve|što su hteli da čuju
Kada nisam više ništa drugo mogao|da smislm, ponovo su me udarali.
Jedan je stao nad mene i...
...pišao mi po licu.
Nisam mogao da se pokrijem|jer sam bio previše umoran.
Šutirali su me tu|gde sam ležao.
Izgazili su mi naočare|i izgubio sam protezu...
...nisam mogao da ih nađem.
Ne sećam se šta je bilo dalje,|jer sam se onesvestio.
Kada sam se probudio,|oni su otišli svojim kolima...
...ja sam ušao unutra.
Nisam više hteo da živim...
...jer nisam više mogao|bilo koga da pogledam u oči.
Zato ne mogu više da živim.
Dragi Andreas,|pišem ti ovo pismo...
...jer si uvek bio|dobar prema meni...
...i uvek pitao kako sam.
Iskreno tvoj."
Hvala vam.|To je sve.
Mogu li ga dobiti nazad?
Da, gospodine,|kada se istraga završi.
Do viđenja.|-Do viđenja.
Anna?
O, tu si.|Šta radiš?
Molim se za Johana.
Moliš se za sebe.
Odlazi!|ostavi me!
Prokleta vašljiva gluma!|Priokleta gluma!
Ovde je kao u svinjcu.
Ovo ne vredi čuvati.
Ovo može da posluži.
Možeš to uzeti.|Pripadalo je deki.
Zadržaću radio.
Dobar dan.
Imam pismo od Johana.
Zaista?
Anna i Andreas su živeli godinu|dana u relativnoj harmoniji.
Bilo je svađa i pomirenja...
...zbog nesporazuma|ili loše volje...
...ali svađe nikada|nisu bile perteške.
Anna je dobila posao prevodioca...
...a Andreas je nastavio|da radi za Elisa.
Imam glavobolju.
Možda sam zaradio prehladu.
Napraviću ti nešto toplo.
Lepo od tebe.
Baš sam završila ovo poglavlje.|Veoma je interesantno.
Ti imaš rak duše.
Treba ti operacija i zračenje.
Imaš tumore posvuda.
Umrećeš užasmom smrću.
Šta radiš?|-Gledam fotografiju.
Nadam se da nije stara ljubav.
Zašto si to pomislila?
Novčić za tvoje misli.
Razmišljam o raku,|to me užasava.
O čemu ti razmišljaš?
Ništa.
Razmišljam o lažima.|-Kojim lažima?
Trebali bi negde da odputujemo.
Trebali bi da odemo odavde.
Oboma bi dobro došlo.
Zaista bih da kažem "da".
Šta ti je na umu?
Mogao bih da pitam Elisa|da nam pozajmi novac.
Ali, istovremeno,|tu je i prepreka.
Nemogu ti reći ili|pokazati da sam srećan.
Vidim ti oči, ali|ne mogu dopreti do tebe.
Shvataš li?
Shvatam.
Ja sam van tog zida.|Sam sam sebe ogradio..
Toliko sam daleko...
Znam koliko je čudan osećaj.
Čudno je.
Želim da budem|topao, nežan i živ.
Želim biti slobodan.
To je kao u snu.|Pokrenuo bi se, ali ne možeš.
Noge i ruke su teški kao olovo.
Pokušavaš da govoriš,|ali ne možeš.
Plašim se poniženja.
To je pakleno.
Ja sam prihvatio poniženje|i dopustio da utonem.
Da li shvataš?
Shvatam.
Grozno je biti gubitnik.
Neki ljudi misle da imaju pravo|da ti kažu šta da radiš...
...zadovoljni dobrom namerom.
Površna želja za|gaženjem nečeg živog.
Ja shvatam.|Ne moraš da... 
Ja sam mrtav.
Ne, to je previše|melodramatično.
Ja nisam mrtav.
Ali, živim bez|samopoštovanja.
Znam da zvuči smešno|i pretenciozno.
Većna ljudi živi bez|samopoštovanja.
Poniženi u srcu,|zgnječeni i ispljuvani.
Živi su i to je sve što znaju.
Ne poznaju alternative.
Čak i da znaju, nikada|ne bi posegnuli za njom.
Može li neko biti|bolestan od poniženja?
Je li to zaraza sa|kojom moramo živeti?
Toliko govorimo o slobodi.
Nije li sloboda|otrov za ponižene?
Ili je samo droga...
...koju poniženi koriste|da bi izdržali?
Ne mogu živeti ovako.
Odustao sam.|Ne mogu to izdržati.
Dane koji se razvlače.
Gužim se u hrani koju gutam...
...govnima koih se oslobađam...
...rečima koje govorim.
Svetlost dana vrišti na mene|da ustanem, svakog jutra.
Spavanje su samo snovi|koji me proganjaju.
Tama je puna|duhova i sećanja.
Da li ti je palo na pamet...
...da ljudi, što su gori|manje se bune?
Na kraju su tihi...
...iako su živa bića, sa|nervima, očima i rukama.
Velike armije|žrtava i dželata.
Sunce izlazi i zalazi, teško.
Hladnoća nastupa.
Tmina.|Vrelina. Smrad.
Svi su tihi.
Nikada ne možemo otići.|Prekasno je.
Kasno je za sve.
Verujem da Elis misli|da je dvoličnost...
...biti užasnut ljudskom glupošću...
...i bacati emocije u|pozivu za pristojnošću i pravdom.
On ne dozvoljava da ga tuđe muke...
...drže budnim noću.
Misli da je indiferentan|u svojim i tuđim očima.
To su uslovi pod|kojima on živi...
...inače ne bi funkcionisao.
Šta radiš danas?
Šta ti radiš?|-Ne znam.
Ja sam tebe pitala.
Shvataš li da je gotovo?
Odgovori mi!
Ako mi ne daš razlog,|nemam šta da kažem.
Slobodna si da|ideš gde hoćeš.
Lažeš.
Lagao si u vezi svog braka.
Lagao si u vezi razvoda.
Znam ja istinu o tebi.
Zaista?
Znam kakav si.
Ti si parazit.|Uopšte te ne volim.
Živeti s tobom je pakleno.|Žudela sam za odlaskom.
Jadna Anna. Bila si tako|sretna pre nego što smo se sreli.
Bar sam imala lepe uspomene|na muža i našu ljubav.
Šta sada?
Ja živim u istini.|-Stvarno?
Ti si je uništio svojim|prokletim lažima.
Prekini, Anna.
Ne možeš mi govoriti|šta da radim.
Ti ne odlučuješ za mene.|Idi dođavola!
Neko se ušunjao u štalu.
Posuo je benzinom|jadno stvorenje...
...bacio šibicu na stog sena...
...i pobegao, što je|brže mogao.
Zaključao je vrata|i odneo ključ.
Kada su konačno|razvalili vrata...
...konj je izleteo|napolje, u plamenu.
Dolazim!
Prokleti konj nije|hteo da umre.
Anna...
Želim slobodu.
Želim nazad svoju samoću.
Ne mogu nastaviti ovakav život.
Možda bi uspeli, da se|zaista volimo, ali nije tako.
Sada je lakše rastati se...
...nije li?
Još istinitije. Moraš|živeti u istini, zar ne?
Ako tako smatraš.
Hajde da budemo iskreni jednom.
Zašto mi ne odgovoriš?
Sećaš se onoga,|kad si zaboravila tašnu...
...kada si telefonirala?
Našao sam pismo|tvog muža unutra.
Pročitao sam ga.
Jadna Anna. Nemaš |sreće sa muškarcima.
Nešto nije u redu sa tobom|ili tvojim muškarcima.
Uvek govoriš da živiš u istini.
Kakvo zavaravanje.
Sećam se kada si pričala|o svom sretnom braku.
To je bila laž!
Laž.
Sve, samo laži!
Smiri se.
Hoćeš li me ubiti, kao i...
Ti si luda!
Sišla si s uma!
Šta nije u redu s tobom?
Reci nešto.
Zašto si mi prišla, kod vatre?
Da tražim tvoj oproštaj.
Ovoga puta zvali su ga|Andreas Wikelman.
     |adaptacija eng. titla:|...::§ Wild Bunch ©®MMIV §::...
K R A J|adaptacija eng. titla:|...::§ Wild Bunch ©®MMIV §::...
       |adaptacija eng. titla:|...::§ Wild Bunch ©®MMIV §::...
