Vatra!
Dajte kante!
Iz okeana!
Šta se dešava?
Vetar pojačava!
Vatrogasci, požurite!
Nadders daj sa juga!
Tu sam!
Gronckles, preuzmi krov!
Dobar posao!
Još samo par žarišta levo.
Imamo ga!
Gde je Gobber? Je l' još uvek unutra?
Ne znam. Ne mogu da ga pronađem.
Ovde sam.
Zver će platiti za ovo.
Gobber, šta se desilo?
Na šta ti ovo liči?
Zmaj mi je zapalio kuću.
Šta?
Ovaj put si stvarno preterao,
ti ružna vrećo kostiju!
Tata, o čemu on to govori?
Naši zmajevi to više ne rade.
Ne misli on na jednog od tvojih.
Gobber, poslednji put,
ne postoji takav stvor kao a...
Boneknapper?
Boneknapper...?
Šta-knapper?
Odvratna, smrdljiva zver,
nosi kaput od ukradenih kostiju,
kao džinovski, leteći kostur.
Priručnik o zmajevima kaže
da Boneknapper neće stati
sve dok ne pronađe savrešenu kost da
završi svoj oklop. To je strašno.
Ma daj! To je mit.
To ne postoji.
Kažem ti, stvaran je. Jurim ga
celog svog života.
On je zapalio ovu vatru.
Stoick, pronašli smo Gobberove
gaće okačene na šporetu.
Mora da su se one zapalile.
Još uvek misliš da je to bio Boneknapper,
ili samo tvoje gaće?
Ne mislim! Znam!
Nekako me je ponovo pronašao.
Taj zmaj je čisto zlo.
Gobber, kasno je i svi smo
suviše umorni za tvoje priče.
Sada, svi na spavanje.
Vi odmarajte. Ja ću staviti tačku na sve ovo.
Hajde, Phil, idemo.
Ionako mi nije potrebna njihova pomoć.
Ne mogu ga pustiti samoga.
Uredu, vikinzi, zgrabite svoje štitove.
Da!
Da!
Nema šanse da se popnem na brod
zbog tog izmišljenog zmaja.
Hajde! Uposli svoja leđa,
ti lenji psu! Zapni!
Ne dajete sve od sebe! Zapnite!
Kako je ovo zabavno? Zar ne?
Ekipa je ponovo na okupu,
još jedna avantura...
Baš je cool, ha?
Aha, ništa nije tako cool
kao veslanje dok ti ruke krvare.
Samo da znate klinci,
stvarno ste me ganuli,
time što mi pomažete da ubijem Boneknappera.
Vi ste pravi vikinzi.
Gobber, jesmo li već stigli?
O, znaćete da smo blizu
kada vaše uši eksplodiraju
od parajućeg urlika.
Legenda kaže da
je zmajeva rika tako jaka,
da može skinuti meso
sa vaših kostiju.
Nije baš tako, Fishlegs.
Boneknapper nema takvu riku.
Zato je on strašniji.
On je tihi ubica.
Čekajte. Pa ako ništa ne
čujemo, onda smo mrtvi?
Ja ne čujem ništa.
Ova ti je dobra, Phil!
Jesam li vam ikada pričao kako sam prvi put
sreo strašnog Boneknappera?
Bio sam klinac, vaših godina,

kada sam osetio zov prirode.O! Tata, zaustavi brod!
Zar ti nisam rekao da završiš to
pre nego što smo pošli?
Video sam armiju vikinga,

U ruci jednog od vikingabio je mali kovčežić.

Uzeo sam ga i izvukao ga vani.Bila je to najlepša

Ali zaleđeni viking je bio živ!Počeo je da me udara po faci!Moj zub!
I tamo je bio ON.

Boneknapper!Udario je u ledeni breg i

Blago!
Uhvatio sam ga pod vodom......ali se tu našao i zaleđeni viking

Hej, hej, hej, hej!
Boneknapper je želeo to blago,

Gde si bio tako dugo?
Očekuješ od nas da poverujemo da te je
zaleđeni viking udarao po faci?
Aha, dvaput.
Hej, moglo je da se desi.
Kako misliš,
"Moglo je da se desi?" Desilo se!
Ali ja sam nadmudrio tihu zver.
Gobber, mrzim da sitničarim,
ali Boneknappers nije tih.
Fishlegs, znam šta nisam čuo.
Ali sam mogao da ga osetim...
Društvo?
Ako pretpostavimo da je...?
...imao šesto čulo za opasnost.
Ja mogu da namirušem bilo šta...
Udarićemo u...
...osećam ukus nevolje...
Osećam stene.
Stigli smo.
Sada smo zaglavljeni
u sred ničega
i niko drugi nema pojma gde smo.
Osim Boneknappera. Legenda kaže...
Hej, znaš li šta legenda sada kaže?
Zaveži!
OK, samo se držite prokleto zajedno.
Nema potrebe paničiti, deco.
Imao sam brodolome mnogo puta.
E, to je baš utešno.
Nikada nećete zaboraviti svoj prvi brodolom.
Nasukao sam se na jedno

Bilo je to veoma malo ostrvo.I nije čudo što me je

Nikada mi nije oprostio

Bilo je tamo i drugih ostrva,

Ali ja sam bio okružen

Imao sam samo jednu mogućnost.Pa sam potrčao preko

Evo ti! Vidi ovo!
Pa-pa, debeli!
Neko je zaboravio da opere zube.
Mislio sam da neću uspeti.Ali tada, iz dubine okeana

ogromni kit čekićar!Znači kit čekićar je
pojeo Boneknappera?
Zamalo, ali on je pobegao.
Sledeće godine, zmaj me je ponovo ulovio
i saterao me u jednu džunglu.
Sve što sam imao je bio moj verni mikser.Krčio sam njime gusto žbunje

Ipak, Boneknapper je bio tik iza mene!U, azelije!
Potrčao sam uz brdo vulkanai hrabro skočio

Onda, iz vrele dubine vulkana,iskoči ogroman jak čekićar!OK, sačekaj malo. Upravo si rekao
da je ogroman jak čekićar
iskočio iz vrelog vulkana
i pojeo Boneknappera?
Pomislili ste to, zar ne?
Ali, zmaj je opet pobegao!
Znao sam da će taj koščati nitkov
ponovo doći po mene.
Zato sam postavio gomilu zamki

I kada se zver pojavila......i pojurila,onda sam i ja poleteo kao vetar!Ali zamke su zakazale!Onda, zarobljen,uradio sam ono što bi svaki viking uradio...Upomoć!

To je bio Thor!On je bacio moćnu munju.Promašio si!
Sačekaj malo...
Tada, iz središta zemlje

...izleteo je jak čekićar

Jak napada.
Yes! O, moja leđa!
Vau! Kit ti je mahnuo?
Možete li da poverujete?
Ali Boneknapper je ponovo pobegao.
Pronašao me je na...
Ti mora da se šališ?
Ništa ti ne verujem.
Sve si izmislio!
Vreme je da idemo odavde.
Moramo da idemo kući.
Nemaš ni jedan dokaz
da takav stvor postoji.
Naravno da imam dokaz.
Još uvek imam blago.
To je ova prelepa kopča.
To je bilo u vikingovom kovčežiću.
Drži  mi pantalone godinama.
Zapanjujuće.
Slušaj, Gobberu?
Umesto da jurimo tamo nekog
izmišljenog zmaja,
možda bi bolje bilo da smislimo
kako da se vratimo kući.
Ni reči više! Čuo sam te jasno i glasno.
Imam plan.
Uredu. Ko bi želeo da bude mamac za zmaja?
Gobberu, jesi li siguran da je bezbedno?
Sigurno 1.000%.
OK, evo plana.
Boneknapper me želi, zar ne?
On dolazi i prati trag,
ugleda Fishlegsa i pomisli da sam to ja,
pojuri Fishlegsa,
Phil povuče uže,
zamka od kostiju pada, a mi pojurimo
i završimo sa njim, jednom za svagda!
Sve je luđi što je stariji.
Gobber, da možda
ne preteruješ, OK?
Moraš da shvatiš. Ne postoji
stvorenje kao što je Boneknapper.
Ne tupi! Sada, zauzmite pozicije.
Drži se, Fishlegs!
Bićeš super!
Nije ni čudo što
celo seli misli da je lud.
Halo? Pominjao je mrtve vikinge.
Da, naročito ono o...
Društvo?
Ovo je čisto gubljenje vremena.
Društvo!
Okrenite se! Drugari, deco!
Šta?
Tačno je iza nas, zar ne?
Pa, šta ti znaš, ako ne znaš da urličeš.
Beži!
OK, Gobber, verujemo ti!
Phil!
Nađi bezbedno mesto,
nađi bezbedno mesto.
Ne, ne, molim te! Molim te!
On želi moju glavu!
Kunem se da on želi  moju glavu!
Dođi ovamo!
Sačekaj samo da ti izađem...
Čekaj. On traži savršenu kost
da završi svoje odelo.
Blago!
Gobber, skini svoje pantlone.
Ne!
Sačekaj, saslušaj me.
Mislim da je Fishlegs bio upravu.
Pretpostavimo da
Boneknapper ima urlik.
Ali, možda je nemoćan, jer mu je potrebna
kost, koja se nalazi na tvom kaišu.
Gobber, molim te,
moraš da mu je vratiš.
Nema šanse. Ovo je moje!
Vrati mu njegovu kost!
Ne!
Vrati mu nazad njegovu kost!
Ne!
Ne... Uredu.
Gobber!
Uredu, imaš me.
Samo neka bude brzo.
Od ovoga ću imati košmare.
Paaa, barem imamo vožnju do kuće.
Zar nisi sladak? Da, jesi!
Da, jesi.
Uredu!
Znaš, nikada nisam sumnjao u njega.
Uvek sam bio u fazonu kao, "Upravu je."
Ova trtica žulja moju trticu.
Izgleda da je stvarno srećan
što je dobio natrag svoju kost.
Paaa, legenda kaže da ova Boneknapperova
rika znači poziv za parenje.
O, to je samo mit!
Mislim da će mi Stoick
sada poverovati, a?
