Sve je počelo dana kada sam umrla.
U mojoj čitulji bi bio opisan nezanimljiv život|nezanimljive žene
Ne preživele.
Ali, nije bilo čitulje, jer je dan moj e smrti bio i|dan kad sam počela da živim.
Ali, to dolazi kasnije.
Ovo je moj život. Povezani,|obični dani.
Zahvaljijući mom poslu.
Izvinjavam se.
Do sada je trebalo da postanem umetnica.
Umesto toga, pravila sam reklame|za kreme za lepotu.
Postaćeš pravi ovisnik, Sali.
Ja verujem u čaroliju iz boce.
Kako si je nabavila? Još uvek|nije u prozvodnji. Ima načina.
Probaj.|Neću.
Opet me boli. Nekako me zateže.
Za jedni nedelju lansiraćemo najuzbudljiviji
i najrevolucionarniji proizvod za lepotu od
sapuna.
" Beauty Line".
Ova krema ne krije efekte starenja,|već preokreće sistem.
Ali, sa promenom dolazi i žrtva.
Moj suprug i ja smo odlučili da se ja povUčem|sa mesta modela.
Bilo je ovo fantastičnih 15 godina.
Ali, rešili smo da izaberemo novo lice|koje će nas predstavljeti. Tačno.
Predstavljam vam novi simbol lepote.
Sada  se radujem što ćemo se videti u|svečanoj sali, gde ćemo
nazdraviti Trini i našem uspehu.|Pažljivo, Džordž.
Ona nema dovoljno godina da bi pila.
Imaš više talenta od bilo kog u zgradi.
Zbog čega te i mrzim, usput.
Ovo je moja prva glavna kampanja.|Mora biti savršena.
Znaš to.|Šta nije u redu sa tobom?
Srećno.
Nisi mogla da odoliš, morala si|da napraviš scenu.
Šta je?|Ukrala sam tvoj trenitak?
Uđite.
Dobar dan, gospodine.
Da li i dalje želite da me vidite, ili?
Sedi.
Nisam zadovoljan.
Ovo nije ni blizu onome|što sam  hteo.
Ne znam šta ste mislili.
Žao mi je... Pogledajte ovu crvenu,|pogrešna je.
Želim da bude tamnija.|Ja sam čula kad ste rekli...
Znam šta sam rekao.
Možda vas nisam razumela.|Očigledno.
Mogu to da popravim, samo mi|dajte šansu.
Ja ne nagrađujem nesposobnost.
Ne znam zašto sam mislio da će vaša umetnost |biti bolja od vaše garderobe.
I, idite kod manikira.
Za ime boga.
Pusti je da sredi to.|Znaš da je dobra.
Kako god.|Do sutra uveče.
U ponoć.
Hvala vam.
Izvinite.
Možete li da
malo stišate muziku?
Maco.
Kako si se tamo popela?|Siđi.
Zaglavila si se?
Nateraćeš me da se popnem tamo.
Hej, polako!|Sačekaj!
Šta god sad osećaš, razmisli.
Pogledaj. Ja sam policajac,|možda mogu da pomohžgnem. U redu.
Dobro sam, samo...|Slušaj me...
uspećemo zajedno. Kako se zoveš?|Patient Filips.
Ali, ova mačka...
Da, naravno.|I veoma je lepa.
Veoma slatka.|Ali, nema je više. U redu.
Sigurno si veoma tužna zbog toga.
Koji je broj tvog stana?
Dobro si?|Hvala.
Sigurno si dobro?
To je ta mačka.
Nisi se zezala. Znači, htela si da|spasiš mačku.
Da, ali nije moja mačka.
Spasila si nečiju mačku?
To je druga stvar.
Kasnim na posao!
Danas predajem rad.|Srećno.
Hvala.
Niko ne može da pobedi vreme.
Da li si to znala?
Lepota je čudo, zar ne?
Da.
Danas sam veoma zauzet.
Posle idem na piće.|Nemoj da me čekaš.
Davno sam to prestala.
I, otkaži onaj ručak sutra.
Problemi?|Sumnjam.
Ali, Stadiki ne prestaje da me zove.
Naučnici su gori od modela.
Moraš da ih maziš kao da su deca.
Zakaži za drugi put.
Čovek sendvič nailazi.
Gospode.
Dobar dan.
Zdravo.
Ovo je policajac o|kome sam ti pričala.
Detektiv Lon.
Tom.
To je sjajno ime.|Tom Lon.
Rimuje se sa puno reči.
Ne da je to bitno.
Moram da nastavim sa radom.
Zdravo.
Kako si pronašao...
Nešto ti je ispalo. To se dešava kad|čovek žuri.
Hvala.
Ovo je tvoje?
Da.
Lepo je.
Hvala.
Podseća me na ranog Šagala.|Elegantno
ali i stabilno.|Nalik tradiciji starih mejstora.
Impredionirana sam|. Nemoj da budeš.
Primetio sam stvari u tvom stanu pa|se sad šepurim.
Ali, stvarno mi se sviđa.|Hvala.
Hoću da ti se izvinim što sam pomislio|da hoćeš da skočiš.
Ako mogu da te vodim na kafu?
Znam jedno dobro mesto u blizini.
Možda je bolje sutra. U jedan?
Da.
U redu.
Znači, sutra u jedan.
Potrudi se da bude tamo.|Da, ser.
Ako pogrešim, možeš da baciš ključ.
Vidimo se sutra.
To je čovek za tebe!
Misliš?|Hej.
Prvo, moraš da obriješ noge.
Drugo, znaš šta treba uraditi, zar ne?
Prvo, to je samo kafa,|i drugo, nikada se neću drugačije obući.
Ovo je Patiens iz|umetničkog odeljenja.
Očekujem da neko dođe po...
Ali, mora da bude tamo do ponoći.
Znam da niste vi krivi, ali...
U redu.
Odneću sama.
Ima li koga?
Daj, kad si ti dobio savest?
Nije me briga za glavobolje, mučninu,|padanja u nesvest
sa tim simptomima mogu da živim.
Ali, ovo što gledamo ne može da se sredi.
Mogu da živim sa zavisnošću, ali ovo su|strašni sporedni efekti.
Neće se desiti ako nastave da je koriste,|a postaraćemo da tako i bude.
Jer, odatle stiže novac.
Nisam siguran.
Ne bih mogao da živim sa tim.
Ne mogu da pretvaram ljude u čudovišta.
Bože. Moramo da prekinemo ovo.
Ne smemo da nastavimo.
Ko je tamo?
Dolazim.
Možeš da izađeš, u redu je.
Samo hoćemo da ti postavimo par pitanja.
Izvinite, ali
nisam namrno.
Šta to radiš?|Nemoj više nikada to da uradiš.
Gde je?
Otišla je niz ulicu kroz cevi.
Ne znamo ko je, ali znamo šta je čula.
Ne smomo da rizikujemo.|Otarasite je se.
Zatvori vrata.
Nikad nisam bila ponosnija!|Sada verovatno slaviš!
Fantaziraš o lizanju njegovih prstiju.|Ne, to ja radim.
Kakva je bila prezentacija?|Zovi me.
Ovde Tom Lon, ja sam|stigao i čekam te.
Ti nisi ovde.
Moram da se vratim na posao, pa...
zdravo.
U redu, maco.|Vreme je da ti nađemo dom.
OPHELIA PAUERS
Da li ste vi Ophelia Powers?|Da.
Pronašla sam vašu mačku.|Ponoći.
Nikad ranije nisi dovela stranca.
Molim vas, uđite.
Ne mogu, moram da idem, kasnim.
Ponoć. Molim?
Tako se zove.|Egipatska je.
Veoma retka vrsta.
Kažu da imaju posebne moći.
Da se pojave niotkuda?
Između ostalog.
Vaša mačka...
Nema kofeina.
Čini ga razdražljivim.|I vi izgledate čudno, draga.
Možda zbog mačaka? Izgleda da|su se vezale za vas.
Ovo mi je već bio loš dan.
Ne mogu ni da se setim većinu jučerašnjeg|dana. Možda mogu da vam pomognem.
Ovo nije vaš problem. Čak i ne znam|zašto sam ovde, pa...
U redu je, recite mi.
Kasnim na posao, izvinite.
Vratite se kad god želite.|Uvek sam tu.
Dobro sam.
Ja sam dobro.
Šta nije u redu sa tobom?
Nikad nisi radila dizajn.|Ti čak i ne znaš gde su.
I to zato, citiram ne|možeš da se setiš.
Tvoja nesposovnost je strašna.
Da li me uopšte sušaš?
Žao mi je.
Žao?
To nije ni malo dovoljno.
Dobro.
Da kažem to drugačije.
Žao mi je zbog svakog sekunda koji sam|bacila radećči za netalentovanog
neetičnog egomanijaka kao što si ti.
Pokupi stvari, otpuštena si.
Nisam to mislila.
Ona je heroj.
Ne mogu da opišem.
Kao da jesam ali i nisam ja to govorila.
Šta ti kažeš? Nemam šta, zahvaljujući tebi.
Ne razumeš.|Htela sam da budem pristojna...
Šta to bi?|Alergija?
Možda?
Upravo si otpuštena, sećaš se?|Ali, predivna je.
Sal?
Sali!
Da li znaš da kad te zadrže radi posmatrnja,|niko te u stvari se posmatra?
Da li su ti rekli šta nije u redu?|Nemaju pojma.
Ali, uradili su mi milion|temeljnih testova.
Moraš da vidiš mog doktora.|Vidim da ti je bolje.
Što me podseća. Šta se desilo sa|onim slatkim detektivom?
Ne bi nam uspelo. Gubim strpljenje,|ti uvek to misliš.
Jeste tako. A ovog puta|imam i dobar razlog.
Veruj mi.
Odbijam da sabotiraš dobru stvar.
Sredi to.
Ja te volim, a i on će te voleti.
Sada idi.
Lapo se provedi.
Moram da se vidim sa zgodnim doktorom.
Da li izgledam ranjivo?
Dobrota je nešto što čuvate u srcu,|jer ste tako izabrali.
Nije lako, neki ljudi izaberu da budu|loši, ali vi morate biti drugačiji.
Bolji. Razumete? Da.
Mogu li da vidim vaš pištolj?|Ne.
Kako postajete neko?|Kad ga ubijete? Ne.
Hoću da budete dobri momci, shvatate?|Da.
Hajde da igramo.
U stanici su mi rekli|da si možda ovde.
Nismo popili onu kafu.
Samo veliki čovek može da se suoči|sa ovom mafijom. Bez podrške?
Navikao sam da radim sam, uglavnom.|Tako si izabrao? Da.
Ranije sam imao partnere, ali
izgleda da preozbiljno  shvatam posao.|Znaš moju prijateljicu Sali?
Pitala sam je šta misli o meni.|Rekla je da
sam zabavni individualac. Ne verujem.|Tako je rekla.
Jedan na jedan?
Ona i ja?|Da, hajde.
Hoćeš?
Ovo nisam radila od malena.
Mogu li da dobijem loptu nazad?
Meni ne izgledaš toliko zabavna sad.
Gospodin je želeo da vas obavestim da će|do kraja dana biti u fabrici.
To znači da je u restoranu i uči Trinu |kako da postane zvezda.
Smatraj me obaveštenom. Samo|je rekao da će raditi sa... Vesli.
On mi nije rekao ništa smisleno|još od kada je rekao da.
Halo? Čovek bi mislio da u središtu|moderne medicine imaju dobar bar.
Zvučiš kao da ti je bolje. To je od leka|čije ime ne mogu da izgovorim.
Šta ima? Ništa.
Malo grickam. Zar ne bi trebalo|da se grickaš sa slatkim policajcem?
Mislim da jesam.
Reci mi sve. Ja ovde baš i|nemam neke novosti da ti ispričam.
Razgovarali smo i igrali jedan na jedan.|Znaš da igraš košarku?
Izgleda da znam.|Čak sam i pobedila.
Zar te ničemu nisam naučila?|Nekad nemoj da pobediš momka u sportu.
To ih upropasti.|Izgube muškost.
Nisam planirala, jednostavno se desilo.
Kažem ti, nešto stvarno uvrnuto|mi se dešava.
Praktično sam ga saskočila.|To je požuda, dušo.
Životinjska privlačnost.|Misliš?
Šta ako postane gore?
Šta ako sledeći put.|Pozvao te je da izađete ponovo?
Obožavam ga!|I ja.
Ali, brinem za sebe. Kao da|ne mogu da budem ja.
Slobodno budi ja kad ga|vidiš sledeći put.
Zezam se. Budi svoja.|Svoja?
Dobro.
Pokušaću.
Moram da idem. Pozdravi|decu, dragi.
Izvinite, mislim da imam groznicu.
Ugasi to! Umukni!|Gubitnice!
Izvini dušo.|Satanina žurka.
Zdravo ljuvabi. Mislim da bih|se u tvojim rukama izvukao.
Polaskana sam.
Ali, da li samo ovaj put možeš|malo da utišaš muziku?
Znaš šta? Zašto sama|ne ugasim muziku?
Hej, ludačo!
Izvini, šta si rekao?
Ako je muzika glasna...
Da li čuješ ovo?|Zove se tišina.
Samo to sam htela.|Neka tako ostane.
Hvala ti za zabavu, bilo mi je dobro.
Vreme je za akciju.
Amateri.
Mislite da možete doči ovde i|ukrasti sve ove lepe stvari?
Nije baš dobra ideja.
Bile su unikat.
Iz Egipta.
Kažu da skače kao mačka.
Riba Mačka?|Ne, Kučka Mačka.
Kolači.
Znala sam da ćeš se vratiti.|Kad budeš spremna.
Istorija boginje.
Oni su svetinja prošlosti.|Prenose im poruke.
Vi ste ovo napisali?|Bila sam profesor 20 godina.
Dok me akademija nije degradirala.
To je sestrinstvo.|Boginja Meseca i Sunca.
Ostavila je osećaj dvojnosti|u svakof ženi.
Neustrašive, nežne, pažljive.
Ali, i graciozne.
Ali, kakve to ima veze sa mnom?
Šta se desilo te večeri?
Ne sećam se.|Hoćeš da ti kažem?
Da. Umrla si.
Šta?
Nisam umrla, ovde sam.
Umrla si, ali si ponovo rođena.
Vi ste ludi.|Vi ste luda damamačka.
Ponoć je bila tvoja sudbina.
Zato te je testirala.
Da sazna da li si spremna.
Može da promeni tvoj život.
Može ti dati nov.
Upoznala sam dete.|Rekao je da je to bilo pre tebe.
Pogledaj.
Ženu mačku na obavezuju pravila društva.
Nalaziš sama ono što želiš.
To je blagospov i prokletstvo.
Bićeš usamljena i neshvaćena.
Ali, iskusićeš stvari koje|druge žene neće nikada.
To so žena mačka.
Sve što vidiš, svaki miris, svaki zvuk,|neverovatno su pojačani.
Nezavisna isi i samostalna.
Tvoj sluh i refleksi...
Više nisam strpljiva?|Jesi.
Ali si i i žena mačka.
Prihvati to, dete.
Provela si ceo život u kavezu.
Ja te prihvatam takvu kakva jesi.|Celu.
Možeš biti slobodna.
A, sloboda je moć.
Spasio si mi život.
Jer, neko me je ubio.|I, moram da saznam ko.
I zašto.
Da li si tu?
Dole.
Za tebe, celu noć|Naravno.
Zadrži kusur.
Šta mogu da učinim za tebe?
Jednostavno je.|Bez leda, mnogo votke.
Izvoli.|Čisto.
Tražiš nešto?
One večeri si ubio nekoga. Bila je|dobra devojka. Zašto?
Ne možeš da dođeš do reči?
Ne znam. Samo su mi rekli da to|uradim.
Zašto?|Ne znam.
Mislim da je čula nešto što nije |trebala, ne znam.
Njena osveta stiže.
Ne mogu da pretvaram ljude|u čidovišta!
Hej, hej.
Izgledaš sjajno!
Sviđa ti se?|Sjajno je.
Dobro je? Odlično.|Drago mi je zbog tebe.
Gde si to našla? Da pogodim!
Evo. I poklon.
Hoćeš li biti dobro?
Osećam se bolje. Volela bih|da odmaram još par meseci.
Pazi ovo.
Neka luda riba u odelu mačke,|ubija ljude.
Postupci te ludače neće|ostati sakriveni.
Mi ćemo nastaviti sa radom i|prezentovati ga sledeće nedelje.
Dugujemo to ženama ove zemlje.
Tako je uobražen.
Uskoro će mi nestati.
Koliko dugo koristiš ovo?
Mesec dana.|Učini mi uslugu.
Prestani da ih koristiš.|Zašto?
Jer te čini bolesnom.|Veruj mi.
Ovo ti je stiglo od forenzičara.
A, možda želiš i ovo da vidiš.
Da te pitam.
Da li bi se popeo na zgradu da spasiš tu ribu?
Možda.|Zavisi od nagrade.
Da li ima sličnosti?
Da li je ovo napisala ista osoba?
Ovo nije egzaktna nauka.
Ali, ovaj početak ukazuje|na usamljenost.
Ukazuje na nesigurnost.
Sledi samopouzdanje, skoro ljutnja.
A, zaključak je da ova osoba|ne igra po pravilima.
Znači, radi se o različitim osobama?|Veoma.
Ako ove dve osobe staviš u istu prostoriju,|imaćeš pravu žurku.
Imaš velike planove za vikend?
Sada imam.
Uvek mi je drago kad me ljudi|puste da pobedim.
Ja nisam takva devojka.|Gubitnice.
Gubitnica?
Mogu li nešto da te pitam?|Nisi bila tu ceo dan?
Neko je ubio.|Hej!
Izvinite.
Da li misliš da bi iko mogao imati|nešto protiv kompanije?
Mnogi ljudi.|To nije baš najbolje ,esto na svetu.
Otpustili su mene.
Šta? Da li sam ja osumnjičena?
Ne.
Izgleda da ćemo ovde|biti duže vreme.
Da li žurimo?
Drži se.
Moram ovo da zaustavim.
Frenki.
Mama!
Ti si pravi heroj, znaš?
Budi dobar.|Zdravo.
U redu je.
Ne znam kako si uspela, ali
impresioniran sam. Jednostavno sam|to morala da uradim.
Znaš šta?|Trebali bi da proslavimo.
Da li bi htela na večeru sa mnom?|Volela bih, ali
ne mogu večeras.|Moram nešto da
da završim jedan posao.
Ti si mačka koja ubija.|Ne veruješ u sve što vidiš na TVu, zar ne?
Šta želiš? Tvog muža. Da li je |kući? Ja sam ovde, zašto bi bio kući?
Šteta.
Ako se ikad vrati kući,|reci mu da znam sve.
U njegovu prevaru ne bih|nikada poverovala.
Ja to koristim godinama.|Tvoja sahrana.
Jer, svakog ko proba " Beauty,"|biva otrovan.
Da li kažeš da je moj muž ubica?
Reci mi gde je i sama ću mu reći.
Trebačo bi da sam šokirana.
Zbog sumnje u njegocu nevinost.
Ali, istina je
da je on spreman na sve.|Hoćeš da ga nađeš?
Evo.
Hvala.|Volim da sam od pomoći.
Kako mogu da te nađem?|Nema me u imeniku.
Uzmi moj telefon.
Zovi miliciju.|Nećeš verovati u ovo.
Ovo je gubljenje vremena.
Šta je?|Razmisli.
Smatraj to pitanjem naše veze.
Oobožavam ovo.
Ko si...|Hoćeš da plešeš?
Da završimo.
Skloni se sa mene odmah!
Mi još nismo završli.|Šta?
Bio si nestrpljiv, zaro si je ubio.|Nisam nikoga ubio.
Štetea što će tvoje poslednje|reči biti...
Ne mrdaj!
Stani tu.|Ne mrdaj. Priđi polako.
Mačke rade ono što žele.
Ne ono što im kažu.
Neću da ponavljam.|Okreni se i stavi ruke na glavu.
Uhapšena si.
Misliš da je ovo igra?
Da, odlična.|Nećeš uspeti.
Ti samo radiš svoj posao.
Izgubio si nešto?|Pokazaću ti.
Mislila si da ćeš proći sa ovim.|Znala sam da postoji nešto među nama.
Ne na prvom sastanku.|Ne laskaj sebi, zauzet sam.
Da li zna za nas?|Nema nas.
Šteta.
Gotovo je.
Mogu vas srediti. sama.|Hoćete li da osetite?
Ovo je katastrofa!
Totalna katastrofa!
Kako ona sve to zna?|Ko je ona?
Zašto ja nisam...
U redu je.|Nemoj da se plašiš.
Sjajno.|Ti nemaš pojma, zar ne?
Mi smo pred propadanjem a tvoj savet meni|je da se na plašim?
Moj savet ti je...
Da prestaneš. |Prestani da uzimaš vijagru kao da su vitamini.
Ostavi seks deci koja su rođena istog dana|kada je izmišljen mobilni telefon.
Bar jednpm u tvom bednom životu
budi muško!
Sjajno.
Krema čini čuda, zar ne?
Šta misliš?
Ideš u crkvu, ili na utakmicu?
Baš si od pomoći.
Tako sam smotana!
Nije to baš važna stvar.
Ali, osećam se kao da
kao prava ja.|Imaj strpljenja.
Moraš dati celu sebe ako želiš|da ovo uspe.
Idi.
Lepo.
Hvala.|I ti si.
;islio sam na ribe.
Moj posao je nalik zabavljanju.|Sve je u komunikaciji.
Sviđa ti se suši?
Dobar je.
Ispričaj mi o toj|koja ti je pobegla.
Ženi mački?|Da.
Misliš, kakva je?|Da, zgodna, odevena u kožu?
Bič?
Poljubila me je.
Stvarno? Da.
Šta misliš o tome?|Zavisi.
Voliš loše devojke?|Samo ako su takve u krevetu.
Ali, ona je teška.|To je meni previše.
Dobro, ona je nešto između|dobra i zla?
To čini sve komplikovanijim.
Zašto ne pričamo o tebi?|Važi.
Kako je to biti umetnik?|Ja nisam baš umetnik.
Jesam išla u umetničku školu
ali, imala sam posao u|reklamnoj agenciji.
A sada zapravo ne znam ko sam.
Ja znam šta si.
Drugačija si.
Posebna.
I to volim kod tebe.|Hvala.
Istina je.
Želim da znam višđe o tebi.
Mislim da bi tebalo da objasnim par stvari.|Šta?
Da si stidljiva?|Nisam na to mislila.
Možeš mi reći sve.
Ja...
Mrzim kišu.
Šta si počela?|Nije važno.
Bila si u pravu kad si mi rekla|da ima tajnu.
Ne mogu da verujem, ali|u pravu si.
Jeste otrovno.
Možemo ga zaustaviti, ali
moramo zajedno.|Držaće konferenciju za štampu.
Sutra.|NEŠTO JE ISKRSLO
VEROVATNOĆA POKLAPANJA 99%
Šta imaš?
Dovoljno da ga osude na dugo godina.
Ja sam bila sve što je on želeo.
Bila sam najlepša...
Najmoćnija.
Onda sam napunila 40 godina i|on me je odbacio.
Sve je pored stola.
Kakva sam bila? Bilo je malo|teško napraviti te rane.
Ali, mislim da sam uspela.
Ubila si ga.|Niko neće sprečiti prezentacuiju.
Ni Viki, ni Džordž,|a naročito ne ti.
Izvini, zaboravljam bonton.
Mogu li da ti ponudim nešto?|Tunjevinu, mleko?
Pištolj?
Koji si upravo isppraznila u|grudi moga muža.
Upomoć, ubila je Džordža!
Izvini.
Mislim da bi mogla da mi|odgovoriš zašto.
Kad bih htela.
Rekla sam ti. Imala je dokaz da je|krema otrovna.
Kada je Džordž saznao, ubila je|i njega.
Namestila mi je. Dokazi govore da su ubijeni|iz pištolja koji je bio u tvojoj ruci.
Ruci Žene Mačke.|U čemu je razlika?
Nije ni važno.|Zar ne razumeš?
Svi dokazi upućuju na tebe.
Ništa ne govori išta drugo.
Ovo sam ja.|Možeš da mi veruješ.
Da li se sećaš kad si me video prvi put?
Da.
Šta si video?|Devojku.
Koja spašava mačku.|Nisi to video.
Video si ludu osobu koja|pokušava da skoči.
Svi dokazi su ukazivali na to, zar ne?
Moraš da mi veruješ.
Kako?
Ne znam ko si.
Ja sam ona ista devojka od sinoć.
Čuvaj se.
Budi dobra maca.
Gledaj na to ovako.
Izgižubio si ženu, ali si pronašao krivca.
Da li sam?|Da.
Zdravo.
Provela si život u kavezu.
Ako prihvatiš sebe...
Bićeš slobodna.|A, sloboda je moć.
Ovo se više ne tiče samo mene.
Da vidimo da li možemo da|uzmemo ključ.
Moj suprug sanjao je o svetu u kom će|svaka žena biti lepa koliko sama želi.
Posvetio je svoj život|ostvarujući taj san.
Kao novi predvodnik, ja planiram|da ostvarim taj san.
Predstavljam vam sutrašnje lansiranje.
Hvala vam. Umirala sam od želje|da nabavim malo ovoga.
Moj suprug bi želeo da ti imate.
Detektive, kakvo iznenađenje.
Predstavljam vam čoveka koji|je izveo ubicu mog muža pred lice pravde.
Možemo li da razgovaramo?|Hajdemo u moju kancelariju.
Bolje da požurimo sa isporukom.
Bila sam veoma potrešena|što ih je ubila.
Da li ste sigurni da je ona?|Nije imala vremena? Ni motiv.
Ako vam kažem da znam istinu?|Da znam ko je ubio vašeg muža?
Da znam sve?|Detektive.
Prilate kao da sam osumnjičena.
U stvari, imam dokaz.
Ako imate dokaz, zašto nemam lisice?
Vi ste pametna žena.|Lepa.
Bogata. Mislim da možemo da|se dogovorimo.
Može li vaš dokaz nestati?
Ako to želite...
A šta vi želite?
Upravo ste mi dali ono što želim.|Rekli ste mi da ste to bili vi.
Zašto biste poverovali da sam to bila ja?
Jer sam konačno poverovao prijatelju.|To vas je upravo ubilo.
Ne budi glupa.|Ne želiš da ubiješ policajca.
Ja sam žena. Navikla dsam da radim|mnoge stvari koje ne želim.
Pozdravite mog supruga.
Slatko.|Hvala ti.
Sada mogu da ubijem oboje.
Moram da stanem.
To je samo mala rana.
Želim da znaš da mi je žao.
Trebalo je da ti verujem.
Pomešao si me sa nekom drugom.
Daj.
Ne mogu da verujem da sam ti verovala.|Ti si prevarant.
A ti si heroj?
Lopov?
Čudovište?
Ako imaš identite, zašto ga kriješ?
Jer si me ubila.
To sam bila ja.
Bila sam vaš pacijent.
Mene ne možeš povrediti.|Jesi li sigurna?
Kad prestaneš da  ga koristiš,|lice ti se raspada.
A ako nastaviš da ga koristiš,|dobiješ kožu kao što je moja.
I ne osećaš ništa.
Ti si samo mala uplašena devojčica.
Niko i ništa.
Htela si da nađeš lek?
Htela si da ga spasiš?
Nisi mogla da spasiš sebe.
Kreni.
Gotovo je.
Ovo je produžetak.
Daj mi ruku!
Možda nisam heroj.
Ali, nisam ni ubica.
Znaš...
Svi već dugo pričaju o|ovim ubistvima.
Ona veoma liči.
Mogli bi da dokažemo da je|ona Žena Mačka.
Tačno.
Dođite.
Dan kada sam umrla bio|je dan kad sam počela da živim.
Želela sam da neko vidi koliko je|moj stari život bio poseban.
Ti jesi. Zbog toga ćeš uvek|biti u mom srcu.
Ali, bilo mi je potrebno da shvatim.
Sada znam.
Ti si dobar čovek, ali živiš u svetu u |kom nema mesta za nekog kao što sam ja.
Jer, nekad sam dobra, stvarno dobra.
Nekad sam loša.|Koliko god želim da budem.
Sloboda je put u ono što|ti život daje.
To je dar koji sam  dobila|na mom putu koji tek počinje.
 Žile
