Zbog posedovanja i prodaje opasnih
droga, država Njujorka osuđuje
Terensa Hokinsa na odsluživanje
zatvorske kazne od godinu dana.
Godinu dana mog života u
toj prokletoj smrdljivoj rupi
zbog nekih droga!
Video sam, video sam šta
može uraditi Teri Hokins.
Imao sam puno vremena tamo
unutra... Puno vreme da razmislim
šta da uradim.
Mislim da sam spreman za nešto
što još niko nije ni sanjao ranije.
Sve to vreme unutra dao mi je
dovoljno vremena da razmislim
sedajući tamo, gledajući jezero,
misliti na to gde sam bio, gde ću ići...
šta ću raditi...
Svi ti ljudi od kojih
se gadim. Svi ti ljudi.
Ljudi mi kažu:"Uradi
ovo, ono, ovo, ono!"
Pa, uradiću nešto za sve njih, daću
im nešto o čemu nisu ni sanjali.
Nešto što neće niko uraditi!
I onda sam video...
Video sam šta može uraditi Teri Hokins.
O, Bože... Svi ti ljudi: "Uradi ovo,
uradi ono, uradi ovo, uradi ono!"
Ustani u šest, idi u krevet!
Gasi svetla, gasi svetla u 9,
ne možeš gledati televiziju!
Ne možeš ići u bioskop,
ne možeš ništa uraditi!
Baš zato ću da uradim. Hoću da uradim
nešto veliko za sve moje prijatelje,
da se pobrinem za sve ljude koji su
se brinuli o meni svih tih godina.
Imam jednu ideju kako bi mogli
dobro iskoristiti ovu zgradu.
Možda će se sruštiti preko noći.
Hoću tu da snimim neke filmove.
Stvarno uvrnute filmove, i
moći ćete i glumiti u njima!
Hej, čoveče, zvuči ludo. Mogli
bismo zaraditi novce sa time?
Da, možda ćemo postati super zvezde!
Jedno vreme sam bio i makro.
Ništa veliko. Samo par devojaka
sa koledža. Znaš našta mislim.
Dobio sam 6 meseci za tu maskaradu!
Ali ne interesuje me.
Mislim, volim zatvor,
fino mesto i bezbedno je.
Šta me gledaš tako?
Tvoje oči... Nemoj me gledati tako!
Mislim, rekao ti je već
neko da imaš lepe oči?
Jesi li siguran da te
moje oči interesuju?
Nemoj se uzrujavati.
Znam šta mi se sviđa!
Sise kao banane i koža.
Shvatio si, svakako.
Ti si stvarno čudan, Ken...!
Misliš da će se ribe
napaliti na ovakve stvari, ha?
Naravno. Znaš li našta se pale
one? Reći ću ti našta se pale ribe!
Opasnost. I to je to što te
pokreće, čoveče. Opasnost!
Ne znam... Bio sam i ja na
tim sranjima nekad, znaš?
Te dve devojke i ja. Imam
jednog prijatelja ko je pravio
neke filmove. Ima kameru i te stvari.
Napravili smo par dobrih filmova.
Ali jednostavno nisam
mogao prodati ta sranja.
Nikoga ne interesuje više seks.
Oni sad traže nešto drugo.
Da, znam. Znam i ja te čudake.
Znaš, imam jednu prijateljicu,
možda bi hteo da je upoznaš.
Riba po imenu... Nensi...
Nensi... Nensi. Nensi Palmer!
Pokupio sam je u baru,
i odvela me je kući
da se malo družimo, pre nego
što joj se muž vratio kući, znaš?
Voli malo bičevanja,
plakala je sve vreme...
Kresnuo sam je u dnevnoj sobi.
Sedeli smo posle onoga,
znaš, i rekla mi je:
"Koliko ćeš mi platiti za ovo?"
Ja sam rekao: "Jesi li ti
normalna? Da ti platim za ovo?"
Ali ispostavilo se da je taj časopis
plaćao nekog malog pedera iz grada da snima
uvrnute porniće za neke napaljene bogate
prokletnike koji nemaju nemaju ništa bolje
da rade nego da sede i gledaju
pornografske filmove ceo dan!
Isuse Hriste! Kao što si
rekao: Hajde, možeš ti to!
Plaćen si da uradiš to 3 puta na dan!
Hteo sam i ja da radim to.
Pa sam završio ovde. Sranje!
Šta radiš ti u stvari, Ken?
O, Hriste...
Odlučio sam da snimam filmove za
tog tipa kog ne mogu da podnesem.
Znaš? Pa sam našao
sebi posao na klanici.
2 radnika, dobra zarada, naravno...
Impresivno, mogu da kažem...
Da... Da... ne znam...
Znaš? I znaš koliko te to napali,
ha? Znaš koliko te to napali?
Stavili bi te čak i u ludačku
košulju da mogu da je nađu.
Ali ne mogu da nađu ludačku košulju.
I to usred zime, znaš! Posle ti
neki jebeni vladin inspektor dođe
i nađe crknutu kravu jednoga
dana i obuče ti ludačku košulju.
Prokletnici. Još uvek ne razumem,
znaš. Prokletnici... Da...
I posle sam bio tamo
6 meseci, prokletstvo.
Šest jebenih meseci tamo!
Tako je dosadno tamo.
Da, ti si stvarno poseban slučaj, Ken!
Prokletstvo, toliko je dosadno tamo.
Slušaj me sad! Sad kad smo tu u ovoj
staroj napuštenoj zgradi na brdu,
pričao sam sa tom matorim
slepcem ko se stara za ovo mesto.
Održava mesto čistom... On je idiot!
Ali ako mu dovedeš par riba ovde,
koji komad dupeta jednom nedeljno...
Znaš, sve će ti srediti, sarađivaće
u svemu. Dobro? A čim izađemo odavde,
srešćemo se, važi? I ne zaboravi, ne
zaboravi, uradićemo nešto veliko, važi?
U redu... opušteno... Da, da,
momak. Opušteno... O, da, da...
Da. Važi, momak.
Videćemo se. Da. Opušteno.
Da, da. Biću tamo! Da!
Važi! O, sranje! Da! Da! Da!
Hej, ortak! Nemoj zaboraviti Palmera!
Sećaš se Palmera,
postaraj da ne budeš tamo
kad joj muž stigne kući, srediće te
odmah! I kontaktiraj Palmerove prijatelje!
Stiv Boli, on je g-din Vreća Novca. Da!
Pet, šta je inače razlika?
Mislim, imaš telo, pa iskoristi je.
Kad si gladna, moraš uraditi
nešto za pare. Lezi, raširi noge,
2 sekunde i sve je gotovo. Ne
razumem šta je velika razlika?
Ne znam.
Ne razumem te.
Nemaš pare, jaka stvar... Ne
interesuje momke kako izgledaš.
Mislim, neću da se udam. Samo
hoću par kinti da imam za hranu.
I šta je sa tim... znaš...
Pet, nemoj da se brineš zbog bolesti.
Mislim, ako si gladna,
ili ćeš uraditi ili nećeš!
Mislim, nećeš da sediš sa tim klošarima bez
para? To nije način za zarađivanje novca!
Ja... ne interesuje me...
Ne volim te uvrnute stvari, znaš?
Hej, slušaj, kad se budeš
navikla, znaš, ući ćeš u štos,
ne radi se ovde o zabavi!
Ali ne možeš tu ništa raditi.
Tu je barem uvek neko
sa kim mogu pričati.
Čak i ako bi se vratila,
bilo bi sve isto.
Verovatno bi sedela na kauču i pričala
bi sa televizijom u ovom trenutku.
Provedem više vremena gledajući
svoju kafu, nego da je popijem.
To mi se sviđalo kod tog tipa na autobuskoj
stanici sinoć, častio me je jednom kafom.
Stvarno sam mogla da budem finija prema
njemu. Ali znala sam šta je hteo u stvari.
Ta sranja da ne zna kako
da priča sa svojom ženom.
Pitam se koliko puta sam čula to.
Prokletstvo! Nema čoveka ko
zna da priča sa svojom ženom
i nema žene ko zna pričati sa
svojim mužem. Nema tu šta da se kaže.
Još uvek važi ta ponuda u lep
topao krevet gde me je pozvao.
Ovaj put sam trebala otići sa njim.
Možda bi film stvarno
bio zabavan za pogledati.
Dosadilo mi je da ne radim ništa.
Nisam verovala da ću se tako osećati.
Ali tako je.
Da, desi se da se ništa ne dešava,
ponekad je to tako, mislim svaki put
kad napraviš promene u svom
životu... kao što ti uradila.
Izgleda da hoćemo da izbegnemo
to ništavilo, dosađujemo se.
Možda si u pravu. Dosađujem se.
Mislila sam da tom osećanju kraj. Tako
sam se osećala kad sam ostavila Ralfa.
Osećala sam se potpuno prazno, kao neka
rupa koja samo postoji napolju negde.
Bila sam u svojoj sobi,
na spratu, celu noć.
Izbegavali smo jedan drugoga, znaš.
Ali ni to nije funkcionisalo. Jednostavno
nisam htela imati ništa sa tim čovekom.
Znaš, raspadaš se i osećaš se kao leš.
Pa sam odlučila da odem.
Jednom kad odlučiš, znaš, nisam mogla
ništa uraditi, znaš. Morala sam da odem.
I ostavila sam svog muža zbog toga.
Da! Samo trenutak! Lakše malo! Idem već!
Trenutak, idem!
U redu...
Šta hoćeš ti?
Ćao, Bil, matori ortače!
Nemoj ti meni ortače! Još uvek se sećam
kako si me ostavio sa mojim filmom!
Kako to da si izašao, inače?
Zato sam i tu da pričam sa tobom.
Kako to misliš, da pričaš samnom?
O filmovima. Još uvek
praviš filmove, zar ne?
Šta bi drugo radio, do vraga?
Zarađuješ li nešto para? -Prokletnici ne
primećuju moj talenat. Pare nisam ni video.
Naravno, Bil, naravno, razumem...
Šta kažeš da zaradiš
pare u čemu si najbolji?
Kako to misliš?
Ortače!
Dugo se nismo videli!
Lepo je ovo mesto. Šteta što nije
dovoljno velik da čovek živeo u njemu.
Meni odovara.
Naravno, Bil.
Naravno.
Slušaj...
Par mojih prijatelja hoće
da snima neke filmove.
Treba nam operater. I pošto
si ti najbolji koga poznajem,
mislio sam da bi možda
hteo bi da pođeš sa nama?
Ja sam jedini koga poznaješ!
Onda si sigurno najbolji.
U svakom slučaju, mogao bi da se iseliš
iz ovog ćumeza i mogao bi da dođeš samnom.
Ne znam... Još mi je uvek u sećanju
kako si me zajebao prošli put.
Jebi se, kurvin sine!
Tebi sam potreban isto koliko si i ti
meni. Ko bi te još plaćao da snimaš filmove?
Pored toga, isprobaćemo neke nove
tehnike. Mislim da bi ti se sigurno svideo.
Da, mogu da zamislim...
I možeš da zamisliš!
Pokupi ova sranja i
krećemo za sat vremena!
Jedan prokleti sat. Bolje da
budeš spreman, jesi li razumeo?
Voleo bi da je ovoj žurci kraj.
Dosadno, dosadno, dosadno...
A sad idi i pogledaj da li je
gđica Palmer spremna. I budi brz!
Da, šefe!
Kako vi kažete...
...gospodaru.
Čekamo vas dole, g-đice Palmer.
Hajde, uradi još jednom! Hajde!
Jače, jače! Da!
Da!
Hajde, dušo, hajde... Da!
...još!
Veruješ li u ovo?
Jače, jače!
Još! O, da!
Vreme je za žurku!
Ova žurka posle jednog
vremena postaje dosadna.
Nadam se da imate nešto
interesantno da mi pokažete.
Imam tu nešto, možda će vas interesovati.
Nadam se!
Vidite, neki ljudi se ljute na
vas... i kad se ljute na vas,
onda se ljute i na mene.
Ti ljudi to ne shvataju.
Posao više nije to što je bio.
Previše konkurencije, ljudske
ukuse je jako teško zadovoljiti.
I vas plaćaju da zadovoljite
te ukuse, zar ne, ortače?
Gledajte samo...
Ovo je neka gola scena...
Trebaju mi pare da ponovio snimanje.
Aha!
Nadam se da je nešto
dobro, g-đo Palmer!
Biće, videćete.
Aha!
Ima li ona operatera?
Ma hajde, cura dobro izgleda!
Lepo je građena. Čekaj da je vidiš.
Šta je to? Pas?
Pa... -
Ne... Da!
Samo da unese malo svetla u ovo.
Palmeru, sedite ovde i pokazujete
mi desetorazredni pornić,
dok u sobi do nas vašu
ženu batinaju po dupetu...
i još imate živaca pričati
mi o vašoj reputaciji?!
Koga ti pokušavaš zajebavati, ortače? Tvoja
reputacija su moje pare, to nemoj zaboraviti.
I ako ne počneš snimati
filmove koje možemo prodati,
nećeš morati da se brineš
šta će drugi ljudi misliti,
jer će svi zaboraviti
sve što je u vezi tebe.
Pokušao sam već sve.
Gledaj, ortače. Ti si veliki stvaralac
i genije ovde, trebalo bi da mi dolaziš
sa svim mogućim brilijantnim idejama.
Da moji klijenti saznaju činjenicu da
si ovakva sranja snimio, to bi bilo...
kako da ti objasnim...
Treba nam samo par lepih
devojaka... Nabavićemo ih...
Gledajte, ovo je prelepo telo.
Znate li našta mislim? -Znam našta
mislite, ali ovo nije interesantno.
Ovo je smeće!
Pa...
Mogao bi snimiti lezbejski film sa puno
lepih devojaka, kao ta na kojoj si radio.
Možda bi mogli ubaciti i koje pse.
Ali, Stiv, ja nemam
toliko para, mislim...
Razvijanje filma košta samo toliko
koliko si mi dao. Sad gledaj, posmatraj.
Gledaj ovo.
Desiće se nešto?
Mislim da bi se ovo svidelo
ljudima. Gledaj. Prelepo.
To je sve?
Ima još materijala...
Tamo ti je žena opet.
Pa, ne izgleda loše. Zašto
ne bi iskoristili nju?
Lezbejska scena je jedna stvar. Ali
očekivao sam da ćeš uraditi seksi scene...
sa muškarcem, sa psom...
mislim, išao sam tako
daleko da sam koristio... ali
posle ovoga, moram ti reći, ne!
Slušaj, Palmeru, ne
interesuje me kako ćeš uraditi,
ali daj mi nešto što mogu da prodam!
Inače, letiš! Ako ja moram ubediti tvoju
ženu da uradi nešto novo, onda ću uraditi!
Ne interesuje me! Ako hoćeš da budeš deo
operacije, onda pokušaj proizvesti nešto!
Ovo što one rade to ti nije dovoljno?
Mislim, to nisu samo orgazmi,
to su erotične senzualne scene, između
dve žene koje se stvarno vole! Pogledaj ih!
Ne interesuje me osećajnost!
Hoću akcije, kadrove!
Nešto drugačije što još
niko nije uradio ranije!
Ova zemlja je zasnovana na inovacijama,
pa predlažem ti da izmisliš nešto novo.
Taj tip, Teri Hokins
me je zvao zbog filma.
Hoće da uradi nešto novo. Udružimo se
sa njim. Možda ćemo nešto i uraditi.
Još uvek mislim da je pitanje novaca da
bi bili u stanju uraditi nešto drugačije.
Ovo je moja šolja čaja,
ne interesuje me umetnost.
Isprobaj ovo na Keti.
Videćemo kako će izgledati.
Upravo to hoću.
Od ovoga ćeš izgledati baš kao vampir.
To i jesmo.
Teri, od ovoga se osećam čudno.
Teri... ovo je nevina
lepota... sve je prirodno, Teri!
Nevina lepota... sve je prirodno, Teri.
Nevina lepota... sve je prirodno, Teri.
Nevina lepota... sve je prirodno...
Vampiri smo, svi smo mi vampiri.
A sad da pročistimo naše svete duše.
Nemoj se plašiti. Biću nežna prema tebi.
Sve je u redu. Samo se opusti...
Samo se opusti...
Samo hoću da te dodirnem.
Kako si sladak! Stvarno si sladak!
Hoću samo da igram sa tobom.
...nešto što još nisi doživela ranije.
Uzbuđen sam!
Hajde... bolje se osećaš?
Teri će se pobrinuti da
se osećaš stvarno dobro!
Biće sve u redu... ne brini...
Hej... u redu je.
A sad dolazi još nešto.
Nešto posebno. Nešto drsko.
Nešto što još nisi doživeo ranije.
Ko je to?
Ko je to?
Ko je to?
Poštar, specijalna pošiljka.
Vi niste poštar.
Ne, izgleda da nisam.
Ko ste vi?
Imamo zajedničkog prijatelja.
Koga?
Sećate se Kena Fišera?
A, Ken Fišer...
Da, ispričao je sve o vama.
O, stvarno?
Da!
Uđite.
U redu.
Doneo sam vam poštu.
Hvala, vrlo ljubazno od vas.
Imate lep stan, damo.
Nama se sviđa, vrlo je udobno.
Da...
Da li je vaš muž kući, g-đo
Palmer? Nije, zar je to bitno?
Znate li kad se vraća kući?
Vratiće se večeras.
Ja sam tu poslovno.
Snimate filmove?
Da, snimam filmove. Poneo sam neke snimke
sa sobom, hoću da kažete vaše mišljenje
o svemu ovome. Znate li našta mislim?
Kakve filmove snimate?
Znate...
svakave filmove.
Slušajte, nemate ništa
protiv ako se popnem gore?
Vi ste jedna prelepa super cura, znate?
Čemu kompliment?
Sranje!
Ken Fišer mi je ispričao sve o vama!
O, nešto interesantno?
Da, rekao je da volite da
se jebete, je li to istina?
Verujete li u sve što vam ljudi kažu?
Verujem Fišeru što mi
kaže, nema razloga da laže.
Kad se vraća vaš muž kući?
Rekla sam vam, vratiće se kasno ove večeri.
Lepa kosa.
Moj muž vas je nagovorio na ovo?
Šta vi mislite?
Ne verujem.
Kako to radiš?
Šta kako radim?
Filmove, izgledaju tako stvarno.
I treba da bude stvaran,
zar ne? Zato se i prodaju.
Kad si zadavio tog čoveka,
izgledalo je tako stvarno.
Rećiću ti jednu tajnu, ako mi
obećaš da nećeš reći nikome.
Da?
Izgleda stvaran, jer i jeste stvaran!
Kad je izgledalo da sam ga zadavio,
onda sam ga stvarno zadavio.
Ovo nije uopšte smešno! -I ne treba
da bude smešno, treba da bude stvaran.
Upravo to i jeste.
Stvarno si mislila da
ćeš se izvući sa tim?
Šta...?
O čemu ti pričaš? -Sva ta sranja u koje
ste ti i tvoj muž pokušali da me uvučete.
Pokušali ste da mi namestite sa
vašim pederskim prijateljem Stivom.
Mislila si da me me
možeš uvući u ta sranja?
Stvarno si mislila da ćeš se izvući
sa svim tim? -Da se izvučem, kako?
Pregledaćete scene iz mojih
filmova, pokušavaćete me kopirati,
i posle ćete mi reći da je to vaš film?
Zadaviću te odmah...
Pokazaću ja tvom mužu da pogleda
još mojih filmova, u redu?
Inače, sad sam tu zbog nečeg drugog.
Kad ti muž stigne kući, kaži mu
da je Teri Hokins bio tu poslovno.
I kaži mu da ću ga uskoro kontaktirati.
Da, šta hoćete?
O, to si ti, Teri? Kako si?
Drago mi je što te čujem.
Šta?
Ne, sad neću imati vremena. Mislim da sam
suviše zauzet da bi stigao da to uradim.
O, stići ćeš da uradiš, Stiv.
Jer ću se postarati za to da stigneš.
Sad me slušaj, ortače. Samo se postaraj
za to da budeš tu danas u 18:00.
I učini mi uslugu. Pokušaj
kontaktirati svog prijatelja, Palmera,
i njegovu ženu! Pokušaj dovesti i nju!
I tu devojku zvanu... Suzi. Suzi...
pokušaj i nju isto da dovedeš.
Postaraću se da bude vredna truda.
Teri! Teri!
Teri?
Teri, gde si?
Teri, nemam vremena za gluposti!
Teri, nemoj igrati igre.
Teri!
Teri, rekao sam da nemam
vremena za gluposti! Gde si?
Teri!
Teri!
Teri!
Tvoja ideja je bila ova šala, Stiv.
Zar ne misliš da si otišao predaleko?
Uvek si imao posebno mesto u svom
srcu za moje filmove, zar ne, Stiv?
Uvek te je začaralo kako su
tako stvarne! Zar ne, Stiv?
Ćao, Palmeru! Večeras ću vam
otkriti sve moje male tajne.
Skini ih odatle.
Suzi, Suzi... Sve se
može objasniti vrlo lako.
Puno je jednostavnije nego što misliš.
Znam da si uzrujana.
To je prirodno. Plašiš se, ali još
ne znaš! To je potpuno normalno.
Nemoj se brinuti zbog toga.
Dobićeš odgovore.
I znaćeš. I nećeš se više plašiti.
Osetićeš nasilje na najviše mogućih načina.
Jer ćeš saznati odgovore!
I sve će biti tako prirodno!
Svim svojim bićem...
Imaš prava na odgovore!
Ponosna i zahvalna. Kao kad nevina
nevesta priča sa svojim voljenim mužem.
A odgovor, jedini odgovor...
...sam ja! Teri! Teri! Odgovor je...
Teri, odgovor je nevina
lepota... sve je prirodno...
Teri, odgovor je nevina
lepota... sve je prirodno...
Teri, odgovor je nevina
lepota... sve je prirodno...
Teri, odgovor je nevina
lepota... sve je prirodno...
Teri, odgovor je nevina lepota...
Sad već znaš odgovor.
I sad već znaš. I nećeš se više plašiti.
Osetićeš nasilje na najviše mogućih načina.
Jer znaš odgovor.
Ovo je prirodno. Sve će biti tako
prirodno. Imaš prava na odgovore.
Ponosna i zahvalna. Kao kad nevina
nevesta priča sa svojim voljenim mužem.
A odgovor, jedini odgovor...
sam ja. Teri, Teri... je odgovor.
Prirodno... ja...
Teri je odgovor...
Rekao sam ti odgovor. Sad pošto
već znaš, nećeš se više plašiti...
Osetićeš nasilje na
najviše mogućih načina.
Jer znaš odgovor. I sve
će biti tako prirodno.
Imaš prava na odgovore.
Ponosna i zahvalna. Kao kad nevina
nevesta priča sa svojim voljenim mužem.
Imaš prava na odgovore.
Ponosna i zahvalna. Kao kad nevina
nevesta priča sa svojim voljenim mužem.
I odgovor...
jedini odgovor... sam ja! Teri! Teri!
Odgovor... naravno... ja.
Sad znaš... znaš odgovor.
Osetićeš nasilje na
najviše mogućih načina.
Odgovor...
jedini odgovor... sam ja.
...ja... ja... ja.
Znači, hoćeš da snimaš filmove,
i hoćeš da ti ja nabavim pare?
Mogu li sebi priuštiti?
Naravno da mogu priuštiti.
Mogu bilo šta priuštiti, Palmeru!
Ali hoću da radim sam
kad već moram investirati.
Svi mi hoćemo da zaštitimo svoje
investicije, zar ne, Palmeru?
A sad da vidimo...
trebaju nam neki glumci.
Snimamo horor film. Rekao sam ti da
snimamo horor film! Zar ne, Palmeru?
Za jedan dobar horor film
moraš imati dobre glumce.
Nisam siguran gde ćemo naći neke glumce,
ali moraš uraditi sve što
možeš da bi ih pronašao.
I naravno možeš da koristiš moju kameru,
čoveče. Darago mi je što ti je mogu dati.
I kad se sve završi...
ostavićeš mi da presudim...
Rećiću ti koliko su ti
dobri filmovi, Palmeru!
Izaći ćemo svi da snimimo neki
film, a ti ćeš ga režirati!
Imaš mog kamermana, prokleto je
dobar kamerman! Imaš moje devojke!
I svi će ti odraditi dobar posao!
Uradiš i ti dobar posao, mislim stvarno
dobar posao, nikad ne možeš znati...
Možda će te nominovati
za Oskara ovog januara!
Pa, šta imamo ovde? Imamo kompletnu
opremu za snimanje, samo za tebe!
Snimao si filmove celog svog života!
A sad imaš priliku da snimiš
jedan stvarno dobar film!
Svi ovi ljudi ovde će raditi
sve što hoćeš da rade, važi?
Hajde da uradimo ljubavnu scenu. Uradićemo
prvo ljubavnu scenu, u redu, Palmeru?
Mislim da bi trebalo da uradimo da
devojke kreću više prema centru kamere.
Moramo uraditi da devojke budu više prema
centru kamere. U redu? Shvatio si ovo, Bil?
Moraju da se kreću više prema
centru kamere. A sad počni režirati!
Počni da režiraš, Palmeru! Počni da
režiraš! Koristi svoje ruke i režiraj!
Bože moj!
Pazite se, sad ću da povraćam.
Hajde, Ed, nemoj da budeš nervozan.
Ovo si radio celog svog života!
A sad se koncentriši na film!
Koncentriši se na film!
Neće da snima filmove.
Hoće da bude u njemu.
Ovo će da bude film!
Dovedi ga, Ken, dovedi ga!
Gdine predsedniče, drage
dame, dragi snimatelji filma,
želim vam dobrodošlicu na moju priredbu.
Dozvolite da vam pretstavim
mog asistenta, Palmera!
Dođi, Palmeru. Kaži
zdravo damama, Palmeru.
Pretstavi se, Palmeru. Kakav
ti je seksualni život, Palmeru?
Nisi bio ovako osećajan pre neki dan...
Hej, pogledajte Palmerovu
prljavu belu košulju...
Da vidimo šta se desilo sa Palmerovom
prljavom belom košuljom, dobro?
Da vidimo šta se desilo sa... dobro?
Dođi, Palmeru. Ne!
Ne! Dođi, Palmeru!
Ne, nemoj!
Ovo je sranje!
Hej, hoćeš da uđeš?
Ja sam režiser ovog jebenog filma!
Ja režiram ovaj jebeni
film, ti kurvin sine!
Palmeru... šta misliš
ti...? Prokletstvo!
Ja sam režiser ovog jebenog filma!
Ja režiram ovaj jebeni film!
Rekao sam ti da ostaneš
iza te kamere, Palmeru!
Nemaš nikakva prava
napustiti mesto kamermana!
Ja režiram ovaj jebeni film!
Ja režiram ovaj jebeni film!
Ja režiram ovaj film, Palmeru!
A ne ti! Ti ostaješ izvan!
Trebao si ostati gde si bio! Tamo ti je
bilo lepo i bio si na bezbednom, Palmeru!
Lepo i bezbedno!
Ja sam režiser!
Trebao si ostati na bezbednom, Palmeru! Tamo
gde ti je bilo lepo i bio si na bezbednom.
Ovo je moja teritorija
ovde! Moja i Kenova!
Palmeru!
Ja sam režiser ovog jebenog filma!
Misliš da bi ovo mogao
biti neki strašan vic?
To je moguće, zar ne? Ne znamo tačno šta
se desilo sa ostalima napolju! Zar ne?
Možda je moj muž ovo sve
izmislio da ti uzvrati.
Jesi li me čula? Možda je moj muž
izmislio sve ovo da ti uzvrati!
Ovo nije šala, Nensi!
Ovo čak nije ni film!
Ovo je stvarnost!
U to možeš da se opkladiš
da je ovo stvarnost.
Još uvek nisam sasvim siguran
kako ću prodati ovaj film,
ali nešto ću već izmisliti, zar ne?
Vi ste sledeća, g-đo Palmer.
Ćao, Stiv!
Dobrodošao među žive.
Kako si? Uplašen si?
Samo jako malo uplašen?
Nemoj me se plašiti,
Stiv! Nemaš se čega bojati!
Mogao si da budeš i ti, dušo!
Ćao!
Šta radiš?
Hej! Ne! Čekaj! Šta radiš?
Ne!
Molim te, prestani! Dođi prema
svetlu, Stiv... Molim te...
pusti me, molim te!
Pusti me na miru!
Ne...
Molim te...
Teri...
Teri... pusti me na miru!
Dođi prema svetlu!
Molim vas!
Nemojte!
Molim vas! Molim vas!
Ne! Ne, ne, ne!
Ne! Ne!
Da! Drži ga!
Da... da... da...
Da...
Da... da... da...
Da...
Ne! -
Da... Ne!
Ne, ne, ne...
Šta radiš?
Ima poklon za tebe, Stivi! -
Ne! Stivi! Poklon za tebe!
Otvori usta, Stivi!
Osećaš se kao kurva? Jesi li kurva?
Ne, ne, ne... ne, ne...
Neću, neću više... Ne...
O, ne, molim vas!
Teri, molim te...
Preklinjem te, molim te, Teri!
Šta ćeš uraditi?
Pusti me da odem! Pusti me da odem!
Molim te! Pusti me da odem! Ne! Ne!
Molim te! Molim te, Teri! Teri, ne!
Ne, Teri...Teri, molim
te! Pusti me, Teri!
Molim te! Molim te!
Ne, ne, Bože, ne!
Molim te!
Terens Hokins, Kenet Hardi,
Ketrin Hjuz, Patriša Kjun
i Vilijem Dreksel su
svi kasnije uhapšeni.
I prebačeni su u državnu
zatvorsku ustanovu.
