PODRUM
MEDICINA
TROTOAR
VLADA
KIŠNI MANTIL
OTKAZ
GADAN KAŠALJ
ISPLATA
DETE
URADILO
KAD
OPET
PROLAZ
NOV PRIJATELJ
KAPA OD RAKUNOVOG KRZNA
SVINJAC
NOVČANICE OD $20
DESET
BRZE NOGE
CRNI DIM
ZAGREVANJE
KREVET
IONAKO
MNOGI KAŽU
MORA DA SE HAPSI
OKRUŽNI TUŽILAC
PAZI!
NIJE VAŽNO
NA VRHOVIMA PRSTIJU
NEMA DOZE
OVE
VATROGASNO CREVO
ČIST NOS
OBIČNO ODELO
VETAR DUVA
OZDRAVI
TEŠKO JE
PIŠI BRAJEM
IDI U ZATVOR
NEUSPEH
PAZI!
EVO DOLAZE!
NARKOMANI
VARALICE
POZORIŠTA
VIR
NOVA BUDALA
VOĐE???
PAVKING METAV
RODI SE
DEČJA LJUBAV
BUDI BLAGOSLOVEN
USPEH
ZADOVOLJI NJEGA, ZADOVOLJI NJU
NE DIŽI
DNEVNA SMENA
POGLEDAJ SE
SKROVIŠTE
VELIKA RUPA
SKANDALI
PROPALICA
ŽVAKA, NE
VANDALI SU ODNELI RUČKE
ŠTA???
Jeste li videli moj štap?|-Da, tamo je.
Nema ga.
Da ga nisi ti video?|-Šta?
Moj štap.
Sranje.|-Nestao je.
Nije tu?|-Nije, ovde sam ga ostavio.
Kada? Danas?
Evo ga, iza vrata.|-Našao ga je.
Bio je iza ovih vrata, čoveče.
Jeste li zapamtili?
Smem li ovde da zapalim?
Bili ste ovde i pre dve godine?|-Da, tako je.
Šta se u međuvremenu promenilo?
Šta vi mislite, čemu možete da|zahvalite na ovolikom uspehu?
Nemam predstavu.|Nisam ni znao za to.
Ja sam mislio da je sve isto|kao prošli put.
Šta se ovde dešava?
Šta ćemo da radimo?
Koliko dugo niste bili u Londonu?
Godinu dana?|-Oko godinu dana.
Za šta će vam ta sijalica?|-Šta će mi sijalica?
Pretpostavio sam da ćete|me to pitati.
Ne, navikao sam da sa|sobom nosim sijalicu.
Neko mi je poklonio.
Izvinite, nisam čuo šta|ste rekli.
Dobio sam je na poklon od,|veoma dragog prijatelja.
Shvatam.
Svirate folk?
Da li sviram folk?|-Da.
Ne, ne, ne. Ne ja.|Ne sviram folk.
Koja je vaša prava poruka?
Moja prava poruka?
Mislite svojom glavom i|nosite sijalice.
ja sam moju uključio u struju|i kuća je eksplodirala.
Mislite li da mladi ljudi|koji kupuju vaše ploče...
shvataju išta od onoga što|vi pevate?
Naravno.|-D ali to znači 'da'?
Da.
Kako možete da kažete 'da'?|Na osnovu čega ste tako sigurni?
Vaš pesme su prilično komplikovane, zar ne?
Jesu, ali... ali oni ih razumeju.
Kako znate da ih razumeju?|Jesu li vam oni rekli?
Naravno da su mi rekli. Zar niste čuli|onu pesmu ,'Ona kaže da...'
Šta kaže?|-Ne shvataju.
Mislite da vas ne razumem|zato što vas ne vidim?
Da li biste rekli da prvenstveno|brinete o ljudima?
Da, ali znate... mi imamo sopstvene|definicije za sve te reči.
'Briga' i 'ljudi' i...
Očigledno, mi znamo ko su ti ljudi.
Ovaj... stvarno?
U vašim pesmama se oseća ljutnja...
da li vi protestujete protiv stvari|zbog kojih ste ljudi?
Ja nisam ljut.
Ja sam pun života.|-Shvatam.
Mnogo vam hvala.|-Nema na čemu.
Da li ste ikada čitali Bibliju?
Šta sa Biblijom?
Jeste li ikad čitali Bibliju?
Nisam.|-Nikad je niste čitali?
Samo na preskoke.
Zato što... mnoge stvari o|kojima pevate...
Samo sam je prelistavao,|nikad je nisam čitao.
Stavi ruke ispred lica.
Ovako?
Kao da hoću nešto da kažem...
Ja ne umem da poziram.|-Ne morate da pozirate.
Vi samo sedite i ja ću|da slikam.
Još jednom.|-Molim?
Uozbiljite se.|-Ne mogu.
Ovo ćemo da objavimo, da znate.
Neverovatni ste, znate.
Kako se zovete, molim vas.|-Joan Baez.
Joan...
B-A-E-Z.
Pobogu!
Nisam vas prepoznao, izvinite.|-U redu je.
Drago mi je što vas vidim.|Ceo dan vas tražim.
Ovo je period... ovo je period|kad ništa ne pišem.
Ništa, znate... ja neću...
Sve što se sada dešava ja,|jednostavno zapamtim.
Kad živim svojim normalnim životom,
kad radim ono što radim, nikad|oko mene nema ovoliko ljudi.
Mislim, ja prihvatam sve,|ja prihvatam ovo...
Zašto?
Zato što je to stvarno, zato|što je ovde, postoji...
kao recimo... kao što recimo i autobusi|napolju postoje.
Mislim, ne mogu da pobegnem od toga,|zato što ako pokušam da se borim...
samo ću da poludim mnogo ranije|nego što ću, inače poludeti.
Ako stvarno poludim...
kad za to dođe vreme...
mislim, stvarno ću poludeti.
Paleći jednu na drugu popuši|80 cigareta dnevno.
Drago mi je da to nisam ja.
Znaš tu pesmu, Sally?|-Znam, sviđa mi se.
Donovan. Ko je ovaj Donovan?
Daj da mi okačimo sliku ovde.
Očigledno da je dobar momak.|-Voleo bih da ga upoznam.
On je mladi škotski...|-Tip je mrak.
To sam i ja hteo da kažem, ali nisam|znao da li ćeš me razumeti.
Tip je mrak. -Tip je mrak.|-Mrak. Kao bljak!
Peva folk muziku, bolji je od tebe i jako|dobro svira gitaru. Strašan je gitarista.
Bolji je od tebe.|-Da.
U redu?|-Evo, već ga mrzim.
Dobar je on, meni se sviđa.|Nije prevarant. U redu je.
Već smo ga stavili na zid, znaš...|-Gde? Gde? Gde?
Eno ga tamo.
'Da li je Donovan izneverio svoje obožavaoce?'|Pa, on se pojavio pre samo tri meseca.
E, to ja zovem gubitnikom.
Ne, ozbiljan sam... Saslušaj me...
Na jugu su uspeli.|-U Londonu su uspeli. London ...
To je smešno što govoriš.|Toliko su uradili...
Za kratko vreme. Da, ali u Americi,|o ovde pričamo o Engleskoj.
Kad je Abraham rekao da smo svi jednaki?|Zar ne piše tako u Deklaraciji?
Pre 200 godina.|-On je tako rekao, je l'da?
Jeste rekao, ali nikad ništa nije uradio.|-Niko ništa ne može da učini bez glasova.
...počeo je da radi pre 26 godina...
Gde idemo? U CBS?
On nije sa nama.|-Stvarno nije sa nama.
Mi smo svi mršavi, a on...
Imam nagradu za njega za...
najveću umetničku nadu godine...
i za najbolje prodavani folk album|'Freewheelin''.
Ne, ne želim je...|-Da nećeš da ti pošalju poštom?
Ne želim, ni da ih vidim.|-U redu.
Reci im da je daju Donovanu.
Sjajno, čoveče.
Donovan.
Donovan, sledeća meta.
On je sutrašnja meta.
Mi smo iz Afričkog servisa BBC-ja,|gospodine Dylan.
Snimamo za slušaoce Zapadne Afrike|i ovo ćemo večeras emitovati.
Imam tačno četiri pitanja za vas,|ni manje-ni više.
Želim prvo da ih pogledate i da mi|dozvolite da vam ih postavim.
Prvo je jedno uopšteno,|sveobuhvatno pitanje...
samo kako ste počeli da se bavite|muzikom, šta vas je pokrenulo?
Gde vidite da se umetnost folk muzike|nalazi u današnjem svetu?
Da li ona ima neki važniji|društveni uticaj?
I nešto što će, svakako interesovati|naše slušaoce u Africi, Bobe,
je vaš izrazito human stav|u mnogim bitnim stvarima.
Na primer, izjavili ste, 'Ljudi pričaju o|crncima kao da su stvari.'
Da li ste zbog ovakvog|saosećanja,
vi, lično, imali ikakvih|problema u Americi?
U redu.
Uzgred, učestvovali ste u jednoj predstavi,|ovde u Britaniji pre izvesnog vremena...
koju je napisao školski drug,|Evan Jones. -Da.
Evan i ja smo, na Jamajci|išli zajedno u školu.
Predstava se zvala 'Ulica Zamka'|je l' tako?
Da, 'Ludnica u ulici Zamka'.|-Da.
Počećemo za, otprilike pet sekundi.
Ovo je intervju sa gospodinom Bobom Dylanom|za Afrički servis BBC-ja.
Producenti intervjua su|Pete Myers i Colin Wilde...
i počinjemo za pet sekundi.
Kako je sve ovo počelo, Bobe?|Šta vas je, zapravo pokrenulo?
Rečenica.
'On više propoveda nego što peva'.
Dve tačke, 'Njegova tragedija je, možda u|tome što je publika zaokupljena pesmom.'
Novi red. 'Tako bradati momci...
i dugokose devojke,
sa senkama za oči i|prenaglašenom šminkom,
aplaudiraju pesmama, verovatno|ne shvatajući propoved,
iako su, nazovi tu...
iako su uz njega.' Nova rečenica.
'Ali, koliko su oni, zapravo daleko od...|demonstracija, štrajkova i protesta...
i života.' Novi red.
''Vremena se menjaju', peva Dylan.
Večeras je pesnik a ne pop pevač|napunio dvoranu'.
Da li ste svesni da ste večeras|u City Hallu imali...
više publike nego bilo ko drugi|u poslednjih nekoliko godina?
I mnogo više razumevanje nego bilo ko,|mislim aplauz je bio fantastičan.
Odavno nisam čuo da publika nekom|toliko aplaudira.
To me jako raduje, znate...|Baš me raduje.
Da li ste religiozni?
Pa, ne znam šta vam to znači?|Religiozan?
Šta to znači? Imati nekog idola, ili ići|u crkvu svake nedelje?
Ne, ne...|-Verovati u nešto.
Verujete li u...|-Verujem u sve i svašta.
Ne vidim ništa u šta bi|trebalo verovati.
Zar ne mislite da ste... cinični?
Ne, nisam ciničan, samo ne vidim nikoga,|ne vidim ništa u šta bih...
mogao da verujem, da imam poverenja.|Ne vidim ništa sveto.
Koje ovde glavni?|-Glavni, za šta?
Ko je glavni u ovoj prostoriji?
Kako to mislite ko je glavni? Ovo je iznajmio|Bob Dylan. Kako mislite, ko je glavni?
Jeste li vi menadžer Boba Dylana?
Jesam, ja sam menadžer Boba Dylana,|ali ja nisam glavni u ovoj sobi.
Vi ste odgovorni samo za Boba Dylana?|-Ne, nisam odgovoran za Boba Dylana.
Dobili smo žalbe od naših gostiju|sa sprata iznad, sa sprata ispod...
Jako nam je žao. Pokušaćemo|da ne pravimo buku.
Kakvu... kakvu buku? -Ako se ne utišati|biću primoran da vas zamolim da odete.
Zašto ne biste, molim vas pozvali|policiju? -I hoću.
Molim vas, pozovite ih zato što|ovde niko nije pravio nikakvu buku.
VI ste jedan najobičniji šupak i najgluplja|budala sa kojom sam ikad razgovarao.
Da smo negde drugde, zviznuo bih|vas pravo preko jebenog nosa.
Glupa budalo.
Mi smo iznajmili ovu sobu i zamolio|bih vas da izađete.
Ovde imamo nekih vrednosti i ne bih|želeo da se muvate ovuda.
Zar nije sjajan?
Hoćete li da izađete iz sobe?
I vi, takođe, izađite iz sobe.
Pošaljite mi svog direktora.
Čim odemo iz grada... Evo, ovde|piše nešto. Jesi li pročitala?
'Američki folk pevač Bob Dylan sedeo je|sinoć namrgođen u hotelskoj fotelji.
U ruci je držao iris.
Bob, koji je stigao 90 minuta pre početka|britanske turneje u sheffieldsku većnicu...
rekao je želi malo da se odmori.
Kad je zamoljen da zauzme neku|opušteniju pozu za slikanje,
izvadio je cvet iz vaze i rekao,|'Ja volim ovako da se opuštam.
Već sam sve ovo prošao|u Americi.'
Svojim tvrdim, grubim glasom i samosvojnim...|samosvojnim gitarskim stilom...
pesnik Dylan počeo je koncert pesmom|'Vremena se menjaju', u šta nema nikakve sumnje.
To je ono što moj 17-ogodišnji sin i svi oni koji|su nekada vrištali za Beatlesima danas obožavaju.
A ako je Dylan samo moda, a ne kult,|roditelji nemaju razloga za zabrinutost.
Njegova turneja je počela u|rasprodatoj sali od 2700 mesta...
bez ijednog jedinog vriska i sa nepodeljenom|pažnjom do poslednje reči. Bilo je impresivno.
Dylan sam, samo sa svojom gitarom i usnom |harmonikom, za sat i po zaradio je Ł2.000...
i ovacije na nogama.'|To je sve.
Gde ćeš večeras prespavati?|-U hotelu.
Gde?|-U blizini dvorane.
U hotelu?
I ti ćeš u hotel?|-Ne budi tako lična.
Je l' to on?|-Nije.
Zar nije divan?|-Baš je sladak.
Uštini me. Uštini me.
Siđi dole.
San mi se ostvario.
Hoćeš li pevati 'Vremena se menjaju'?|-Ti bi volela da je pevam?
Stvarno ti se sviđa ta pesma?|-Fantastična je.
Koja se tebi sviđa? -Samo... Ne sviđa mi se|samo 'Bluz nostalgije za podzemljem'.
Znači, ti si jedna od...|Sad mi je sve jasno.
To nisi ti. Samo ne zvuči kao ti,|ništa drugo. Zvuči kao...
Ali, moji prijatelji sa mnom|sviraju tu pesmu.
Znaš, moram malo da|zaposlim i prijatelje.
Nemaš ništa protiv toga, zar ne?
Nemaš ništa protiv ako mi sviraju gitaru,|bubnjeve i te stvari, je l' da?
Samo nije u tvom stilu, ništa drugo.|Deluje kao da si je snimio zabave radi.
Pa, zar ne želiš da se i ja,|ponekad lepo zabavim?
Možda neko to shvati ozbiljno i pomisli...|da si krenuo da se komercijalizuješ.
Ti znaš da to nije tako, zar ne?
Da.
Kad znate ne morate da brinete za|druge ljude. Neka svako vodi računa o sebi.
Imaš li brata ili sestru?|-Molim.
Imaš li brata ili sestru?
Gospode, nemam pojma.
Imam gomilu braće i sestara.
Gomilu.
Moja mlađa sestra je luda za tobom.
Ovaj grad se zove Merseyside?
Da.
Šta je ovo, koji moj sa ovim mikrofonom?|Ništa ga ne čujem.
Šta se, do đavola dešava?
Uopšte se ne čuje!|-U redu.
Sve je uključeno, osim ovog ovde.
Za Boga, miloga.
Je l' tu dole?
Je l' tu dole?
I ovo je bilo isključeno.
koju je sam i komponovao...
Obožavaoci iz Caroline...
Koje mesto je bila ona druga?|-Molim?
Koje mesto je bila ona druga?|-31.
-...Caroline majice,  putne torbe...
Pravo ispred.
Sviramo...
između 20 i 30 tvojih pesama.|-Stvarno?
Preanranžirali smo ih kao za|veliki orkestar.
Verovatno... verovatno misliš da smo ti|upropastili pesme...
ali, mi to radimo zato što smo tvoji|veliki obožavaoci.
Uvek pokušavamo... -Hvala.|Je l' svirate negde?
Kad sviramo, pokušavamo publici da skrenemo|pažnju da obrate reči na tekstove.
Imate ritam i električnu gitaru?|-Da, imamo i električnu gitaru.
Zapravo je jako teško naterati ljude da|slušaju tekstove, oni žele samo da čuju...
Ne znam... to je van mojih...
Ja, jednostavno izađem na|binu i pevam, i ako ljudi...
Ako su me zvali da sviram,|ja prosto izađem i pevam.
Nikad nikog nisam prisiljavao|da me sluša.
Stani malo.
Blagosloven da si.
Napravite mu prolaz.|Tako je.
Do viđenja.
Vidimo se.
Vidimo se kasnije.
Bože moj!
Pazi, pazi! -Neka ženska se penje sa|zadnje strane auta.
Neki tip je u automobilu. Izbaci ga napolje.|-Drži nju! Drži je!
Bobby, reci tipu da stane.|-Povrediće se.
To je devojka.
Skinite tu devojku sa auta, molim vas.
Hoćete li, molim vas da je|skinete sa kola?
Moramo da je skinemo. Hej, možete li|da skinete tu devojku sa auta?
Otišla je. Otišla je.
Kako ste?
Vidimo se kasnije. Do viđenja.
Ne sećam se te pesme.
Ja sam je napisao, je l' da?
Sećaš li se još nečega?|-Ne, nikad je nisam završio.
Bože. Možeš da je završiš na|osam različitih načina. -Da.
Dobra je to pesma.|-Predivna je.
Ako je završiš, pevaću je,|možda je i snimim.
Moga bih... mogao bih|da je završim.
Jeste li čuli nekad pesmu 'Umrla je od|ljubavi u 3 ujutro'?
Napisao je Bill Anderson.
To je sjajna pesma. A sećaš se one|'Senke toplog crvenog vina'?
Da, to je ta.
Ima još jednu strofu. 'Ja sam skitnica'.|-Tako je.
A šta mislite o...
Dobrodošao kući.
Koliko se ja sećam, ovo je prvi put da| soba nije prepuna kojekakvih ludaka.
Bobby je bio toliko fini da nije|ni primećivao.
Da, ovo je prvi put da je ovde|sasvim kul.
Bože. Baš mi se spava.|Gotova sam.
Da ti kažem nešto, sestro,|odavno si ti gotova.
U pravu si.
Bila si gotova pre nego što si|i pomislila da si gotova.
O moj Bože, evo je gotova.
Gotova, pa ti nosiš te|providne bluze?
Obukla je jednu od onih providnih bluza|koje ti nisi hteo ni da pogledaš.
Šta te muči, Baez? -Nećeš, valjda|da mi oštetiš gitaru?
Izvini.|-Nisam hteo da te povredim.
DYLAN KOPIRA DONOVANA!
Imaš li nešto gde bih mogao da|prepišem ove stvari?
Tražiš papir?|-Da, ako imaš.
Moraćeš da daš sve od sebe?|-Stvarno? Imamo još?
Misliš da će to sve stati na jedan papir?|-Ovde sam napisao sve pesme.
Napisaću sitnije.
Jesi li završila sa ovim?
SUBOTA, 8. MAJ...
ONIH KOJI PROUČAVAJU BIBLIJU
Daj više!
Nastavljamo sa Kraljicom Lucy.
Promašila si mesto, dušo.
Moja ćerka je krunisana|kraljica ovog festivala.
Jeste li videli onog tipa kad se popeo na binu,|kad je krenuo rukom ka džepu...
izvadio svoj govor i rekao,|'Drago nam je što ste ovde'.
Hoćete li sad?
Da, koncert.
Znao sam da nismo džabe došli.
Video sam ja da ovo nije hotel.
Kuda sad?
Šta  misliš, koliko para?|Dokle bismo mogli da idemo?
Reći ću ti, kad se radilo o Grenadi,|dogovarali smo se za 1.200, Ł1.300.
Možemo da uzmemo 1.500. Znam.|-Misliš da ne može bolje?
Moguće, ali ja znam da ponuda od|1.200, 1.300 funti...
A da tražimo 2.000?
Čudno, tako nekako sam i ja razmišljao.|-Onda smo se dogovorili.
Odlično.
Sad da sačekamo njihov odgovor.|-U redu.
Reci im samo da moram prvo da porazgovaram|sa Bobom pre konačnog dogovora...
i da ću im se javiti do sutra.|-U redu.
Razgovaraću sa Johnnyjem iz Granade...|Drugi su Red Difussion, ali je to isto...
Treba mi Johnny, hitno. Molim te,|dušo, pronađi mi ga  odmah.
ako želite da će vam prebaciti vezu.
Samo reci 'Bob Dylan' i biće|mu sve jasno.
Dve hiljade, Johnny.|Da, za ekskluzivu.
I biće vrhunska ekskluziva.|Neće raditi ništa više. Da.
Hoćeš malo da razmisliš, Johne?
-Halo.
-Ovde Chris, Stuartov pomoćnik.
-On, trenutno nije ovde.
Mogu li ja da vam pomognem.
Možda se pojavi u dogledno vreme pa mu reci|da je ovo poziv koji je očekivao...
u vezi sa Bobom Dylanom.
Bob Dylan?|-Da.
ozbiljno sam mislio. Nisam se šalio.
Znam da je zauzet... konopcem.
Je l' tako?
novu predstavu.
Nemoj da se ljutiš. Nemoj da se|ljutiš, samo se šalim.
Dobro... pokušaću da ga nađem.
Chrise, reci mu, molim te da je sa mnom|i gospodin Grossman, Bobov menadžer.
U redu.|-Dobro. Do viđenja.
Šta mislite? Verovatno će|odmah da se javi.
Šta misliš, Stuarte?
O, Bože.
A sad, za dve...
Meni je to u redu. Toliko zaradim za|nedelju dana. Ja nemam ništa protiv.
Stuart, odmah ću to proveriti sa Albertom pa|ću ti se javiti da ne gubiš džabe vreme.
Odmah ću ti se javiti, važi?|Bog te blagoslovio.
Ł1.250. Verovatno može da se|rastegne na Ł1.500.
Evo šta sam ja mislio...|Ako bi BBC...
Za jedan koncert može,|ali ne za dva.
Mislim da će Granada izaći sa još boljom|ponudom. To su već radili ranije.
Tako su ponudili i Peteru, Paulu i Mary|za dve emisije na BBC-ju. 
Za dve emisije. Izgleda da im|je to... krajnja ponuda.
Ja mislim da bi najbolje bilo...
Ako ga pozovete, dajte ga  meni|da porazgovaram sa njim.
Sa zadovoljstvom.
Zato... zato što je on mene|zvao u Ameriku, znate...
Ko? Stuart ili Johnny?|-Stuart.
Stuarte?
Vidi, Stuarte, gospodin Grossman želi|da razgovara sa tobom. Sačekaj.
Razgovarao sam sa vama dok sam|bio u New Yorku, je l' tako?
To je broj, da.
U to vreme... kada sam vam rekao koliki|novac tražimo za Boba...
i kad mi je Tito rekao da ste zainteresovani|pretpostavio sam da smo se dogovorili.
Sad sam bio, prilično iznenađen|cifrom koju ste nam ponudili.
I  ma koliko želeli da uradimo emisiju za BBC,|mislim da ne možemo prihvatiti vašu ponudu...
zato što nije ni približna ponudama|koje već imamo.
Jedino o čemu možemo da razgovaramo|je ta cifra za pola sata.
Ne, ne, to ne bih prihvatio.|1.250 za svakih pola sata.
Dobro...
Mnogo vam hvala. Do viđenja.
Rekao je da će preneti dalje moju poruku|ali da je, skoro siguran...
Mislim da će, na kraju prihvatiti 2.000...|za dva nastupa.
Ili ništa od koncerta.
Onda je to najbolja ponuda za|jedan koncert, je l' tako?
Ne znam ni sam.
Da li bi... bilo u redu...
da pozovemo Johnnyja i da mu kažemo|da imamo bolju ponudu?
Ja ću mu reći.
Ne?
Albert... Ako, dozvoljavate, da odemo zajedno,|ja znam Johnnyja... Johnny je dobar momak.
Johnny ne razmišljao o tome|kako da uštedi novac.
Naravno, mi smo tražili 2.000. Sigurno se|neće vratiti sa većom ponudom.
Sigurno se neće vratiti i reći, 'Odlučili smo|da vam damo više nego što ste tražili.'
Evo šta mi možemo. Ako želite da sačekate|do jutra, Johnny će se javiti.
Ako izađe sa 2.000, a onda se i oni|predomisle, reći ćemo im, 'Zaboravite'.
Ako nam drugi daju 2.000, reći ću...
'Vidi, Johnny, kao prijatelj|hteo sam da radim sa tobom,
i nisam hteo da te odbijem dok|ne čujem i njihovu ponudu.
Pošteno ću ti reći|šta se desilo.
Bili smo spremni da radimo sa tobom za 2.000,
ali su oni iz BBC-ja poludeli i|izjednačili tvoju ponudu, 
zato sad ti moraš da pojačaš svoju.'
Alberte... Stuarte, za par trenutaka|ću se naći sa Albertom...
preneću mu ponudu i, apsolutno sam siguran|da će on jako brzo doneti odluku.
Stani, Stuarte, da ti kažem nešto...
Da. Stuarte, dozvoli mi|da ti kažem nešto....
Iskreno, još pre dva meseca Granada je|dolazila ovamo, kad su čuli da dolazi.
A ti ih znaš... Znaš da plaćaju...
Oni plaćaju i taksi, ako shvataš|šta hoću da ti kažem.
I oni su počeli, strašno da|pritiskaju.
Stoga Albert mora da donese|prilično tešku odluku.
Da, a jesi li video današnju|top-listu?
Dylan je na šestom mestu sa|'Bluzom nostalgije za podzemljem'.
Da, skočio je, negde sa 45-og|na mesto broj 6.
Albert dolazi za, od prilike 10 minuta.
Koju?|-Evo, ovu ovde.
Pogledaj samo kakva gitara.
U Americi nemamo ovakve gitare.
Neverovatno, koštaju 20.000?!
Evo ga, dolazi.
Ne znam. -Ima kosu do ovde.|I malo duže zulufe.
Misliš da meni smeta ako se ne sviđam ljudima?|-Ne, ali nekim ljudima bi smetalo.
Ne, ne. Ja imam svoje prijatelje.
Mislim... ja... dobro sam|situiran.
A šta pre nego što si imao prijatelje?|Da li te je to brinulo?
Ne, nisam. Uopšte nisam brinuo.|Ja sam imao sreće, a ti?
Kako je tebi bilo pre nego što|si našao prijatelje?
Ne sećam se da sam ikad|bio bez prijatelja.
A sad imaš puno prijatelja?|-Ne.
Ne, zato što sam došao do te tačke kad|shvatam šta je pravi prijatelj...
i sad ih imam samo nekoliko.
Pre toga nisam shvatao šta je|pravi prijatelj.
Jesi li razgovarao sa|svojim prijateljima?
Tada nisam ni znao ko su mi prijatelji.|-A sad znaš ko su ti prijatelji?
Da postoji par ljudi sa kojima verujem|da mogu da razgovaram.
Zato su ti prijatelji, zato što možeš|da razgovaraš sa njima?
Mislim da je prijatelj prijatelj zato...|-Što imaš dobru komunikaciju sa njim?
U neku ruku. Oni me razumeju bolje|od bilo koga drugog.
Mi smo drugačiji.|Drugačiji smo.
Dolazimo iz dva različita sveta.|Ti si Englez, a ja Amerikanac.
Da, istina, ali smo ipak ljudska bića...|i među nama postoji neka veza.
Ne, ja sam samo gitarista.|Ništa više.
Čoveče, pokušavaš da me|dokusuriš.
Ne pokušavam, veruj mi.|Zašto bih to radio?
Kad neko dođe da te intervjuišeš|kakav stav zauzmeš?
Jesi li pročitao one intervjue koji su|se pojavili kad smo tek stigli ovamo?
Da.|-Nisu bili dobri.
Znaš to, je l' da? Znaš da su sve to... laži.|-Otkud znam?
Laži i izmišljotine. Znaš.
Pročitao sam samo par|prvih rečenica.
Ne znam ni zašto sam došao ovamo.|Da dobijem svu ovu...
Ideš li na koncert?|-Da, doći ću da gledam.
Zato sam i došao ovamo da...|-Slušaj ovo. Slušaj.
Zato sam i došao da vidim koncert, pa sam|pomislio da prvo razgovaram sa tobom.
Kakav je tvoj stav o životu? Mislim, kad|upoznaš nekog, kakav je tvoj stav?
Ne volim ga.|-Ne voliš ga?
Mislim, danas sam ja došao,|šta misliš o meni?
Uopšte ne razmišljam o tebi. Zašto bih|razmišljao o tebi kad te ne poznajem?
Ne, mislim šta bi mislio kad bi me znao,|kad bi hteo da me znaš?
Zašto bih želeo da te znam?|-Otkud ja znam? Zato te i pitam.
Ne znam ni ja, pitaj me|nešto drugo.
Daj mi neki razlog zašto bih|voleo da te znam?
Možda sam vredan toga.|-Zašto?
Reci mi zašto? Reci mi šta ja imam|od toga što ću te upoznati?
Reci mi jednu stvar koju|time dobijam?
Pa, mogao bi da naučiš nešto o mojim|životnim stavovima.
A koji su tvoji životni stavovi?|-Ne mogu da ti objasnim u dva minuta.
Zašto? A od mene si, malo pre tražio|da ti ispričam svoje u dva minuta.
Ti si umetnik. Trebalo bi da|možeš da objasniš u dva minuta.
Stvarno?|-Da.
A šta je sa tobom? Zar ti nisi|umetnik? -Nisam.
A šta si ti?|-Studiram nauku.
Da čujemo još jednom. Šta si ti?|Šta studiraš? -Nauku.
Šta to znači? Šta znači? Šta radiš?|Koja je tvoja uloga u ovom svetu?
Koja je moja uloga?|-Da.
Da... Znaš... Šta radiš na ovom svetu?|-Živim svoj život, pretpostavljam.
Kao i svi ostali.|-Kao ja.
Znači, ipak imamo nešto zajedničko.|-Valjda.
Ipak nismo dva različita sveta.|-Ti si bio u krivu, a ja u pravu.
Sve vreme.
Ali, ovo je interesantno...
kad idem da intervjuišem|neku grupu...
kad sam, recimo intervjuisao Alana i bend,|izgledalo je kao da ih je baš briga za mene.
I od onda... od onda ne prestaješ|da se pitaš zašto?
Sigurno postoji neki razlog, zar ne?
Ali to nema nikakve veze sa mnom, zato što|nisu želeli da me znaju dok nisam ušao.
Pre nego što sam ušao, nisam ih|poznavao... -Šta si ti hteo?
Zar nisi želeo da pišeš o njima?
Ne ja o sebi ne razmišljam kao o...|-A šta misliš, da si naučnik?
Ja sam samo osoba, znaš.|-Pa, šta?
Postoji milion hiljada, milijardu...|koliko hoćeš ljudi na ovom svetu.
Da, sasvim se slažem.|-Ne možeš ih sve upoznati, zar ne?
Ne, ali ako nekoga upoznam i|kad popričam sa njim par minuta...
pomislim, 'Od ovog tipa bih|mogao nešto da dobijem'.
E, pa... oho!
Sad sam shvatio. Da.|Šta je to što ti hoćeš?
Svako... Svako gleda šta|može da dobije.
Možda mogu da dobijem nešto... materijalno.|-Možda želiš neku žensku?
Tražiš žensku, je l' da?
Nemoj. Ne želim to.|Ne umem da sviram.
Ne zna ni on. -Šta će mi kad|ne znam da sviram?
Možda želi da mi da nešto materijalno,|ali ja nisam zainteresovan.
A šta podrazumevaš pod duhovnim?|-Mogao bih nešto da naučim.
Šta? Šta želiš da znaš? -Ne znam ni sam|dok ne probam da saznam šta.
Zašto sad ne pokušaš?
Zar ti nikad... nikad ne ćutiš?
Ništa ne govoriš?|-Ćutim.
Zar nikad samo ne posmatraš|bez ijedne reči?
Da, a ono što me najviše muči u|vezi sa tobom, i u vezi sa Alenom...
je činjenica da me maltretirate|od onog trenutka kad se pojavim.
Maltretiramo?|-Da.
Ja mislim da ti jednostavno ne znaš kad|se nekom sviđaš, u tome je stvar.
Da hoćemo da te maltretiramo,|maltretirali bismo te.
Da, ali, evo, malo pre je rekao da|ja stalno pričam gluposti.
Nisam tako rekao. Izvrćeš|moje reči.
Ne izvrćem tvoje reči.|Interpretiram te.
Interpretiraš ga na... na svoj način,|je l' tako?
Prema svojim sopstvenim pravilima, svojim|idejama. -Moram nekako da mu  odgovorim.
Zašto? Zašto moraš da|odgovoriš?
Da bih tebe zadovoljio.|-Ne moraš mene da zadovoljavaš.
Štaviše, to je nemoguće.
Da si rekao da ne želiš nikakav odgovor,|ne bih ti odgovorio.
Da li pokušavaš svakoga da|zadovoljiš? -Ne.
Pokušavaš tu i tamo?
Pokušavaš tu i tamo nekoga da zadovoljiš?|-Nekoga da, ne svakoga.
Samo odabrane? -Neke ljude je nemoguće|zadovoljiti jer su, jednostavno takvi.
Ma koliko ja pokušavao, prosto je|nemoguće. -Kako znaš?
Pa, mislim ako nekoga znaš neko vreme,|onda možeš da naslutiš...
Da li imaš i prijatelje koje ne možeš|da zadovoljiš?
Da.
Više poznanike ne prave prijatelje.|-Prijatelje sa kojima možeš da razgovaraš.
Uvek tražiš prijatelje sa kojima možeš da|komuniciraš. -Kakvi su ti to bliski prijatelji?
Neko sa kim si na, gotovo istoj|talasnoj dužini.... -Samo to?
I sa kim možeš jako dobro|da komuniciraš.
Neko ko je... ko je isti kao ti?
Ne|-Izgleda kao ti?
Ne.|-Ne?
Kad priča kao ti?|-Ne, kad razmišljamo slično.
Kako znaš da ti se neko sviđa? Kad razmišlja|kao ti? -Kad razmišlja isto kao ja!
Šta na primer? Kad obojica imate|zelena vrata.
Kad smo na istoj talasnoj dužini.|-Šta to znači, na istoj talasnoj dužini?
I kad se razumemo međusobno...|kad znamo šta onaj drugi misli.
Hajde da probamo da se|razumemo, važi?
Ne bi bilo loše.
Ne bi bilo loše.|A kako ćemo da se razumemo?
Možeš prvi da mi postaviš pitanje.|Možeš prvi da mi postaviš pitanje!
Ako imaš nešto da me pitaš, pitaj.
Nemam.|-Nemaš nikakvo pitanje?
Ali, ja nisam...|-Mislim da te neko traži.
Hoćete da odem? Dobro, idem.|-Ne moraš da ideš.
Nisam došao ovamo da...  Mislim vi me tretirate|kao novinara, ali ja nisam novinar.
Čoveče, šerifova žena želi|da te vidi.
Kakva šerifova žena?
Otkud ja znam?
Da li ti ličim na Robina Hooda?
Jeb'o te, koji šerif?
Koji šerif? Kakav šerif?|-Žena se zove Sarah Lee.
Gde je ta dama?|-Mislim da je ona bitna.
Odmah u sobi pored.
Je l' to žena Jima Clarka?
Jim Clarke je šerif iz Nottinghama?
Jadan ti sam.
Obuj čizme.|-Samo hoće da te pozdravi.
Što da obuvam čizme? -Ko je ona?|-Rekao sam ti šta mi je rečeno.
Šerifova žena. Ko zna, možda, na kraju|negde zaglaviš sa šerifovom ženom?
Ja sam šerifova žena i došla sam samo da vam|kažem koliko smo svi srećni što ste ovde...
da vam poželim dobar i uspešan koncert. Ovde|vas svi vole. Ispred su hiljade obožavalaca.
A ovo su moja tri sina,|David, Stephen i Stephen.
Oni vas toliko vole da su ostavili|ispite koje su spremali...
sve su ostavili samo da bi|došli na vaš koncert.
Onda moram da se potrudim.|-Ne treba da se potrudite.
Mislim da vi i ne možete drugačije.|Stvarno smo jako uzbuđeni što ste sa nama.
Ako opet dođete posle maja, pozivam vas|da budete gosti u mojoj kući.
Tada će ova dama biti gradonačelnik.|-Posle maja.
Ova dama će biti prva žena gradonačelnik.|-Ja mislim da su vaše pesme predivne.
I vi ponekad napišete neku pesmu?|-Ja sam napisao sve pesme.
Stvarno? Pune su osećanja|i stvarno su sjajne.
I mislim... stvarno tako mislim, vi ste|izvanredan primer omladini.
Hvala.|-Znači, ako se vratite ovamo...
učinićete mi zadovoljstvo da budete|gosti u mojoj kući.
Ovo je moj prijatelj i želeo bi nešto|da vam pokloni. -Kako ste?
To je harmonika.|-Izvolite.
Divno. Je l' to vaša?|Mnogo vam hvala, baš lepo od vas.
Vi ste njegov prijatelj, sad sam pozvala vašeg|prijatelja, ako dođete opet posle maja...
da dođete sa njim i da budete|gosti u mojoj kući.
To je jedna predivna kuća, a posle maja, uz božiju|pomoć, ja ću biti gradonačelnik ovog gradića.
Naravno, vratićemo se.|-Ozbiljno sam mislila.
I želela bih da svi znaju koliko je ovo lep|gradić i koliko smo gostoljubivi...
a takođe želim da znate koliko smo oduševljeni|što ste ovde. Hvala vam. Doviđenja.
Sad je pola osam? Jebi ga.
Koja je to pesma?|-'George Formby'.
Je l' on peva, 'Gospođo Brown,|imate divnu ćerku'?
Da, to su 'Herman & The Hermits'.
Jesi li gledao na televiziji?|Dave Berry.
Pomera se sasvim polako, kao da|ga mrzi da živi.
Ide ovako...
Super je. A voli da baci mikrofon|da mu visi preko leđa.
Je l' 'Animals'-i,i dalje traže pijanistu?
Da, jedan moj dobar prijatelj mi je rekao da|sutra ide na poslednju audiciju.
Ti nećeš više da sviraš sa njima?
Razišli smo se.|Takve stvari se dešavaju.
King size krevet!
O, čoveče, baš mi nije do pevanja.
Proći će te na bini.
Dva akorda ili jedan, čoveče?
Možda samo jedan... Znaš...
Možda. I ja bih voleo da|odsviram jedan.
Kome sam dao šibice?|-U redu.
Evo ih. Tu su.
Ima li ovde malo ruma?|-Nemam pojma šta se ovde dešava.
A ja mislio ti radiš na|nekoj pesmi.
Je l' ti upalo staklo?|-Da, i drvo.
Molim?|-Nastavi da sviraš.
Zašto to radiš?
Gde si? Pričam sa tobom, a ne...
Samo nastavi da sviraš.|-Jesi li tu?
Jesam.|-U redu.
Gde su vrata?|-Niz stepenice.
Gde, čoveče?|-Siđi stepenicama.
Izvini.
Samo pravo?|-Da.
Popni se stepenicama.
Izvinite.
Upadaj u taksi, Pete! Hajde!
Pete! Pete! Upadaj u taksi!
Gde je on? Gde je?
Kreći!
Dođi ovamo.|-Dođi, brzo.
Hoću da znam ko je bacio čašu|na ulicu?
Da, ovo je... -Ko je bacio?|Recite mi!
Ako mi ne kažete ko je bacio svi|letite odavde  i više se ne vraćate.
Ko je bacio? Baš me briga ko je bacio|samo hoću da znam.
Ja sam pijan, ali nisam bacio.
Bio sam u kupatilu.
Hej, ne govori mi kako si se|našljemao, čoveče.
Ne govori mi kako si se našljemao,|jer me se to, uopšte ne tiče.
Ko je bacio čašu na ulicu?|-Ja nisam.
A ko jeste? Bio si tamo.|Ko je bacio?
Je l' znaš ko je?
Da, mislim da znam.
U redu, mene ne interesuje ko je bacio.
Ako ti znaš, reci mu da ode...
i da kaže pandurima koji su se|raspitivali ko je to uradio...
ko je bacio čašu.
Ja neću da preuzimam odgovornost za ljude|koje uopšte ne poznajem, čoveče.
Imam već veliku odgovornost za svoje|prijatelje i za svoje ljude.
Znam, kapiram te.|-Hajde, onda, reci.
Ja sam bio tamo...|-Baš me briga ko je bio...
Ne trebaju mi nikakva proseravanja.|Samo ne želim staklo po ulici.
Ne proseravam se.|-Zašto si to uradio?
Zašto si bacio čašu na ulicu?|-Nisam ja.
Reci mi  koj bacio. Ako mi ne budeš rekao|dok izbrojim do deset...
tebe ću smatrati odgovornim.
Dobro. Jedan, dva, tri, četiri, pet, šest,|sedam, osam, devet, deset. Je l' taj ovde?
Ne znam. -Čoveče,|ne zajebavam se.
Odlazim odavde.  -Ideš da|očistiš ono staklo, čoveče.
Ja ću ga očistiti. Očistiću tvoju srču.|-Pomoći ću ti, čoveče.
Ja ne bih čistio tvoje.... -Mislim da je|on u redu. Verujem da je u redu.
U redu. Mislim...|-Slušaj...
Prestani da mi pričaš istu priču.|Čuo sam je već hiljadu puta...
Slušaj, ja odoh. -Znam ja hiljadu|tipova takvih kao ti, čoveče.
Čak i pričaju kao ti.|-Odjebi.
Vidi, vidi...|-Užasan si davež. Znaš?
Znam, čoveče.|-Užasan davež.
Nisam veći davež od tebe.|-Ja uopšte nisam davež.
Sjajno.|-Ja sam sitna riba.
Tako je.
Vidi, da sam ja bacio tu jebenu čašu...|-Ono si što ti kažeš da jesi, čoveče.
Ja sam ništa. -Zar nisi rekao da|si sitna.... Verujem ti.
Ništa!|-Verujem ti, čoveče.
Momci...|-Slušaj Bobby Dylane...
Ti si jedan veliki, međunarodni davež.|-Možemo li da dobijemo neko pićence?
Ja sam ništa, ali nisam bacio nikakvu|jebenu čašu na ulicu, čoveče.
Da jesam i kad bi ti želeo|da mi veruješ...
A ko je bacio, čoveče?|-I kad bi hteo da pođeš sa mnom...
da pokupim to jebeno staklo...
Znaš...|-Samo malo.
Ja bi' te zviznuo.|-U redu, čoveče. Smiri se.
Idem ja... ja ću sići i pokupiću sve. -Ne.|Ne treba ti da ideš, mi ćemo sići i pokupiti.
Pokupiću staklo.|-Učinićeš to zbog mene?
Ne moraš to da radiš zbog mene.|To radiš zbog nekog drugog.
Ovde je neki gospodin koji|se raspituje za čašu.
Da.
Ostali mogu da ostanu ovde....
ali onaj koji je bacio čašu...
Auto nam je upropašćen.
Sad imamo problem, zar ne?
Naći ćemo ko je to radio.
Bolje će biti da ne istražujemo to danas. |Jako mi je žao.
Nekad sam nosio kaubojski |šešir, kao Jack.
Snimio sam i ploču gde sam |koristio Jackove pesme.
Imam jednu koja se zove 'Kauboji'. |-Zezaš?
'Kauboji', kao i... |-'Lutalice'?
'Lutalice' i 'Kauboji'.
Voleo bih da se nađemo kad se |istrezniš, čoveče.
Nadam se da niko |nije povređen.
Nadam se da se niko nije povredio |na ono staklo.
I ja se nadam. |-U redu.
Slušaj, čoveče, zašto se ne nađemo |da ti ispričam neke stvari?
Važi.
Ima li ovde neki pesnik kao što je |Allen Ginsberg? -Ne. Ne, nema.
Dominic Behan? |-Ne, ne, ja...
Nikad čuo ni za koga po |imenu Dominic Behan.
Dominic Behan je moj prijatelj. |-To je u redu, čoveče.
Mada, nikad nisam čuo za njega. |-U redu.
Svira kao Jack, čoveče.
Tako je, čoveče.
Hej, to je baš dobra pesma.
Pevaj, Bobe.
Svaka čast!
Odsviraj još nešto.  -Hoću da odsviram |'Sve je gotovo, Baby Blue'.
Hajde, Bobe. |-Da.
Malo sam zategao žice. |Naštimovao sam je.
Sjajno, Bobe. |-Ta ti je dobra, Bobe.
Nekad sam... -Hoćete da čujete |još jednu pesmu?
Da li su to stražnja vrata?
Da, molim.
Baš me briga šta oni vide.
Javljamo vam se iz hotela Savoy, bićemo kod vas |za desetak minuta sa gospodinom Bobom Dylanom.
Hoćete li nas sprovesti?
Na stražnja vrata? Tamo nema puno |klinaca? Hvala vam. Do viđenja.
Očigledno da ih je tamo samo |nekoliko, pa...
ZA KONCERTE BOBA DYLANA...
RASPRODATA SU
Predivan dan, čoveče. -Jutros, od 10|nisam pomolio nos iz kancelarije.
Organizovao sam drugu turneju.
Sa drugim folk pevačem.|-Da, sa Donovanom, drugim folk pevačem.
Kako ide ta turneja?|-Ne baš najbolje.
Rekao mi je, 'Šta misliš da rezervišemo|salu u Scarboroughu za nedelju...
i to samo za Donovana?' Rekao sam mu,|'Znaš, on ne može da svira dva sata.'
Onda je rekao, 'A da nađemo još jednog umetnika?'|Rekao sam mu,' Trebaju nam još četvorica.'
Ovo mora da je neka jako|stara dvorana.
Jeste, Viktorija je umrla 1894. -Kraljica|Viktorija je izgradila za prvog muža.
Dođi ovamo da se malo upoznaš|sa realnošću.
Pogledaj one lože!
Bože!
Halo?
Ima li ih?|-Svuda.
Sviraću je, čoveče.|Sviraću.
Dobro, da li je proba završena?
Završićemo je na pozornici.|-Dobro. U redu.
Dobro, sviraću je. Može da prođe.|Šteta što nemam novu.
Hoćete li doći večeras na koncert?|Odslušaćete ga?
Dobro, gledajte i slušajte|jer će se sve biti jako brzo.
Nećete sve shvatiti, čak ćete i neke|reči pogrešno razumeti.
Posle toga više nema razgovora jer ja nemam|šta da kažem o onome što sam napisao.
Prosto, napisao sam ih.
Nemam više šta da kažem. Nisam ih napisao ni|sa kakvim razlogom. Nema tu velike poruke.
Ako želite to prenesete svojim čitaocima,|samo izvolite.
Ali, ja ne moram na to|da vam odgovorim.
A onda će oni pomisliti, 'Šta ovaj 'Time'|pokušava da nam kaže'?
Ali, ni time nam nećete naškoditi.
Vi ne poznajete svoje čitaoce.
Jer, ja nikad nisam izašao u 'Time'-u|a ovu dvoranu sam dva puta napunio.
Nikad nisam bio u 'Time'-u...|meni 'Time' nije potreban.
I ne mislim da sam folk pevač, i mada ćete|me vi, verovatno tako zvati, 
ljudi to mnogo bolje znaju.
Jer nije obavezno da ljudi koji kupuju|moje ploče čitaju 'Time'.
Kakva je čitalačka publika|koja je pretplaćena na 'Time'?
Publika koja... ljudi koji žele da znaju|šta se dešava u svetu...
iz nedelje u nedelju, ljudi koji rade po ceo dan a|onda žele da pročitaju mali, koncizni članak...
ilustrovan slikama.
Ti ljudi, mislim na tu, određenu|klasu ljudi, jer to je klasa ljudi...
koja časopis shvata ozbiljno.
I ja ga čitam... čitam ga u avionu,|ali ga ja ne shvatam ozbiljno.
Ako želim nešto da saznam|ja ne čitam 'Time...
ne čitam ni 'Newsweek' niti bilo koji|drugi sličan časopis...
zato što oni mogu mnogo da izgube|ako napišu istinu.
I vi to znate.|-Na kakve istine mislite?
Na bilo kakve. Širom sveta|poznate istine.
Sutradan bi prestali da se štampaju onog|dana kad bi odštampali pravu istinu.
Kakvu pravu istinu?|-Prava istina je prosta slika.
Slika čega?|-Slika... prosta slika...
Recimo, na primer....
slika skitnice koja povraća|u kanalizaciju.
I zatim... na sledećoj slika...|gospodina Rockefellera...
ili gospodina C.W. Jonesa koji ide|na metroom na posao.
Bilo kakve slike. Samo da napravite kolaž|različitih slika, što nikad ne radite.
U 'Time'-u nema nikakvih ideja,|samo gole činjenice.
Jer to nije... čak ni ovaj članaka koji vi pišete i|koji mislite da objavite...
ne može biti dobar članak.
Zato što čovek koji piše članak sedi za svojim|stolom u New Yorku ni ne izlazeći napolje.
On će poslati 15 reportera i vi ćete mu|poslati svoje izveštaje.
Razumete?|-To, jednostavno nije istina.
On ne vara samo sebe već|vara i svoje čitaoce...
a sledeće nedelje dobiće|opet svoj prostor u časopisu.
I to je sve. To nikome drugom|više ništa ne znači.
Ali, ja ne želim da vas kritikujem jer ti ljudi|koji rade tamo moraju da jedu i da žive.
Znate.
Ali, ako ništa, mogli biste|bar da budete iskreni u vezi toga.
Evo, znate... znate...|-Ja ne mislim...
Ja znam više o onome čime se vi bavite|a da ne moram da pitam ni kako ni zašto,
samo posmatranjem,
nego što ćete vi ikad|znati o meni... ikad.
Mislim, mogu da vam kažem... da vam kažem da|nisam folk pevač i da vam objasnim i zašto...
ali vi to nećete razumeti.
Vi možete samo da klimate glavom...|-Mogli biste bar da pokušate.
Ne, nemam volje ni da pokušam,|zato što bi to bilo...
zato što postoje neke stvari... Svaka reč|ima velika i mala slova.
Vaš prijatelj ima pravu reč za to,|fah.
Ne, nije to fah. Nije to.
Svaka reč može da se napiše velikim ili|malim slovima kao reč 'know*'. (*znati)
Reč 'know', K-N-O-W.
U redu, reč  'know',|veliko K-n-o-w.
Da. -Kao na primer,|niko od nas ništa ne zna...
ali svi mislimo da znamo svašta.
Ali, ne znamo ništa.
Kao što vi kažete da znate više o|mom poslu... -Ne, rekao sam...
Ja samo kažem da ćete umreti, nestati sa|lica zemlje, biti mrtvi...
to može da bude za 20 godina,|može sutra... isto kao i ja.
Mi ćemo umreti, a svet će nastaviti|da se okreće i bez nas.
Sad, u tom smislu vi radite svoj posao i|koliko ozbiljno ćete sebe shvatati...
zavisi samo kako sami odlučite.
U redu? A ja ću odlučiti za sebe.
Vi mene ne možete oneraspoložiti|time što ćete pisati loše o meni...
ili tako nečim, znate...|Vi mene ne možete uvrediti.
Znam da vi znate da ni ja vas|ne mogu uvrediti.
Zato...
jedino što mogu da se nadam|da ćete uraditi...
je da ćete ideje koje imate u glavi...
ma kakve one bile...
Da li vam je stalo|do toga što pevate?
Kako da vam odgovorim na to kad imate|petlju da me tako nešto pitate?
Baš imate petlju kad me pitate|tako nešto.
Ja moram...|-Jeste li pitali to Beatles-e?
Moram da vas pitam jer vi|imate petlju da me pitate...
Ja vas ništa ne pitam jer ne očekujem|nikakav odgovor.
Šta mislite da li bi iko išao ikoga da gleda|ako ne misli da će se zabaviti?
Naravno da ne bi.|-Ko želi da bude bičevan?
I ako želite da budete bičevani|da li ćete se zabaviti?
Nećete? U redu. Mislite da iko|dolazi da me gleda...
iz bilo kog drugog razloga|osim da se zabavi?
Oni će vam reći da dolaze iz|različitih razloga.
Koga briga šta će vam oni reći?|-Oni misle da znaju zašto dolaze.
Da li vi znate zašto dolaze?|-Znam da neki...
Ljudi svašta pričaju.
Mi moramo da ih razlučimo.|Možete li vi da ih razlučite?
Ja ne znam kako da ih|razlučim.
E, pa, znate, moraćete da naučite.|Ja ne umem da vam pokažem.
Nisam rekao da ne bih mogao,|samo sam rekao da ne znam kako.
Znate... ja stvarno ne znam.|Ja čak nisam ni pop pevač.
Hoće li tako zauvek i ostati?|-Ne znam. Nemam predstavu.
Svi pevači ponekad postanu|pop pevači, čak je i Caruso....
apelovao na svoju publiku...|-On jeste pop pevač.
Da, ja pevam isto kao Caruso.|Jeste li me čuli nekad kako pevam?
Jeste li me čuli kako pevam?|-Više mi se sviđa Caruso.
E pa sad... sad imamo jedno|malo neslaganje.
Ja sam dobar kao on... dobar pevač.
Ako pažljivije poslušate...
i ako izuzmete sve te note...
ako hoću ja mogu tri puta duže|da zadržim vazduh.
Je l' krećemo na vreme?
Je l' krećemo na vreme?|Da se nije nešto promenilo?
Kad počinjemo, u sedam?
U pola osam.|-To je to.
Je l' Donovan tamo?|-Ne znam, nisam ga video.
Ne počinji dok ne stigne, Bobe.|-U redu.
Ljudi koji vole Donovana...|vole svakoga.
Stavili smo dodatne zvučnike na svaki...
U svakom slučaju, karte su|rasprodate.
Ideš li sa nama?|-Da, idem.
Hej, i Beatles-i su ovde.
Ovo će biti bezvezno mesto,|ne znam da li ću čuti sebe.
Čućeš.|-Idemo.
Ne mrdaj odavde.
Još oko dva minuta.
Minut i po.
Sledeći put kad uđem|vreme je za pokret.
Budite spremni.
Već?|-Ponesi harmoniku.
Hodnik je mračan. Pazi.
Idemo.
Sledeća pesma je  'U redu je, mama|(ja samo krvarim, ho, ho, ho)'.
Zavesa se spušta, svetla se pale| kreće himna.
U stvari, aplauz je|najobičnija glupost.
Bolje bi ti bilo da radiš nešto|nego što sediš tu i čekaš.
Vidimo se!
Vozi, šefe, vozi!
Vozi.
Bilo je sjajno, čoveče.|-Jako dobar koncert.
Sjajan koncert!
Prelepo.
Svi su ovde, čoveče.
Svi.
Do đavola!
Amerikanac koji nestaje.|-Da.
Imam osećaj kao da sam doživeo|nešto posebno, čoveče.
I jesi.
Znam, mislim, u ovom je bilo|nešto posebno, čoveče.
Počeli su da te nazivaju|anarhistom. -Ko?
Novine. To je najnovija reč.|-Anarhista.
Da. -Zezaš me?|U kojim to novinama?
U par njih.
U današnjim novinama.|Zato što ne nudiš nikakvo rešenje.
Zezaš?|-Naravno.
Anarhista?|-Da.
Daj mi cigaretu. Daj anarhisti|cigaretu.
Anarhista!
Pevač poput mene!
Da, i sâm sam se iznenadio kad|sam pročitao, ali tako piše.
Trebalo im je vremena da|smisle to.
Mogli su da me nazovu i komunistom.|-Zar nisu juče?
U Engleskoj komunisti,|zapravo nisu...
Sve je kul.|-Da.
Ne mislim da je kul biti anarhista.
Nema sumnje. -Nadam se da nije.|Mislim da nije.
