ЧАСОПИС КВАЛИТИ
Добро јутро, госпођице Прескот.
Добро јутро, госпођице Прескот.
Слушајте сада!
Не могу да пустим овај број
у продају такав какав је.
У својих 60 година излажења,
часопис Квалити никада није био лошији.
Ако то допустим,
изневерићу Американке.
Не, госпођице Прескот, немојте.
Дичне Американке,
које тамо стоје голе...
и чекају да им кажем шта да носе.
Ово ништа не говори.
А ако не говори мени,
неће говорити никоме.
Часопис мора бити
попут људског бића.
Ако је у кући,
мора нечим доприносити.
Не може само тако лежати.
Часопис мора имати...
...крв и мозак и виталност и стил.
Ово је само папир.
Пошаљем ли Американкама папир,
разочараћу их.
Не, госпођице Прескот,
не говорите тако.
Да. Разочарати.
Досадан часопис.
Без сјаја и депримирајући,
туробан и самртно досадан!
А! Ево га.
Ево наше теме.
Ево нашег одговора. Ружичасто.
Девојке.
Однесите ово свим модним креаторима.
Желим хаљине
у оваквој ружичастој боји.
Бабс, однеси то Кајзер Делмонту.
Хоћу ципеле и чарапе ове боје.
Лора, све мора бити ружичасто!
Цео број мора бити ружичаст.
Цела земља ружичаста!
Лети, ево ти уводни чланак.
"Женама у Америци..."
Не, нека буде
"Женама свугде у свету."
Протерајте црно,
спалите плаво,
и сахраните беж.
Од сада, девојке...
Меги?
Довић. Желим да те видим.
Девојке, назад на посао.
Господо, то је довољно.
Железница ће један воз
обојити у розе...
и послаће га на кружно путовање.
ТВА ће покушати да обезбеди
розе авион.
Већ две недеље виђам искључиво
жене обучене у розе.
А ти?
Ја? Ни мртва.
Довић, једва чекам да ти кажем
о посебном прилогу за следећи број.
То је мој најновији пројекат.
Кад чујеш, онесвестићеш се.
О чему се ради?
Само слушај.
Дик Авери је почео
да ради на фотографијама.
Узбуђен је због тога
више него ико од нас.
Ево га. Одело за жене
које не интересује одећа.
Мерион, дугачак поглед.
Дужи.
Стив, окрени то светло иза
мало према доле. ОК.
Станите, момци. Бетовен нема
учинка. Пробајте са Брамсом.
Пази, Мерион,
желео бих поновно да покушам.
Хајде да видимо можеш
ли да се уживиш.
Имај на уму
да си ти жена која размишља.
Ову скулптуру израдио је Ицабучи.
Гледај у њу као да је разумеш.
Као да те она разуме. Јасно?
Не, не гледа се тако
кад се размишља о Ицабучију.
Покажи реакцију.
Једноставно... то реци.
Ицабучи, хм?
Није ти баш сасвим успело.
Пази, слушај пажљиво.
Налазиш се у Музеју
модерне уметности, Мерион.
Дубоко, Мерион.
Мисаоно, Мерион.
Дошла си до ове скулптуре.
Говори ти нешто...
јер си интелектуалка
која увек размишља.
О чему размишљаш?
Мислим да ово дуго траје,
и да нећу стићи да покупим
Харолдово опрани веш.
Да Харолд не добије свој веш
била би катастрофа!
Ако то не средимо, можда више никада
нећеш видети Харолда. Кренимо.
Жена која размишља мора да се ухвати
у коштац са елегантном одећом.
Жена може бити и лепа и интелектуална.
Гледај супротну страну.
Каква је супротна страна?
Супротна страна изгледа једнако
интелектуално као и змија.
Бесмислица.
Мерион може бити дубокоумна.
Погледај је.
Чита.
Мерион, драга, шта то читаш?
Мали зелени са Марса.
Хоћемо ли да останемо на овоме
или да потражимо неког другог?
Луси Бренд?
На меденом је месецу.
Бети Хејс?
У затвору је.
Има ли манекенки које
једнако добро мисле и изгледају?
Мерион би изгледала боље
у другачијем окружењу.
Кренимо на неко
интелектуално састајалиште.
Негде где су књиге.
Књижара.
Неко мрачно место у Гринвич Вилиџу.
Идемо, девојке.
Пожуримо. Можда ћемо путем морати
да покупити Харолдов веш.
Ево једне.
Возачу, зауставите овде.
Ово је довољно мрачно.
Мелиса, забога помози ми са
овом лампом. Тешка је.
Не могу, Бабс, пуне су ми руке.
Дирљиво је туробна. И да смо је сами
дизајнирали, не би била боља.
Мерион одмах изгледа паметнија.
Опростите. Нисам вас видео тамо горе.
Је ли све у реду?
Да, хвала. Могу ли вам помоћи?
Желите ли неку књигу?
Мерион, овамо.
Ко су ове?
Могу ли вам помоћи?
Хвала.
Имамо све што нам треба.
Молим вас
објасните ми шта се догађа.
Само ћемо снимити
неколико фотографија.
Каквих фотографија?
Да ли сте ви власница?
Не, Др. Пост је власница.
Ја овде радим, а у њеном одсуству
ја сам одговорна.
Ја сам Џо Стоктон.
Можете ли ми помоћи?
Драго ми је. Ја сам Дик Авери.
Какве су то фотографије?
Књижара нам треба као позадина...
за модне фотографије
за часопис Квалити.
Жао ми је. Не могу то дозволити.
Др. Пост то никада не би одобрила.
Она не одобрава модне часописе.
То је претенциозан и нереалистичан
приступ личном поимању.
У неприлици смо. Она је мислилац.
Такође је и говорник.
Молим вас изађите.
Препуштени смо вашој милости.
Немају ли сиромашни људи попут нас
право да зараде за живот?
Замолила сам вас да одете.
То је моје право.
Група која не поштује права појединца...
не може опстати.
Шта то значи?
"ПОнашај се према другима онако како
желиш да је они понашају према теби."
Радићемо то само на кратко,
и не дуже него што бисмо то чинили
самима себи.
Девојке,
желим да разместите ове књиге.
Превише су сличне.
Превише су стандардне. Помешајте их.
Не, не смете да их помешате.
Књиге на овој полици
спадају у емпиризам,
а на овој полици у материјализам,
а на овој у психорибопарализам.
Ставите их натраг. Кажите јој.
Требаће ми сати да их средим.
Појединац никада не говори Меги Прескот.
Појединац само слуша.
Овде. Мислим да и она треба да буде
на фотографији. Госпођице, дођи овде.
Ја?
Овој девојци продајеш књигу.
Њој?
Само се претварај
да Мерион зна да чита.
Слушај!
У реду, Мерион, идемо.
Али ово је противно мојим принципима.
Било би лицемерно од мене
да се укључим у ово.
Жао ми је, али...
Пст!
Сада, објасни Мерион о којим
се књигама ради, па онда идемо.
Ове су о епифеноменализму,
који третира свест...
као пуку допуну физиолошким процесима...
чија присутност или одсутност
ништа не мења...
шта год да радите!
Станите!
Добро. Нека се пресвуче.
Пресвуци се.
Чини се да нико од вас не схвата
да дирате у туђе власништво.
Трчите уоколо, заборављајући
да могу да вас стрпам у затвор.
По последњи пут...
Постајете заморни.
Шта то радите?
Пустите ме.
Пустите ми руку.
Знам да не смераш ништа лоше, дете,
али људима си на путу.
Неће то дуго потрајати.
Пустите ме унутра.
Свежи ваздух ће јој помоћи.
Била је врло бледа.
У реду, припреми се.
Умири се. Спремна?
Добро. Још једна, молим.
У реду, припреми се.
Умири се. Спремна?
Врло добро, Мерион.
Још једна, молим. Последња.
У реду, идемо.
Припреми се.
Умири се. Спремна?
ОК, добро је.
То мора бити довољно.
Сасвим готово?
Хвала. Били сте дивни.
Споменућемо књижару у часопису.
Да се нисте усудили!
Такси!
О, не!
Здраво!
Остао сам да помогнем
да се врате на место.
Нисам знао
да смо направили такву збрку.
На којој полици је материјализам?
Само ми их додајте.
О, не.
Нека вас буде срамота.
Обично се не понашамо овако.
Хоћу рећи да човек ваших
могућности траћи време...
на фотографије смешних хаљина
на смешним женама.
Већина људи мисли да су то предивне
хаљине на прекрасним женама.
У најбољем случају,
синтетичка лепота.
Дрвеће је лепо.
Зашто не фотографирате дрвеће?
Тако зарађујем за живот.
Ради се о понуди и потражњи.
Зачудило би вас како је мала
потражња за фотографијама дрвећа.
Мој посао је пријатан,
плата је добра,
а уз то сваке године
путујем у Париз.
На томе вам свакако завидим.
Била бих сада у Паризу
кад бих то себи могла да приуштим.
Фантастично бисте се провели.
Сваке вечери ишли бисте на забаву,
пили шампањац,
купали се у парфему и имали
љубавну авантуру сваког пуног сата.
Кад бих ишла у Париз, било би то због
предавања Емила Флостреа.
Ко одлази у Париз због предавања?
Професор Флостре
је највећи живи филозоф...
и отац емпатикализма.
О? Шта је емпатикализам?
Најразумнији приступ истинском
разумевању људског ума и спокоју.
Звучи изврсно, али шта је то?
Темељи се на поистовећивању.
Знате ли што значи реч
"поистовећивање"?
Не, за њу ми треба
курс за почетнике.
Поистовећивање.
То је слично саосећању?
Она обухваћа
много више од саосећања.
Суосећање
је разумевање туђих осећања.
Поистовећивање
је коришћење маште...
како би заиста осетили
шта други људи осећају.
Стављате се у туђи положај.
Да ли ме разумете?
Зашто сте то учинили?
Поистовећивање.
Ставио сам се у ваш положај
и осетио да желите да вас пољубим.
Ставили сте се у погрешан положај.
Не желим да ме љубите
или ви или ико други.
Не будите смешни.
Свако жели пољупце, чак и филозофи.
Жао ми је, господине Авери,
не држимо то што тражите.
Одвесћу вас до излаза.
Не брините.
Сам ћу изаћи.
Збогом.
Шта мислиш?
Добре манекенке.
Шта ти је на уму?
Фантастична идеја.
Зачуђује ме да никоме није
пре пала на памет.
Одабраћу девојку која ће бити
госпођица Квалити.
Представљаће све што
часопис представља.
Одличан трик. Било која од ових
манекенки ће бити у реду.
Она мора бити више него у реду.
Она мора зрачити.
За њу ће највећи паришки модни
креатор креирати посебну колекцију.
Паул Дувал?
Да, Паул Дувал.
И он ће дозволити да фотографирамо
колекцију пре отварања.
Престићи ћемо све друге часописе.
Запањен си, зар не?
Не могу да верујем.
Забраниће му приступ
у све друге модне часописе.
Бесмислица. Ако се пројект оствари,
постаћемо звезде.
Чекај да видиш шта имам.
Девојку. Госпођицу Квалити.
О, Мерион...
Заборави је.
Говорим о другој девојци.
Она мала из књижаре?
Меги, она је нова.
Она је свежа.
Полудео си.
Немогуће је не приметити
да је необична. Ко је она?
Ни не питај. И при самој помисли
на њу дрхтим. Ужасна девојка.
Је ли то некаква шала...
Није шала. Ако је дотерамо
и исполирамо, биће страшна.
Све ће нас прогутати.
Хајде, Меги.
Добро, погледај је.
Мислим да јој је лице врло необично.
Госпођица Квалити мора бити
дражесна, елегантна и мора да зрачи.
Ово је први пут да видим
како ти понестаје маште.
Свака девојка у часопису Квалити
је дражесна, елегантна и зрачи.
А што мислиш о девојци која има
карактер, дух и интелигенцију?
То би била новост у модном часопису.
Господине, дугујем вам пиће.
Можеш ли ми направити
неколико увећања?
Да.
Користи нашу мрачну собу.
Размотрићу могућности.
То је већ боље.
Ништа не обећавам.
Ни не мораш.
Трчи уоколо
као да је он власник часописа.
Лети, сећаш ли се
оног створења у књижари?
Доведи је овамо горе.
Наручи књиге.
Много, тако да не може да одбије.
У износу од 50 долара?
Да, у износу од 50 долара ако треба.
50 долара да дође овде. Мораћемо
да је дрогирамо да је одведемо у Париз.
Овај, треба ми госпођица Прескот.
Лети, боље да дођеш овамо.
Имам књиге које је наручила.
Секретарица госпођице Прескот
ће се побринути за тебе.
О, то си ти.
Па, уђи.
Хајде.
Књиге су овде.
Уђи.
То је укупно 52 долара и 75 центи,
плус долар и двадесет за такси.
53,95 долара.
Одложи књиге.
Хајде, одложи књиге.
На под?
Да, одложи их.
Исправи се, забаци рамена.
Кад бисте ви девојке само знале
колико је држање важно.
Нисам се дошла да се упишем
у војну школу.
Све што желим је 53,95 долара.
Мођлиани је 12,50 долара,
а Брак и Хиронумус Бос
заједно чине 22,75 долара.
7 долара за постимпресионисте
и 10,50 за Египћане -
од четврте до седме династије,
што укупно износи 52,75 долара,
а овде је и 1,20 долара за такси.
Говори без престанка.
Има добро тело.
Биће боље када га средимо.
Како да га средите?
Могла би она.
Шта бих могла?
Кости су јој добре.
Како би било да оставите моје кости
на миру и да ми дате 53,95 долара?
Подигнуте обрве, светли пудер.
Овде желим мало ружа.
Требају јој дивне усне.
Коса је ужасна.
Морамо да је одсечемо.
Хоћете ли ми коначно рећи
о чему се овде заправо ради?
Можемо одмах да почнемо.
Бабс, скини јој тај ужас са главе.
Ма, чекајте мало.
Само тренутак.
Не! Станите!
Ово је мој други и последњи сусрет
са вама лудацима.
Држите се подаље од мене,
сви ви.
Извршим испоруку, а ви ме опљачкате.
Ма, нећу то више да дозволим.
Не желим да ми ошишате косу.
Не желим обрве према горе или доле.
Желим да остану такве какве јесу.
И не видим функционалне предности
дивних уста.
Сад одлазим,
а ако неко покуша да ме спречи...
биће много ошишане косе,
али не моје.
Доведите је назад, девојке, живу!
Пожурите.
Пожурите.
Овамо.
Нисте ли напољу видели оно светло?
У очају, човек не бира
начин да побегне.
О, то сте ви.
Жао ми је
ако сам упропастила фотографију.
Нема везе.
Због чега сте тако очајни?
Они људи.
Баш их брига за туђа осећања.
Вуку ме за одело и секу ми косу.
Је ли она девојка унутра?
Немојте ме одати.
Можда треба да им пружите прилику...
Никога није било унутра кад сам ушао.
Ако је видиш, чврсто је зграби.
Учинићу то.
Бојим се да сам свему томе ја крив.
Мислио сам да можете бити манекенка.
Ово је ваша идеја?
Да, мене треба да тужите.
О, па како бих ја
могла да будем манекенка?
Не гајим илузије о свом изгледу.
Мислим да имам необично лице.
То је и Меги рекла.
Нерадо то признајем,
али у праву је.
Оно што ви сматрате необичним,
ја сматрам интересантним.
Превише је глупо
чак и помислити на то.
Не бих то могла да радим.
Дозволите ми да ја о томе пресудим.
Не бих вас повео у Париз
да не мислим да то можете.
Париз?
Да. Узмите то овако.
Манекенство можда и није тако лоше
као што изгледа.
Ако и јесте, бар ћете бити у Паризу.
Моћи ћете видети професора
како-ли-се-зове.
Флостреа?
Моћи ћете разговарати са њим
и похађати његова предавања.
Тако нећете бити сасвим на губитку.
Средство које води ка циљу.
Или средство које води према старту,
у зависности од развоја догађаја.
Хајде да видимо.
Ево га.
О, не.
Шта је?
Како бисте од овога
направили манекенку?
Не мислите ваљда озбиљно.
Кад завршим, изгледаћете...
Шта је за вас лепо?
Стабло. Изгледаћете као стабло.
Даме, уживајте у нашој
госпођици Квалити.
Чудесно!
Жао ми је због збрке.
Нисам схватила.
Драга моја, ја треба да се извиним.
Била сам врло неугодна.
Сложила се да пође у Париз.
Једва чека.
Дивно!
То није губитак интегритета.
То је средство које води према циљу...
Немамо времена за разговор.
Рећи ћеш нам у авиону.
У реду, девојке, на посао!
На посао и у Париз.
Желите ли на разгледање Париза?
Не, нисмо туристи.
Изгледамо ли као људи
који цео дан 'ватају зјале?
Они не могу да схвате да било ко
може овамо да дође да ради.
Требамо да оемо право у наше хотеле
и да се одморимо.
Ја сам исцрпљена.
Знам како се осећате.
Толико сам уморан да ми је то
и напорно рећи.
Довиђења.
Јавићу се.
Шта мислите о овоме?
Ало?
Дувал! Не могу да чујем своје мисли,
а покушавам да мислим на Француском.
Меги!
Пст! Поновно зовем.
Нисам смео да за вас креирам колекцију.
Стављам на коцку свој положај
у Харперовом Базару и Вогу,
а девојка се није ни појавила.
Превише сте важни за то.
Опустите се. Сигурно ће доћи.
Рекли сте да ће доћи у десет ујутро.
Већ је прошло пет.
Није у хотелу.
Заборави на њу.
Почели смо кампању. Немамо времена
да нађемо некога другога.
Па добро, где је она?
Можда на врху Ајффеловог торња,
или на дну Сене.
Можда у прометној гужви.
Откуда бих знала?
Приређујем забаву којом ћемо
крстити госпођицу Квалити.
Ево кад Дик у Паризу пронађе
деликатесни дућан.
Увезено из далеке Напа Вели
у Калифорнији.
Диње из Флориде.
А почасни гост.
Где је она? Како изгледа?
Ако је овде, невидљива је.
Није се појавила?
Није.
Ова господа чекају
да јој уреде лице и косу.
Дувалу требају мере.
Где је она?
Не бих се баш заклео на суду,
али имам идеју.
Задржи је за себе!
Сутра ујутро у десет сати
ће сигурно бити овде.
У међувремену,
будите моји гости.
Погодак.
Ово мора бити право место.
Хвала.
Господине, Жижи би хтела да плеше.
Ко је Жижи?
Ја сам Жижи.
Другом приликом.
Дошао сам само да покупим жену и децу.
Све што је слатко није и храњиво.
Похлепан, по...
Осећам непријатељске вибрације.
То сам ваљда ја.
Опростите.
Је ли већ дуго у овом положају?
Три сата.
Максимална концентрација.
Осећаш се добро када престанеш.
Не сумњам да ће
за мање од десет година...
људи свуда у свету схватити да
само емпатикализам може донети мир.
Мир кроз разумевање
једини је прави...
Хеј, здраво. Како сте?
Одлично, хвала.
А како сте ви?
Колико дуго сте у Паризу?
Ово је господин Авери.
Ово су моји пријатељи.
Како сте, момци?
Дозвољавате ли да насамо
поразговарам са овом дамом?
Они не разумеју енглески.
Говорили сте енглески.
Тешко је то објаснити,
но све то спада у емпатикализам.
За комуникацију нису потребне речи.
Разумеју ме кроз моје осећаје
и начин на који говорим.
Попут пса.
Очигледно, не разумете.
Ко плаћа вино?
Ја.
Разумем више него шта вам се чини.
Ако кажете да је због вина...
Дозволите да вам нешто покажем.
Господо, могу ли вам рећи
да изгледате као згњечени црви?
И не само да тако изгледате,
већ и јесте згњечени црви.
Кладим се да сте овде провели
све те године...
јер кад бисте изашли,
ухапсили би вас због скитње.
Браво.
Обрана је завршила.
То није смешно.
Не припадате овде.
Нити ви,
што је и разлог мог доласка.
Господине, плешете са Мими?
Не, хвала, заузет сам.
Није ли вам то Жижи рекла?
Врло је неуљудно одбити плес са Мими.
Тамо одакле сам,
мушкарци моле жене за плес.
Ви мора да сте из каменог доба.
Ми смо слободоумни. Ако то жели,
девојка замоли мушкарца за плес.
Нисмо инхибирани превладаним
друштвеним конвенцијама.
То видим.
Да ли и ви питате мушкарце за плес?
Није ли време да схватите...
да плес није ништа друго него
облик изражавања или ослобађања?
Не треба да због тога будете
формални или укочени.
У ствари, баш сада осећам потребу
за самоизражавањем.
И свакако ми треба ослобођење.
Очигледно сте стекли пријатеље
и оставили утисак на људе.
Они су емпатикалисти.
Много говорите о преносу личности.
Радите ли и нешто практично?
Не разумем што мислите.
Зашто се не уживите у мој положај?
Још увек не знам што мислите.
Шта мислите како се осећам
када се не појавите?
Одговоран сам за вас.
Један емпатикалиста мора да осети
да ми треба осигурање против отказа.
Да се појавим где?
Цео дан су вас чекали код Дувала.
Нисам имала појма.
Нико ми није рекао.
Сатима смо вас звали телефоном.
Цео дан сам била у кафеу.
Страшно ми је жао.
Не бих желео да звучим
као шеф кадровске службе,
али морате раније да идете на спавање.
Камера све ухвати.
Не желим да проведем цео живот
ретуширајући ваше фотографије.
Кад завршимо, сво време можете
да проведете у ћаскању.
У ћаскању? Претпостављам да мислите
да је изрез хаљине око врата...
тема разговора која потреса свет?
Све што не разумете
називате ћаскањем.
Што мислите о Флостреу?
Не мењајте тему.
То је исти предмет.
Нисам срела Флостреа.
Нисте? Мислио сам да сте већ досад
постали пријатељи.
Флостреа нећете видети у кафеима,
осим у посебним приликама.
Сви које интересује емпатикализам
се не сретну са њим,
баш као што ни сваки Американац
не сретне председника.
Позив у Флостреов дом велика је част...
и једнако га је тешко добити
као и позив у...
Белу кућу.
Не мислим да су шале
на Флостреов рачун смешне.
Доста шале. Но будимо пријатељи.
Морамо заједно радити.
Не морамо бити пријатељи да заједно
радимо. Познанство је довољно.
Треба ли сада да одем код Дувала?
Рекао сам да ћете доћи
у 10:30 ујутро.
Бићу тамо.
Обећајте?
Рекла сам да ћу бити и бићу.
У реду.
Овде се растајемо.
Станите тренутак.
Немојте отићи љути.
Зар не можемо да шетамо и спријатељимо
се, или да се боље упознамо или тако нешто?
Не, хвала.
Морам поћи у кревет.
Не желим да проведете живот
ретуширајући моје фотографије.
Љутите се, зар не?
Не, не љутим се, ја...
Повређена сам и разочарана и...
и љута.
Шта раде?
Тамо су већ сатима.
Много је тога требало урадити.
Не изгледају срећни.
Не изгледају несрећни.
Нисам сигурна.
Изгледају ли задовољни?
Не изгледају незадовољни.
Сви.
Велико финале.
Постајем нервозан.
И требаш бити.
Седите.
Пријатељи, видели сте како је ушло
сироче, мушкарача, понизна гусеница.
Отворили смо чауру,
али се није појавио лептир.
Није?
Не, него рајска птица.
Светла!
Завеса!
Предивно! Не могу да верујем.
Меги, што сам ти рекао?
Изгледаш апсолутно фантастично.
Како се осећаш?
Чудесно, али то нисам ја.
Коса, хаљина. Савршенство.
Видиш што можемо да постгнемо
када се појавиш?
Покушај неко време да останеш са нама.
Дувал у петак показује колекцију.
Вече уочи тога
представићемо те новинарима.
Права прилика за тебе.
Биће то твоје вече.
Бићеш тамо?
Да, наравно.
Дик, то ти даје
недељу дана за фотографије.
Желим чудесне фотографије.
Са пуно стила и сјаја.
Поведи је и, шта год да радиш,
не испуштај је из вида.
Ради шта ти кажем.
Не брини о томе.
Ево, држи ове балоне високо у ваздуху
и када кажем "трчи",
трчи што брже можеш
и не испуштај балоне.
Трчим што брже могу
и не испуштам балоне.
Тако је.
Јеси ли спремна?
Подигни мало главу.
Веома си срећна.
У реду, трчи!
Трчи!
Шта? О, зашто сам уопште...
Шта није у реду?
Не знам у којем смеру да идем.
Тамо.
Жао ми је, нервозна сам.
Никада нисам ништа слично радила.
Немаш разлога за нервозу.
У Паризу си, у парку Туилере.
Имаш балоне. Изненада се спусти
пљусак. Врло си срећна.
Зашто сам тако срећна?
Зато што ти ја то кажем.
То је све што требаш да знаш.
Срећна си. Сад трчи!
Одлично. То је одлично.
Стани сада!
Дивно!
Пази, данас ниси срећна.
Повређена сам и...
Тако је, трагично створење.
Сломљена срца, патиш.
Ти си Ана Карењина.
Хоћу ли да се бацим под воз?
Видећемо. За сад само дивно,
племенито самопожртвовање.
Љубавник ти је управо дао
опроштајни пољубац.
Можда га више никада нећеш окусити,
или поновно волети.
Марсел, стави јој сузе у очи.
Очи су јој већ сузне.
Врло добро. Ниси ти само манекенка,
ти си и глумица.
Џо, покажи ми све шта знаш.
Сломљено срце, чежња, трагедија.
Овлажи усне.
Добро. У реду.
Сада, ла пара!
Ла пара!
Одлично.
Као у филму.
Јадна Ана Карењина.
Не, не превише паре.
Смањи пару.
То је дивно. Тако је.
Добро. Дај јој цвеће.
Цвеће. Пуне руке.
У реду. Више. Више. Више!
У реду, Џо, прољеће је.
Заљубљена си.
Сада се окрени.
Сјајно!
Излазиш из опере,
после страствене опере
Тристан и Изолда.
Врло си несрећна.
Шта се сада догодило?
Састанак у опери.
Два седиштаа.
Он се није појавио.
Ти си бесна.
Кад ти дам знак, почни да силазиш са
ватром у очима и убиством у мислима.
Овлажи усне.
Ти си Изолда. Ти си краљица.
Сада крени, крени, крени!
Бесна си на Тристана.
Одлично.
Данас си само једноставна девојчица.
Живиш на Сени
и покушаваш да уловиш рибу за ручак.
Џо, пецај.
Желим да изгледаш као да ловиш рибу.
Покушавам, али никада нисам пецала.
То је прилично очигледно.
Изгледа као да пушташ змаја.
Немој да делујеш тако аматерски.
Ти једноставно не пецаш.
Ма пецам,
али се удица заквачила за нешто.
Добро, онда нагло тргни.
Претварај се да си уловила рибу.
Извуци је.
Сјајно!
Ево шта желим да будеш.
Знам. Ја сам принцеза на плесу.
Ово је одабраник мога срца
кога је чаробњак претворио у птицу.
Али одлучили смо
да не покваримо забаву...
и да наставимо да плешемо
као да се ништа није догодило.
Прерасла си ме.
У реду. Сада га пољуби.
Он је одабраник твога срца, зар не?
Па, буди срећна!
Фантастично.
У реду, Марсел, светла!
Џо, где си?
Реци ми кад си спреман.
Кажи "крени".
Спреман сам.
Шта ћеш да радиш?
Не брини о томе шта ћу да радим.
Само реци "крени".
У реду. Крени!
Боже! Изгледаш фантастично!
Чекај, стани!
Стани!
Не могу да станем. Фотографиши.
Стани!
Не желим да станем.
Ово ми се свиђа. Фотографиши.
Данас се удајеш, ово је
најсрећнији дан у твом животу.
Звона звоне, цвеће цвате,
анђели певају.
Човек кога највише волиш
чека те у цркви.
Шта је сад?
Једноставно се осећам нечасно
у овој венчаници.
Ово није најсрећнији дан у моме
животу. Нико ме нигде не чека.
Али ниси била ни Ана Карењина.
Птица није била одабраник твога срца.
Молим те, Дик.
Не разумем.
Да, знам.
Али, Падре, нисмо
дошли да се венчамо0.
Тако дивна невеста.
Ово није моја венчаница.
Овде смо због фотографисања.
Извињавам се. Вероватно је прво
требало да тражимо вашу дозволу.
Нема венчања?
Опрости.
Не знам шта ми је.
Заборави на то и опусти се.
Превише си радила.
Претпостављам да ћемо ускоро кући?
Тако је. Мучи те носталгија.
Добро, само још ова последња
фотографија и завршићемо.
И шта ће се онда догодити?
Идемо кући.
И онда?
Шта под тим мислиш?
Хоћу ли те и даље виђати?
Итекако! Будеш ли манекенка,
наћи ћу ти послове.
Радићемо заједно свакога дана.
Бићу манекенка.
Добро. Даћемо ти посао одмах.
Стани овде, молим те.
Ово је добро место. Фино.
Лепо.
Сада само мало нагни главу.
Добро.
Лагани смешак.
Да?
Нешто није у реду.
Не. Зашто?
Ти си најтужнија млада
коју сам икада видео.
Изгледаш као да си добила ногу.
Данас је твоје венчање.
Дан о коме си сањала.
Удајеш се за човека кога волиш.
Човека који те воли.
Он је једини...
и ти си...
Дик, мислила сам да се ово
никада неће догодити.
Не желим да се икада вратим кући.
Волим Париз!
Волим ово одело и малу цркву
А волим и тебе.
Шта си рекла?
Волим Париз.
То није оно што сам чуо.
Забога!
Ма то није могуће!
Арманде,
желим ово дрвеће на поветарцу.
Не превише.
Не желим циклон.
Фонтане.
Врло узбудљиво!
Чини ме носталгичном.
Дописник из Пакистана је прихватио.
Дописник из Мадрида ће доћи.
Човек из Истанбула
присуствоваће презентацији.
Добро. А где је Џо?
Ево ме.
Хвала богу.
Мислила сам да опет нећеш доћи.
Како су испале слике венчања?
Фантастично.
Он је сјајан фотограф.
Све што треба да радиш је да седиш
тамо. Одржаћу говор за новине,
завеса ће се отворити
и ти ћеш их смести!
Омами их сјајем.
Покушаћу.
Ја ћу те представити.
Буди дражесна
и одговарај на њихова питања.
Каква питања?
То је заиста једноставно.
Већ годинама пишем чланке о томе.
Као жена жени...
Треба да изгледамо као две жене.
Желеће да знају
ко брине за твоју косу,
што једеш, пијеш,
на каквом кревету спаваш.
Ти си ауторитет
на подручју љупкости.
Шта да им кажем?
Само слушај и понављај за мном.
О, дивно!
То није моја одећа.
Изнајмљена је за вечерас.
Представљају ме новинарима.
Ваша слика ће бити у свим новинама?
О, да.
И постављаће ми разна питања.
Мислим да је боље
да останете овде са мном, ха?
Здраво!
Зар ме се не сећате?
Џо Стоктон?
Што су рекли о Флостреу?
Да говори у кафеу и да већ касне.
Гдин Авери ће стићи за пет минута.
Кажите му да дође по мене у кафе.
Je suis... страшно ми је жао.
Ја...
Сасвим је у реду, госпођице.
Ви сте добродошли.
Па, госпођице.
Не могу да верујем.
Мислила сам да сте стари.
Па, мислим, филозоф и професор.
То наводи на старост.
Хоћу да кажем зрелост.
Бојим се да сам вас разочарао.
Не. Нема разлога да неко
ко је надарен не буде млад.
Налазим се
у врло неповољном положају.
Ви знате ко сам.
Али, осим да сте дражесни,
ништа не знам о вама.
Тако сам узбуђена због нашег сусрета
да сам заборавила да се представим.
Кад бисте само знали
колико се бојим да разговарам са вама.
Дошла сам из Њујорка
само да бих видела Вас.
Нећете наћи вернијег следбеника
емпатикализма од мене.
Од кога?
Опростите. Ја сам Џо Стоктон.
Драго ми је... госпођице Стоктон.
А како сте прешли толики пут
да би са мном разговарали,
разговарајмо.
..толико је тога
што нас можете научити.
Можда ћу доћи следеће године.
Морате видети Гринвић Вилиџ.
То је наша лева обала.
Људи тамо размишљају
и раде разне ствари. Корисне ствари.
Живите ли ви у Гринвић Вилиџу?
Наравно.
Тада ћу доћи. Можда заједно можемо
да урадимо нешто корисно.
Сигуран сам да у целој Америци
нема емпатикалиста...
који је тако дражестан као ви.
Па, нерадо кварим весеље...
Драги, погоди ко је ово.
Никада нећеш погодити!
Твој брат?
Професор Флостре.
Ово је Дик Авери.
Професор? Мислио сам да сте стари.
И ја. Ниси ли изненађен?
Остао сам без речи.
За вас, драга моја,
обећавам да никада нећу остарити.
Идемо, Џо.
Шта је?
Морамо да одемо код Дувала.
Морате ли да идете?
Тек сам почео да вас упознајем.
Могу ли још мало остати?
Професор жели да разговара.
Све си то већ пре чула.
Јеси ли полудео?
Разговараћемо о томе касније.
Ма шта то радиш?
Никада ме нико у целоме животу
није тако понизио!
Шта се то увукло у тебе?
Имаш ли појма...
Како можеш да будеш тако груб?
Срамотиш ме
пред професором Флостреом!
Шта да му кажем?
Ништа му нећеш рећи.
Никада га више нећеш видети.
Никада га више нећу видети?
Управо то сам рекао.
Ма, чекај мало...
Упустила сам се у све ове глупости
само да бих га срела.
Да бих могла с њим да разговарам.
Обожавам све што он представља.
Начин на који размишља.
Као да си ми рекао
да више никада нећу јести.
Хералд Трибјун довео је
дописника из Шведске.
Што више то боље.
Овде су.
Утишајте их, Дувал.
Вратићу се.
Када мушкарац гледа жену на начин
на који Флостре гледа тебе...
Да ниси толико озбиљан,
ово би било страшно смешно.
Проверићу светла,
а затим одржати говор.
Сви се спремите!
Флостре може бити генијалац,
највећи филозоф након Аристотела,
али он је и мушкарац.
И то више мушкарац него филозоф!
Мислиш да га не занима
искључиво мој интелект?
Твој интелект га занима
колико и мене.
Даме и господо из штампе,
моји пријатељи.
Позвала сам вас овде да
сретнете жену одабрану да представља...
најизбирљивији часопис на свету,
Квалити.
Заборавимо то и свршимо са тим.
Да заборавимо?
Кад нападнеш Флостреа
напао си у оно у шта ја верујем.
Срећна је околност
да смо то сада открили.
Сигурна сам да нећете бити
разочарани.
Она је дивно створење...
одабрано међу стотинама...
због свога изгледа, грациозности,
држања...
и због свога неизрецивог шарма.
Наше разлике су непомирљиве.
Превише су елементарне.
Ово није време
за разговор о разликама.
Молим те, представа мора почети.
Да, представа!
Наш приватни живот нема везе!
Молим те седи.
Остави ме на миру!
Дозволите ми да вам представим
госпођицу Квалитил
Шта овај прича?
Сви кажу једно те исто.
Цео Париз се смеје.
Ја не.
Све је то твоја кривица.
Знам. Рекао сам ствари које
нисам смео. Узрнемирио сам је.
Само љубавна свађа.
Шта?
Ти и та девојка...
Зашто не?
Немогуће!
Ти припадаш свету моде.
Ми смо хладни, извештачени
и тотлано без осећања.
Како би ти могао бити заљубљен?
Ја сам црна овца.
А моја колекција?
Без ње не могу да је представим.
Хаљине су шивене по њеној мери!
Чека ме пропаст!
Појавиће се.
Она је зрела особа.
Пуна је врлина.
Само што их не троши на нас.
Отишла сам у кафе.
Није тамо.
Па где је онда?
У хотелу, али не прима поруке.
Подмитила сам рецепционера који ми је
дозволео да копирам поруке за њу.
"У 10:15 назвао је Дик Авери."
" У 11:30 назвао је Дик Авери."
"У 12:16 назвао је професор Флостре."
Ушљив, труо, безвредан тип!
"Вечерас приређујем вече
међународне филозофије, поезије,
песме и медитације у свом салону."
"Било би ми јако драго кад бисте нам
се придружили. Емил Флостре."
Очигледно то је место
где ће она бити вечерас.
И неће носити моју колекцију.
Уништен сам.
Отићи ћу код Флостреа
и довести је назад.
Поведи некога ко није
емоционално уплетен. Попут мене.
Нећете успети да уђете.
Емпатикалисти су чврсти
када осете непријатељске вибрације.
Претворимо се у пар
пријатељских вибрација.
Док не уђемо. Ако не можеш да их
победиш, придружи им се.
Изгледам ли довољно отрцано?
Да. А моја брада?
Врло ефектна.
Хајдемо.
Ово.
Флорида.
То смо ми. Де Талахасе.
Хајде, срце.
У реду, драги.
Не знам. Само питам.
О чему се ради?
Песма је врло смешна.
Избола је свога љубавника
јер га је мрзела.
И сада је јадник мртав...
Сад кад је мртав, она га воли.
Ово дете је помало збуњено.
Сад ће поравнати рачуне.
Убиће се.
Можеш то поновити.
Хеј!
Гледај горе.
Ми смо на погрешном спрату.
Охо, прави Баркерови.
Шта се то догађа?
Они нису из Талахасеа!
Нису чак ни из Мајамија.
Никад их нисам видела
у Талахасеу,
а познајем цео Талахасе.
Је ли то фора?
Знам ко је он!
Il est un photographer de fashion.
Fashion?
Она је уредник модног часописа.
Избаците их!
Одмах, или ће господин Флостре
сазнати за ово.
Чекајте, ми смо певачи духовних
песама на турнеји и...
Непријатељске вибрације
су нестале...
Спремни смо за вашу представу.
Свечана представа за владара!
Хајде, мама. Наступамо.
Хајде да им покажемо.
Господине Талахасе,
како напредујемо?
Ми смо две најпријатељскије
вибрације које су се икада појавиле.
Хеј, шева, шева,
мачка и беспосличар...
Лепотица је побегла са глупаном.
Знаш ли зашто пиле прелази пут?
Не, зашто пиле прелази пут?
Да се попне на други спрат!
Ти си геније!
Руже су црвене,
љубице су плаве,
хаљине треба показати.
Кренимо са представом!
Интелектуално задовољство
не постоји.
Једино ви можете то да попуните.
То је то.
Флостре, ту сте.
Професоре, требате нам.
Шта радите овде?
Изгледате смешно!
Дошли смо да видимо Флостреа.
Професоре, треба нам савет.
Увидели смо
како нам је живот ништаван.
Када сте то увидели?
Данас. Око два сата.
Одмах после ручка.
Професоре, не верујте им.
Желимо да седнемо до ваших ногу.
Неуки да седнемо до ваших ногу,
силно жељни знања.
Оставите његове ноге на миру.
Професоре,
покушавају да направе будалу од вас.
Правиш од њега будалу?
Ја?
Компликујеш ствари.
Емпатикализам није твоје власништво.
Он припада свима.
Зашто не верујете овим људима?
Зато што их добро познајем.
Знам због чега су овде,
а то није ваш савет.
Не слушајте је. Она је дете.
Дошли су да виде мене, а не вас.
Да ме одведу код Дувала
да носим његову колекцију.
Требало је да знам.
Требало је да чујете шта је рекао.
Да смо дошли неколико минута касније
и сама би схватила.
Доста сте говорили, Мр Авери.
Не још. Нисам вам рекао
какав сте фолирант.
Ван из моје куће.
Нисам спреман за одлазак.
Мислим да вам могу помоћи
да промените мишљење.
Хватајте!
Ох! О, не!
Гледај шта си урадио!
Упао си овде као хулиган.
Нисам га ни дирнуо.
Одлази!
Време је да се пробудиш
и посветиш својим дужностима.
Хоћете ли коначно отићи?
Дувал не може да представи
своју колекцију без тебе.
Не можеш то да му учиниш,
а ни свима осталима.
Стотинама људи.
Не занимају ме ваши људи.
Твоје уживљавање је једнострано.
Излазите!
У реду!
Претпостављам да се то
односи и на мене.
Добро ти стоји, срце.
Па, све си средио!
Ако не можеш да их победиш, придружи им се,
Ако не можеш да им се придружиш, победи!
Кажи Дувалу да ми је жао.
Куда идеш?
Један авион полази за Њујорк
у 22:30 и ја ћу бити у њему.
Не можеш то да ми урадиш!
Врати се!
Како се усуђејеш да ме оставиш
овако на улици! Такси!
Јесу ли отишли?
Отишли су.
А ви сте још увек овде?
Још увек сам овде.
Јесте ли добро?
Добро сам.
У ствари, одлично се осећам.
Не могу вам рећи колико ми је жао.
Нисам имала појма да ће доћи,
нити шта је Дика спопало.
Драга моја, не смете да преузимате
кривицу за нешто што је неизбежно.
Они су отишли.
Ви сте овде.
То је једино што је сада важно.
Лепо је од вас да то кажете,
али ја сам...
Имате тако продорне очи.
И даље могу да их видим
када затворим своје.
Професоре?
Зови ме Емил.
Има ли смисла да контактирам филозофе...
у градовима попут
Омахе и Детроита и...
и упознам их са емпатикализмом?
Твоје усне су као црвени баршун.
Др Пост, из књижаре где сам радила,
има познанике на многим универзитетима.
Молим те.
Не казуј ни речи више.
Али дошла сам да разговарамо.
Разговараћемо.
Касније.
Онда ћу се вратити касније.
Али требаш ми сада.
Професоре Флостре,
дошла сам да разговарам са филозофом.
Ви говорите као мушкарац.
Али ја јесам мушкарац.
А ти си жена.
Нисам дошла да разговарам о томе.
Драга моја.
Предстоји нам магични тренутак.
Не приближавајте се.
Зашто се овако понашаш?
Долазиш из Греинвич Вилиџ.
Селим се у предграђе. У Јонкерс.
Али пре него што се преселиш...
Не могу даље да их пустим да чекају.
Морам да им се обратим.
Шта да им кажем?
Кажи им да сам ја свему крива.
Меги, где је Дик?
Рекла си му да оде и он је отишао.
Полеће у 22:30.
Не сме!
Знао сам да нас нећеш изневерити!
Мораш да представиш колекцију!
Касније. Морам да нађем Дика.
Већ сада јако каснимо.
Желим да помогнем.
Знам шта осећаш
иако мислиш да ја то не могу.
Могу да се ставим у твој положај.
Меги, па то је пренос личности!
А о томе све време говориш!
Шта одмах ниси рекла!
На посао. Ја ћу се побринути
за Дика. Препусти то мени!
Лети, како се зове хотел
у којем је одсео Дик Авери?
Ле Савојард.
Пронађи ми број.
Колико времена до почетка?
Спремни смо.
Поносно вам представљамо
Пол Дувалову нову колекцију,
инспирирану госпођицом Квалити,
изабраном да представља славни
амерички модни часопис, Квалити.
Почињемо са Hors d'Оeuvre.
Хотел Савојард?
Господина Дика Авери, бих молила?
Да, господине. Ваш рачун је овде.
Знам. 352.428 франака.
Хвала, господине. Дођите нам опет.
Хвала.
Нема одговора, госпођо.
Даћу вам рецепцију.
Хало. Монсиеур Авери?
Управо је отишао.
Потрчите за њим и ухватите га!
Хитно је!
Да, госпођо.
Жао ми је.
Било је прекасно.
Јесте ли га ухватили?
Не. Ухватићемо га на аеродрому.
Не могу да нађем број!
Како је пише?
А-У-Л-И.
Орли. О-Р-Л-И.
Била си тамо!
Тако сам нервозна.
Јеси ли спремна?
Готово.
Спремна сам.
Сада се можете укрцати на авион,
господине. Пријатан лет.
Хвала.
ИЗЛАЗ
Меги, има ли новости?
Обећали су ми да ће му пренети
поруку пре него уђе у авион.
Прекасно је.
Сат иде напред.
Он још једноставно није добио поруку.
Сигурна сам да ју је добио.
Не жели са мном да разговара.
Не кривим га.
Превише сам га повредила.
А сада, финале.
Венчање.
Каква дивна невеста!
Да.
Штета што то није њено венчање.
Професоре!
Даље од мене!
Пипнете ли ме,
позваћу вашу амбасаду.
Желим да се извиним.
Она није вредна туче.
Нисам то ваљда ја урадио!
Ви?
Од вас нисам добио ни главобољу.
Она је то урадила,
скулптуром вредном 200.000 франака.
Она је то урадила?
Имам 18 копчи на глави.
18 копчи?
И расечену усну.
И шест копчи на уху.
Професоре, волим сваку сломљену кост
у вашем телу!
Опростите, Дувал.
Где је Џо?
Била је величанствена!
Требало је да је видите!
Где је она?
Не знам. Била је овде...
Лети! Јеси ли видела Џо?
Не, ја...
О, Дик, била је сјајна!
Меги, где је Џо?
Јеси ли је видела?
Била је овде, али је нестала.
Је ли рекла где иде?
Сада разумем.
Ставила се у твој положај,
па се ти сада стави у њен.
Срешћете се негде.
Тако је!
Меги, требало би да будеш председница.
Мислила сам да већ јесам!
