23.976
СМРТОНОСНА КЛОПКА
Ово је најгора представа|коју сам икад гледала.
Не могу да верујем|да је Сидни Брул...
Добро вече, господине Брул.|Како сте данас?
Сидни! Љубави!
Душо, била сам тако напета.|Како је прошло?
Како то мислиш катастрофално?|Ти увек тако кажеш на премијери.
Наравно да није катастрофа?|Смејали су се, зар не?
Јесу ли се смејали?
Душо!|Сидни!
Зар се баш нико није насмејао?
О, боже! Ко је могао да поверује|да ће се завршити на овој начин.
Ко?! Ко?!
Ко? Желиш да знаш ко?|Рећи ћу ти ко.
Мој адвокат! Мој књиговођа!|Мој проктолог!
Чак и моја проклета супруга.|Знаш шта ми је рекла?
Ако наставиш да продуцираш та Сиднијева|срања, заслужио си да банкротираш.
Чак и моја проклета жена!
Она би и требало да зна, Симоре.|Њене су паре.
Катастрофа!
Слушај, друже. Ти си већ дуго|времена у овом послу, зар не?
Добро знаш да је публика|за премијери увек подељена.
Зато се опусти се, Сид.
То су само коментари публике.|Хвала ти, другар.
Критичарима ће се допасти.|Обећавам вам то. Ево, погледајте!
Нова драма Сиднија Брула,|која је вечерас имала премијеру...
Била је замишљена као трилер-комедија.|Тако вам је то кад поверујете реклами.
Љубитељи позоришта,|вечерас имам лоше вести за вас.
Лоша сценогрфија, лоши костими,|лоша режија, лоши глумци.
А што се тиче писца Сиднија Брула,|био је то спектакуларно лош комад.
Вечерас је у Мјузик Боксу била премијера|Сидни Бруловог комада ''Ко је то урадио''.
Но, људи, нема потребе да|и ви идете тамо, јер...
ја ћу вам рећи ко је злочинац.|То је Сидни Брул.
А оно што је неопростиво,|је да је то урадио јавно.
Па, нису били баш најбољи, Сидни.|Али не бих рекла ни да су ужасни.
Радим оно што је тренутно|једино разумно. Напијам се!
Видимо се ујутро|у Ист Хемптону.
Станица Ист Хемптон!|Ист Хемптон!
Цена је 52 долара.
Сваки пут када се вратим у ову|проклету кућу, ти вриштиш!
Извини, душо.
Ово ми је била најгора премијера|у животу! И то још није било све!
Симор Старгер ме је назвао катастрофом!|И још сам се кући вратио јебеним возом!
Зашто ниси узео лимузину?|Зато што то више не могу себи да приуштим.
Наравно да можеш! Ја могу,|и све што имам је и твоје.
Зар не разумеш? Ја морам сам|себи да платим јебену лимузину!
Мајра, ово ми је већ четврти|промашај за редом.
И сви су заслужили скидање са|репертоара, јер нису ни за шта!
''Неуспешно убиство'' је срање.|Готов сам као писац! Готов!
Нисам у стању више ништа да напишем!|Знаш шта ми се вечерас десило!
Успавао сам се у возу и завршио|на станици у Монтауку.
Крај линије, последња станица!|Проклета симболика!
Исусе, како ужасна ноћ!
Не могу више ово да дозволим.|Уместо ђавола, слушај мене.
Драги, ти си одличан писац!
Тренутно те само прати|лоша срећа.
Каква лоша срећа,|погледај шта сам добио вечерас.
Шта, драги? Шта?|Ево ово!
Трилер у два чина!|Једна сцена, пет ликова!
Загонетно убиство у првом чину,|терор у другом.
Ироничан и задивљујући заплет!|Одличан дијалог! Смех на...
правим местима! Јако|комерцијално и лако за продају!
Драги, шта је толико смешно?|-Рећи ћу ти шта је проклето смешно!
Написао ју је на неки|енглески говнар са семинара...
којег сам држао прошле|године на колеџу! Зове се...
Клифорд Андерсон!
Слушај ово. Слушај ово.
Бла, бла, бла. Без вашег|вођства и инспирације...
Зато, мислим да је најбоље да...
ви будете прва особа|која ће га прочитати.
Ако закључите...
вашег доброг подучавања. У том случају,|сматраћу да је време добро потрошено ...
а да се уложено у семинар|вишеструко исплатило.
Драги, то је баш лепо и дирљиво.
П.С.
Извините на индиго копији.|Копир апарат се покварио
а ја не могу да издржам|да чекам неколико дана...
да бих послао своје прворођенче,
његовом духовном оцу.
Дође ми да повратим.
Кучкин син чак и добро куца!
Чекај мало.|Не толико брзо!
Мислим да га се сећам.
Дебељко!
Да, сећам га се.
Имао је проблеме са жлездама|и седео је у првој клупи.
И никад није скидао|поглед са мене.
Драги, је ли заиста толико добра?
Не може бити баш толико добра.|Мислим, то је немогуће, зар не?
Први покушај тоталног аматера.
Рећи ћу ти колико је добра.
Чак и најбољи|редитељ је не би одбио.
Драги, то је само...|Разуми ме.
Ова ми је била прва ноћ|без тебе откако смо заједно.
Осећала сам се необично.|Била сам нервозна!
У реду, Мајра. Требало је више да|мислим на твоју усамљеност.
Колико смем да ти верујем, драга?
Не смеш да пушиш, знаш то?
Јеси ли узимала пилуле?|Не.
Све ће да буде у реду.|Докле год поступаш разумно.
Не терај ме да бринем због тебе|сваки пут када ми ниси пред очима.
Драги, заиста ми је жао.|Била сам тако напета!
Напетост није твој посао.
Напетост је мој посао.|Разумеш?
Разумем, драги.
Како ти се чини сценарио господина|Андерсона сада кад си трезан?
Горе него што сам мислио.|Савршен је.
Можда би требало да|предузмеш нешто у вези тога.
Она што би требало је да треснем|то дебело копиле оном тамо секиром.
Да га закопам у довољно дубоку|рупу да може да му стане стомак,
а онда објавим његово|ремек дело под својим именом.
То ми је најбоља идеја|у последњих десет година.
О, драги. То баш није фер, зар не?
Која је сврха поседовања|секире, ако не ја употребљаваш.
Знаш шта сам помислила прошле ноћи?|Зашто ти не би продуцирао комад?
Упетљан си у продукцију|последњих двадесет година.
Сигурно знаш више о томе|од неког Симора Старгера.
Драга, можда сам способан|да убијем Клифорда Андерсона,
али нисам толики криминалац да могу|да будем бродвејски продуцент.
Очекивала сам да кажеш не.|Шта кажеш за коауторство?
Нема користи да убијем|Клифорда Андерсона.
Желим да се обесим.|Али, драги, озбиљно!
Мислим, јеси ли размислио о|коауторству ''Смртоносне клопке''?
Ако је толико добра као што|кажеш, неће још шкодити мало...
додатне бриљинтности Сиднија Брула.
Што мислиш о томе?
Немој да ми кажеш да неки аматер не би|био одушевљен шансом да ради са тобом.
Милиш да је мало дотерам|и да поделимо 50-50?
Наравно, моје име иде изнад.
Зашто не, када се зна ко си ти!
Сигурно си да не мислиш ко сам био?
Сидни, ти си аутор|''Убиствене игре''!
Најдуже приказиваног трилера|у историји Бродвеја.
Тек сад ми је јасно.
Мој неуспех погађа и тебе|исто колико и мене, Мајра?
Мислим да желиш да си удата|за успешног Сиднија Брула.
Па, добро.
Ништа се не прима тако као успех.
Драги, јави му се.|Јави му се одмах. Где живи?
У Кворгу.|Не допада ти се идеја са секиром?
Дефинитивно не.|Искрвавила би тепих.
А већ следећег дена, Хелга тен Дорп|би добила своје психичке вибрације.
Хелга тен Дорп из Холандије?|Не верујем да је баш тако.
Знала сам! Знала сам да нас|ниси слушао пре неко вече код Нен.
Драги, све време смо говорили о њој.
Хелга тен Дорп ја изнајмила|вилу у Прискију на 6 месеци.
Пол Вајман промовише великом|кампањом њену књигу у С.А.Д.
Пол ју је онда имитирао|целих 20 минута.
О, значи то је радио.
Мислио сам да је коначно|изашао из клозета.
Било како било, у вези госпође тен Дорп...
Мислим да је Полова агенција|не би промовисала да је лажњак.
Нен и Том су је звали на вечеру.
Погодила је за његове болове у кичми.
Погодила је све за паре|које је изгубио на берзи,
и за наклоност његовог оца|према високим женама.
Пронашла је кључеве које је|Нен изгубила још 1969-те
и то у машини за сушење веша!
У овом тренутку сигурно|усмерава свој радар,
региструјући твоје импулсе.
То је да се најежиш.|Она је заиста фантастична.
У Европи, полиција не може ништа|да уради без њене помоћи, драги.
Баш зато је овде. Да се|одмори од решавања убистава.
Идем да попијем још један чај.
Види! И Мили и Том су нам|послали исте јебене кључеве.
Драги, ја заиста мислим да би|требало да позовеш г.Андерсона.
Чекај мало!
Дебели није био присутан|целе седмице.
А његово име беше Квин... Квинси...|Нешто што почиње на К (Q).
Питам се да ли је Андерсон|био онај који је муцао.
Сви су ми изгледали проклето исто...
Сидни, слушаш ли ме?|Јеси ли чуо шта сам рекла?
Мислим да би требало да позовеш|г.Андерсона. Немаш шта да изгубиш.
Јесмо ли потрошили све што имамо?
Твоје и моје?
Зато ме наговараш?
Драги, није ствар у парама.
Са мном је све у реду, што значи|да је тако и са тобом. Зар не?
Драги, ти си писац.
Сви писци пролазе|кроз овакав период.
Потребна ти је само мала промена.|Било каква!
Заједнички рад са неким.
Да радиш са неким младим, млађим.
Подучувајући господина Андерсона,|могао би да повратиш инспирацију.
Мислим да ти сам Бог|пружа овакву шансу.
Заиста мислим.|Позови га.
Са секиром би било брже.|Сидни! Уозбиљи се!
Сидни, шта се дешава са тобом?
О боже, ти заиста помишљаш на то.
Мислим да после оног од синоћ,
ти заиста помишљаш на убиство|како би дошао до новог хит комада.
Да ли знаш колико би ова драма|вредела на данашњем тржишту?
Између 3 и 5 милиона долара.
И то не рачунајући мајице са|логом ''Смртоносне клопке''.
Ако то није довољан мотив да|човек помисли на убиство,
онда не знам шта је.
Ало!|Да ли је то Клифорд Андерсон?
Сидни Брул.
Да, погледао сам. И морам да вам|кажем, са потпуном сигурношћу,
ова је јако обећавајућа|прва верзија.
Понешто ту и тамо недостаје,|али има све потребне елементе.
О, да! Добро ми је познат тај осећај.
И ја сам мислио да је ''Убиствена игра''|завршена када сам је први пут написао.
Али онда сам је дао некоме са|истинским театарским искуством
да је прочита и |помогне ми да је ревидирам.
Мрзим и да помислим шта би се десило|да сам предао оригинални текст.
У ствари, то је био Џорџ Кауфман.
Да, није хтео да му се припише било какво|коауторство. Иако сам га убеђивао.
Какву реакцију имате од других људи?
Баш ником?
То је баш ласкаво. Мислим...|Сигурно сте је показали бар неком?
Ни вашој супрузи, пријатељима?|Другим учесницима семинара?
Сватам, то звучи као идеална|ситуација за писца.
Да, да, свакако.|Још један трилер.
То је о жени са двоструком личношћу.
Базирано је на Хелги тен Дорп.
Холандски видовњак.|Она нам је комшиница.
Зове се...
''Удаљена супруга''.
Да, то је само радни наслов.
Допада ми се ''Смртоносна клопка'',|и то обоје, и наслов и комад.
Да, имам забелешке.|Али, премного их је за телефон.
У ствари, слободан сам вечерас.
Што не би дошли овде?|Није много далеко.
Може ли овако?|Уђете на воз,
а ја вас сачекам на|станици Ист Хемптон.
Важи. У 7:29, то ми одговара.
Да ли бисте могли да понесете|оригинал са собом?
Мислим да ће бити боље ако|имамо две копије за читање.
Поред тога, индиго је мало тежак|за моје очи у овим годинама.
Да, срешћемо се тамо у 7:29.
Видимо се.
Можда закасним неколико минута.|Треба пре тога да завршим нешто.
Сачекајте на станици а ја|долазим у сваком случају.
Бићу у браон мерцедесу.
У реду, поздрав.|Видимо се касније.
Зашто мораш да закасниш?
Сетио сам се да си ми рекла|да свратим до библиотеке.
Да узмем или да вратим књиге.|Не, нисам то помињала.
Не бих рекла да сам помињала...
Па, ја сам мислио да јеси.|Заиста?
Фотокопир апарет се поправио,
али ће сачекати неколико дана, за|случај да имам неке предлоге.
Нико други га није прочитао.
Нико други чак и не зна|да је радио на томе.
Живи у кући пара који|је на путу по Европи.
И није ожењен.
Аутомобил му се налази|у сервису на поправци.
Значи, нико неће видети кад га узмеш.|Управо тако.
Зашто си му тражио|да донесе оригинал?
Зато што су нам|потребне две копије.
Не желим да ми цело|вече виси преко рамена,
и дише у врат, зар не?
Зар нема другу индиго копију?|Ни забелешке, ни подсетнике, ништа.
На тријумфалној премијери моје|''Смртоносне клопке'',
била би само његова седокоса мајка,
у пратњи полиције из Ист Хемптона.
Здраво, господине Брул.
Овде вам је баш прелепо!
Нисам приврженик хај тека,|допада ми се старински стил.
Здраво!|Стигли смо, драга.
Здраво.
Ово је Клифорд Андерсон.|Моја супруга Мајра.
Задовољство ми је да вас упознам.|Лепо од вас што сте дошли.
Јако сам поносан што сте|ме позвали.
Је ли ово секира која је|коришћена за ''Дете убицу''?
Да. Ова мала овде.
То је нож из ''Убиствене игре''.
Пазите! Оштар је.|У другом чину смо користили лажни.
''Инстинкт за убијање'', зар не?|Да.
Воз је сигурно јако каснио?
Је ли?|Не, господин Брул је закаснио.
Воз је стигао на време.
Морао сам да сипам бензин, а Френк|ми је 10 минута нешто чачкао по мотору.
О, боже!
Знате ли да је ''Претња оружјем'' први комад|којег сам гледао. Имао сам само 12 година.
Младићу, ако покушаваш да ме|депримираш, на добром си путу.
Извињавам се. Али због тог комада|сам заљубљеник у трилере.
За мене је била пресудна ''Улица Ендрју''.|''Бела, где ти је признаница?''
''Што си то урадила са тим беспомоћним|створењима?''. Имао сам само 15 година.
Звучи као ужасна болест која се|преноси са генерације на генерацију!
Да, стручно се зове|трилеритис малигнус.
Грозничава потрага за представом|која ће зарадити лепу своту.
Ја нисам у потрази за новцем,|господине Брул.
Мислим, добро би ми дошло мало|да имам овакво место за рад.
То није разлог због кога сам|написао ''Смртоносну клопку''.
Већ си заражен.
Али још увек си у|почетној фази.
Хоћете ли нешто за пиће?|Да, ако може један џинџер ејл?
Сидни, хоћш ли ти скоч?|Мислим да ћу и ја један џинџер ејл.
Није ваљда све ово из ваших комада?
Забога, не!|Нисам их написао толико пуно.
Пријатељи су ми нешто поклонили.|Понешто је из антикварница.
И то је такође болест!
Пронашао сам ово пре|неки дан у Сег Харбору.
Потиче из 18-ог века.|Заиста је прекрасно!
Како што видиш, добро се|бринем за моје духовно дете.
Држим га под кључем.|Донео сам оригинал.
Странице нису спојене због фотокопирања.|Нема везе.
Имам и... Хвала.|Донео сам и концепт.
Колико сте их направили?|Само један.
Мало је збркано, али...
Мислим да ви можете да откријете|које сцене нисам требао да избацим.
Имам осећај да је постојала|сцена са Дајен и Карлом,
коју нисам видео пре убиства?
Баш тако. Мислио сам|да је други чин предуг.
Добар инстинкт.|Шта имаш унутра?
Скицу, која је прилично оквирна,|као што сте нас саветовали... Хвала.
Једна страница по сцени.
Имам и неколико забелешки|које се нису нашле у тексту.
Све је то било у једном коверту,|којем сам само зграбио.
Има 2 сата пешачења до станице,
тако да сам морао да кренем|одмах после нашег разговора.
Два сата, а?
За ''Смртоносну клопку''!|За ''Смртоносну клопку''!
Наздравићемо са више од џинџер|ејла ако је Сидни добро проценио.
А сигурна сам да је тако.
Бићу тиха.
Драга, ова је Клифордова прва драма,|а ја сам негов први читалац.
Питам се да ли би могла да се|не мешаш ...
док нас двојица дискутујемо?
Наравно.
Је ли овако у реду?
Немој да се стидиш да кажеш, Клифорде.|Не, госпођа Брул ми не смета.
У ствари, то ми се и допада.
Помаже ми да се осећам|опуштеније поред ментора.
И ви можете да прочитате,|ако желите, госпођо Брул.
Са задовољством.
Било би боље да си поменуо телефоном|да желиш да је и Мајра прочита.
Тражио бих ти да донесеш|још једну индиго копију.
На жалост, немам више ни једну.
Али, могла би да чита ову а...
ми можемо да читамо заједно|оригинал, ако седнем крај вас.
Немаш другу копију?|-Не, само једну. Мислио сам да...
фотокопирам оригинал...|Сачекај мало, морам да размислим!
Да размислим на тренутак!
Господине Андерсон.
Сидни једноставно има много|креативних идеја у вези вашег комада!
Никад га нисам видела|оволико ентузијастичног!
Добија безброј драма од|почетника који мисле да су спремни,
Обично им се смеје и пише|саркастичне коментаре.
Ја знам да од овога може да|направи савршен комад!
Може да га претвори у хит|који ће се приказивати годинама,
и да заради више него довољно пара|за све који буду укључени!
Јеси ли мислила на ово када си|обећала да ћеш бити тиха?
Не, нећу.|Нећу да будем тиха!
Рећи ћу шта ми је на уму још од|вашег телефонског разговора.
Много је погрешно од|тебе ако очекујеш да ће ти
Сидни дати плодове|свог дугогодишњег искуства
и огромно знање а да не|добије нешто за узврат.
Тај глупи семинар|је одавно завршен.
Али, он ми је сам понудио.|Погрешио си што си то понудио, Сидни!
Ја сам овде та|која се стара о кући и ...
има обе ноге на земљи|а поглед на чековној књижици!
Зато ћу да предложим нешто што|ће за тебе бити велики шок, Сидни.
Предложићу ти нешто и желим|да о томе добро размислиш!
Хоћеш ли урадити то за мене, Сидни?
Обећај ми да ћеш нешто|урадити за мене?
Остави на страну|комад на коме сада радиш!
Да. Остави на страну комад|о Хелги тен Дорп,
и како открива убицу захваљујући|кључевима нађеним у машини за сушење.
Остави је и ради са господином|Андерсоном на његовом комаду.
Радите заједно!
То је мој предлог, Сидни.
Мислим да је то фер,
разумна и рационална одлука.
''Смртоносна клопка'', од|Клифорда Андерсона и Сиднија Брула!
Да оставим по страни ''Удављену супругу''?
Мислио сам да је ''удаљена''?|Удаљена?
Какав наслов би то био?|''Удављена супруга''!
Не, Сидни! Завршићеш је!
Људи су увек заинтересовани|за психотичне видовњаке,
који само упере прст и кажу:|''Тај човек је убио оног човека!''
Сидни, молим те.|Остави то по страни.
Молим те, Сидни? Учини|за господина Андерсона...
оно што је Џорџ Кауфман|учинио за тебе!
Ово је био врло убедљив говор,|Мајра.
И очигледно потпуно бесмислен.
Питам се колико глупо је|то звучило Клифорду.
Осећам се као на ветрометини.|Да, тако је.
Мајра те је ставила тамо.
У ствари, тамо нас је ставила обојицу.
Сидни, мислим да о томе треба да се|разговара! И то одмах, пре него...
Могу ли сада ја нешто да кажем?
Пре свега,
ја сам одушевљен.
Мислим, заиста ми је част|и изненађење...
што је Сидни Брул уопште разматрао...
Мислим... Имао сам 12 година|и седео у том позоришту,
а сада сам овде и имам могућност...
Потпуно се разумемо, Клифорде.
Видите, ствар је томе што...|На пример, лекар.
Један од водећих специјалиста|препоручује операцију.
Иако ја апсолутно|поштујем његово искуство,
желео бих да добијем мишљење|и од другог лекара.
Мислим, сигуран сам да су ваше|идеје добре. Када их будем чуо,
вероватно ћу се куцнути у главу и|рећи: ''Зашто се ја тога нисам сетио''?
Но, мислим да сте|имали право, госпођо Брул.
Не би било фер да све то чујем|без неког претходног договора.
И да будем потпуно искрен са вама,|и пре него чујем ваше идеје
осећам да је ''Смртоносна клопка''|заиста добра онаква каква је.
Она што би требало да урадим је...|да направам неколико копија
и пошаљем их агентима које|сте препоручивали на семинару.
И ако они буду рекли да је непходно|да се направе суштинске преправке,
вратићу се овде да молим за...|Госпођа Брул је предложила.
Можемо да направимо сваки договор|за који тада будете мислили да је фер.
Можда исти онакав какав сте|имали са господином Кауфманом.
Надам се да вас нисам увредио?|Ни најмање.
Господине Андерсон, молим вас.|Агенти знају само за уговоре,
не знају ништа о креативности...
Прекини, Мајра!|Као што то зна мој супруг!
Немој да молиш!
Мислиш да ти је комад благо са Кариба|а да смо ми господин и госпођа Пирати!
Никада не бих помислио тако нешто,|г. Брул. Заиста сам вам захвалан
што сте издвојили време да ми помогнете.|Није истина да желим да вам помогнем!
То само Мајра блебеће све време.
Не пада ми на памет|да одложим писање тако
инвентивног и савременог комада|као што је ''Удављена супруга'',
да бих се упустио у помагање рискантног|пројекта као што је ''Смртоносна клопка''.
Мајра, седи доле!|Не скакући око мене!
Седи доле!
Уради како си рекао.|Покажи ја агентима
и ако одлучиш да ти је потребна|велика корекција, јави ми се.
Ко зна, можда и грешим.|Дешавало се и раније.
Хвала вам. И хоћу.|Мада сумњам да ће бити тако.
Поставио сам основу за ''Удављену|супругу'' и већ написао око пола.
А већ имам планиран и следећи комад.
Базиран на животу Харија Худинија.
Било је већ неколико|ТВ-филмова о Худинију.
О, да! Али то је лош материјал,|клиширан и безвредан.
Прави Худинијев живот|је био изузетно драматичан.
Увек ми је био идол.|Ово су његове лисице.
Увек је сам израђивао своје|реквизите. Јесте ли знали за то?
Изванредан рад. Погледајте.
Седи тамо, Мајра.
Боже мој!
Сидни, забога, не могу да|верујем да уопште помишљаш...
Морам да се извиним због|Мајрине сумњичавости, Клифорде.
Пре неколико година имали смо|лоше искуство са једним плагијатором,
чије име радије не бих помињао.
Сада се уплаши чак и ако само|поменем на ком језику пишем.
Немојте то да схватите лично.
Добро их погледајте.|Заиста су изванредни.
Изгледају као да је из њих|немогуће побећи.
Испробајте их.
Мислиш да их ставим?
Коштале су ме 1.300 долара.
Јеси ли добро затегао?
Да, тако изгледа.
Стави руке овако.
Заврти, притисни, повуци.
Не, не радиш правилно.|Треба све то у једном потезу.
Заврти, притисни и повуци.
Изгледа да нисам Худини.
Све је у реду. Имам кључ овде.
Овде негде.
Не претеруј, Клифорде.|Оштетићеш их.
Извини.
Кључ, кључ, кључ!
Где ли је тај мали бронзани кључ?
Питам се где ли сам|га само ставио?
Заборавио сам да поменем да сваког|тренутка очекујем телефонски позив.
Једна девојка долази|да се видимо око 20:30.
Сада је отприлике|толико, зар не?
Нисам успео да ја добијем на|телефон пре поласка, па сам зато...
оставио поруку написану на огледалу,
да зна где сам,|и оставио јој ваш број.
Да може да ми се јави, да јој|објасним којим возом се враћам.
Како би дошла да ме|покупи на станици.
Два двочасовна ходања у истом|дану су заиста превише за мене!
Зато се надам да ћете|брзо пронаћи кључ,
иначе ћете морати да ми|држите слушалицу на уву.
Како ће ући да прочита поруку?|Има кључ.
У колима си ми рекао да не познајеш|никога у Кворгу, осим пар људи из воза?
Она је са Исланда. Зове се Маријета|Коновски, овде ради као учитељица.
Одакле ти мој број? Нема га у именику.|Имам га одавно.
Добио сам га од госпође Бичам,|моје пријатељице са универзитета.
То је било пре него што сам одлучио|да вам пошаљем ''Смртоносну клопку''.
Бичам?
Да, ниска црвенокоса дама|са слушним апаратом.
Како вам је дала тачан број...
кад смо га променили пре неколико недеља?|Неко нам је константно досађивао.
Не сећам се да сам обавестио|колеџ о промени броја.
Кој број си дао|госпођици Коновски?
Не сећам се.
324 3049 ,
или 324 5457 ?
Онај први, 3049.|Аха, нови број!
Сигурно сам потпуно заборавио|да сам обавестио универзитет.
Заиста чудно.|И баш нетипично за мене.
Да ли бисте могли да потражите кључ?|Свакако.
Моје срце не може да издржи.|Јеси ли узела своје пилуле?
Зашто си толико напета?
Знаш да ћу овде негде|да пронађем кључ.
Кладим се да је вас|двоје помислило...
да ћу да узмем ону секиру...|и изненада је употребим, зар не?
Неко ко пише трилере, морао би|да има на уму такву могућност.
Истина. Сушта истина.|И сам сам параноичан.
Који је твој изговор,|нежна и одана супруго?
11 година дивног брака,
и она је очигледно поверовала|да сам способан за...
Увек нешто ново може|да се научи, зар не?
Ево ти, Клифорде, откључај се.
''Смртоносна клопка'' је обећавајућа,|али не баш толико обећавајућа.
Мислим да ти је до сада најбоља|идеја име Маријета Коновски.
Одлично је, честитам.|Хвала.
Слушни апарат госпође Бичам,|то је већ мало претерано.
Трудио сам се да пронађем необичан детаљ,|какав сте нам саветовали да користимо.
Јесте ли сигурни |да је ово прави кључ?
Худини га је отварао за секунд,|10 метара под водом, а ти...
Умукни, Мајра!
Крв на поду!|Један поен за неспретност.
Па, драга моја, твоје срце|је ово изгледа добро поднело.
Моћи ћеш да га залечиш на ривијери.
Након премијере ''Смртоносне клопке''.|Добићу доживотну робију.
Не, нећемо.|Млад... самоук писац...
излази из куће и нестаје.
Полиција неће|чак ни да отвара случај.
Зар неће бити сумњиво што је|оставио одећу и писаћу машину?
Таква је данашња омладина.
Посебно они што желе да буду уметници.
Можда је схватио да|нема шансе на успех!
Зато је одлучио да проповеда еукологију,
или се прикључио|велечасном Муну... Ко зна?
Шта ћеш да урадиш са њим?|Закопаћу га.
Иза гараже... Не!
Не, у повртњаку!|Лакше је за копање!
Зашто не попијеш|један бренди, душо?
Поново ћу бити на врху.
Поново ће ми сви завидети!
Сви твоји драги пријатељи...
ће поново моћи да те виде...
како живиш од мојих пара!
Мајра, хоћеш да ми помогнеш|да пренесемо леш?
Мајра, већ је мртав.|Нема потребе да добијем килу.
Мајра, долази овамо да|пренесемо проклети леш!
Брже!
Ухвати са те стране.
Брзо!
Идемо!
Не може ни ништа.|Мртав је!
Хајде сад!
Срећа што није онај дебели!
Јеси ли очистила ципеле|пре него што си ушла?
Упропастили смо тепих, али видео сам неке|лепе пре неколико дана у Блумингдејлу.
Готово је.|Сви трагови су уклоњени.
Имам утисак да|желиш да одржиш говор?
Само покушавам да разумем како|можеш то да урадиш, Сидни.
Могу да разумем твоје разочарење,
срамоту,
нашу финансијску ситуацију...|Али не могу...
Не знам како можеш да|се осећаш као победник?
Обоје знамо|да је то његова драма.
Ништа не разумем.
Ти си ...
ми сада потпуни странац, Сидни.
И то не може да буде тако|само од 5 поподне.
Одувек си био доста различит од|човека какав сам мислила да јеси.
Не мислим да ће полиција|бити баш толико незаитересована.
Не желим да ти се деси|ишта лоше ...
и да изгледам сумњиво,|ако дођу да постављају питања.
Он је нестао у Квогу!
Ово је Ист Хемптон!
Ако проверају у пошти...|наћи ће негово име и адресу,
на коверту којег ти је послао.
Било ко синоћ у позоришту|могао је да га види и запамти.
Па, ако дођу, једноставно|ћу им рећи да ми је писао...
и тражио да ради као секретар.
Послао ми је свој CV,|а ја сам га бацио!
Знам да нисам требао то да урадим,|господине инспекторе,
али сам био даноноћно|заузет писањем новог комада!
Који је то био?|Онај дебели или онај мршави?
Или можда...?|Овај.
Ааа, да! Тај је био јако|заинтересован за Харе Кришне.
За отприлике месец дана|бићемо ухапшени...
Желим да одеш.
Желим да одеш.
Исценираћемо неку|свађу пред људима.
Можеш и да напишеш текст.|Нешто у вези пара или флерт са Нен.
Ух, желела бих да можеш да|понесеш повртњак са собом!
Али пошто не можеш,|могао би да ја купиш касније.
Када паре почну да притичу,|пре него се преселиш на ривијеру.
Купи проклети повртњак,|купи и кућу!
Купи сву моју земљу!
Добићеш велики попуст...
или боље рећи фер цену.
Душо! Баш си се успаничила...
Не додируј ме!
Мајра, преживела си|шокантно и болно искуство
и ниси сасвим при себи!
А нисам ни ја.
Без обзира на његове луцидне|дијалоге, Сидни Брул се усрао у гаће.
И сам се плашим да не будем ухваћен.|Заиста не знам шта ме је...
натерало да урадим овакву лудост.
Половину пара ћу|донирати у добротворне сврхе.
Кунем се.
Сада није тренутак|да се разговара о томе.
Можда за недељу или две,|када се ствари мало смире,
све ће изгледати боље. |Обоје смо забринути баш сада...
Хајде сад.
Послао ми је свој CV, испекторе.
Вероватно су Лоти и Ралф,|желе да причају о забави.
Пре ће бити да је Хелга тен Дорп|уперила свој кажипрст у тебе.
То су Лоти и Ралф!|Морам да их пустим да уђу.
Мало ћемо поразговарати. Иди горе.|Сама?!
Исусе Христе!
То само ја!|Ваша комшиница!
Дозвољавате ли ми да уђем?
Ја сам Хелга тен Дорп,|господине Брул.
Треба хитно да разговарам са вама.
Звала сам информације, али|нису хтели да ми кажу ваш број.
Дозвољавате ли ми да уђем?
Да, наравно.
Ја сам пријатељица и|клијент Пола Рејмонда.
Извињавам се што долазим тако касно.|Опростићете ми кад вам објасним.
Извињавам се и због одеће,|редовно трчим ујутро и увече.
А ово светли у мраку, тако|да будем приметна у саобраћају.
Овде постоји соба са болом.
Не, није у кухињи!|Извините, госпођо тен Дорп.
Бол!
Бол!
Смрт! Много смрти!
Бол!
Бол! Бол! Бол!|Нико од нас...
Зашто чувате толико много|предмета који изазивају бол?
То су антиквитети и|сувенири из мојих драма.
Ја сам позоришни писац.|Знам! Сидни Брул!
Пол Рејмонд ми је рекао.
Пол ми је рекао да|ће моја књига ...
Ова је моја супруга, Мајра.|Драго ми је.
Шта ти је проузроковало|толико велику бол, драга?
Ништа. Заиста.
Не, не, нешто те узнемирава.
Је ли вам Пол рекао за мене?|Ја сам Хелга тен Дорп.
Ја сам видовита.|Да, чули смо. Хтео бих да разговарамо...
Осећам бол одавде.
Осећам бол још од 8:30.
Интензитет се појачао када|је почео Марв Грифин шоу.
Гостујем следећег четвртка. Гледаћете ме?|Да, да, свакако.
Запиши то негде, Мајра?
Звала сам информације, но дама која|тамо ради није хтела да ми каже број.
Ракла сам морате ми рећи, хитно је.|Ја сам Хелга тен Дорп, видовита сам.
А она ми рече да онда могу да видим број.
Покушала сам, али сам видела само 324.|Овде сви бројеви почињу тако.
Зато јер се бол повећава.
Осећам и више од бола.|Више од бола?
Да, нешто горе.
Нешто застрашујуће.
Не, не. Не бих смела.
Шта то?|Пиће које желите да ми понудите.
Морам да одржавам главу|трезном, никад не пијем.
Јеси ли хтео да понудиш пиће?|Да.
Ово је много пута употребила|нека лепа жена.
Али само док је глумила.
То је фантастично!
Употребљаван је сваке вечери|у мојој драми ''Убиствена игра''
од Талуле, прелепе глумице.|Употребиће га поново друга жена.
Али не у комаду,|већ због комада.
Због комада,
друга жена ће употребити овај нож.
Морате да га се решите!|Да, решићу га се.
За отприлике месец дана,|продаћу целу колекцију.
Ионако ми је већ досадила.|Тад можда буде прекасно.
Послушајте ме, драги моји.|Не уживам да људима проричем несрећу.
Али морам да вам кажем ово,|кад га већ видим.
Овде постоји опасност, велика|опасност. За вас обоје.
Смрт је у овој соби.|Нешто је позвало смрт...
Нешто што доноси смрт...|Као смртоносна клопка.
Како то кажете на енглеском?|Смртоносна клопка?
Да, да. То је наслов|мог новог комада.
Вероватно вам је одатле тај осећај.|У комаду се дешава смрт.
Зато тамо и добијате вибрације.|Ја радим за оним столом.
Можда.|А можда и не.
Да.
Као да се осећа истинска смрт.|Трудим се да будем убедљив.
Одглумим све што напишем.
Човек...
Чизме. Млад човек...
Овде у овој соби, он вас напада!|Он напада мене?
Да, ту је извор зло...|Долази као пријатељ да вам помогне.
Да ради са вама на некаквом тексту.
Ово ме збуњује!
Млад човек у чизмама. Седи|за овим столом... и прича о...
двоје људи!
Смит и Колона!|Не, једна особа.
Мали, црн,
со капом преко ушију.|И брадом...
Да ли у вашем комаду постоји такав|црн човек, по имену Смит Колона?
Не, није ми познато то име.|Да ли је теби познато, драга?
Не, није ни мени.|Запамтите ово што вам говорим.
Нож ће употребити жена, због комада.
А човек у чизмама ће вас напасти.|За ове две ствари сам сигурна.
Остало ми је мало конфузно.
Али, бол је сад мањи. Зар не?|Ја. Не. Да.
Уопште нисам ни осећала|неку бол. Заиста.
Какав изузетан таленат. Ја...
Одувек сам био скептичан у,|вези тога, али сад...
После овог.
Каква ноћ!
Годинама већ нисам имала|овако јако осећање.
Као да поново имам 20 година.
Јесте ли одувек имали овај таленат?|Још од детињства?
Посебно у детињству.|Моји родитељи чак нису...
паковали божићне поклоне,|зашто да траће папир.
А касније, у мојим|тинејџерским годинама,
имала сам визије у вези момака...|Какве успомене.
Да ли бисте сада хтели оно пиће?|Заиста бих волео да поразговарам са вама.
Хвала, али морам да идем кући.|Јако сам уморна.
Али ви бисте могли|на вечеру код мене. Може?
Испричаћу вам цео свој живот.|Јако је интересантан.
Био би то јако добар комад.|Али, најпре, књига!
Кад си била мала живела си|у великој кући са жутим капцима.
Тачно?|Тачно.
До виђења.
Буди пажљива, мила моја.
Тако је...|Да вас испратим.
Лаку ноћ.
Запамтите, четвртак увече.|Марв Грифин.
Да ли би отворила прозор, драга?
Зашто не узмеш пилулу?|Не желим пилулу.
Желим пиће.
Желим бренди.
Не, ја ћу донети.
Да донесем једно и за тебе?|Донеси флашу.
Сидни!
Сидни!|Сидни!!
Тамо има нечега!|Шта?
Нешто... Тамо има нечега!|Мајра!
Чула сам га! Сидни, не остављај|ме саму. Не остављај ме, Сидни!
Сидни, не остављај ме, молим те!
Нема ничиг тамо доле. Ничег.
Чула сам га, Сидни.|Чула сам га.
Мајра, идемо доле.
Морамо да сиђемо.|Не желим да идем доле.
И да донесемо бренди.
Погледај, нема ничега...|Сидни, радије не бих ишла.
Нема ничега тамо.|Мораћеш да сиђеш доле.
Једном за свагда...   Не.|И да се увериш и сама.
Ето, нема ничега доле.|Има, видела сам.
То је само промаја.|Само ветар.
Који шуми кроз листове.|Сидни, не желим да радим ово!
Ветар дува кроз листове и|чује се кад удари у прозоре.
Слушај, драга, само си исцрпљена.|Молим те, Сидни.
Није ни чудо, кад се зна шта си|све вечерас доживела.
Хајде, мрдај.|Не желим да идем!
Нећу да ти дозволим да радиш ово.|Нећу да гледам.
Мораш да погледаш!|Гледај! Гледај!
Нема ничега!
Видиш?
Ништа.
Да узмемо то пиће.
Није било закључано!|И није неко изненађење, имајући у виду ...
Предлажем ти да ово пијеш спорије.|Хвала.
Извини.|Не, ја се извињавам.
Сидни...
Шта? Шта је сад?
Морам да ти кажем нешто.
Део мене вечерас...|О, Сидни...
Неки ужасан и|непознат део мене...
надао се да ћеш то и урадити.
Истовремено сам и била уплашена|и део мене се истински надао.
Видела сам велике паре|и твоје славно име...
Али покушала си да ме спречиш.
Јесам?|Да.
Урадила си најбоље што можеш.
Све ово сам урадио сам самцит.
Да ли ме разумеш?|Ако нешто крене наопако,
не желим да буде икаквог|неспоразума у вези тога.
Све ће бити у реду, драга.
Све је завршено.
Ништа неће да крене наопако.
Обећавам ти.
Једноставно, веруј у мене, Мајра.
Молим те, веруј ми.
Верујем ти.
Мислиш ли да је могуће
да убиство делује као афродизијак?
Отвори прозор, драга.
Слушај!|Само сам му помогла да те пренесе!
Успело је. Мртва је.
Да, наравно.
Стрефио би је срчани удар|и за много мању ствар од ове.
Да знаш за убудуће, Клифорде,|та пластична палица баш боли.
Извини.
Ударио си ме много јаче|него онда у хотелској соби.
А што је са оном Хелгом тен Дорп?|За мало да и сам добијем срчку.
Рекла је да ћу ја да нападнем тебе!
Смрт је много збуњујућа ствар.|Хвала богу на томе!
Можда је и добро што је свратила.
Сада може свима да прича|како је предосетила напад.
То може да нам користи.
Већ данима свима причам|да Мајри није добро.
Исусе!
Само да је тај проклети|посрани пројекат ваљао!
Макар и половично.
Могао сам да продам филмска права.
То би било довољно.
Могли бисмо да све ово откажемо.
Комад није могао да успе, Сидни.
Знао си да не ваља|већ после две недеље проба.
Нисам желео да је убијем.
Заиста нисам.
Па, ово баш и није нешто што се|зове добровољно самоубиство.
Идем по своје ствари.|Нема потребе да журиш.
Сачекаћу неколико минута пре|него позовем хитну помоћ.
А не бих желео ни да неки болничар|неким чудом успе да је поврати, зар не?
Опери се и дођи да ми помогнеш.
А што ако се она тен Дорпова врати?|Не видим зашто би се вратила.
Бол је престао, зар не?|Господе, боже!
Зашто то спаљујеш?|Нема ничег оптужујућег.
Рећи ћу да сам спалио рукопис|кад је умрла.
Да, што ближе истини,|то боље.
Збогом, ''Смртоносна клопко'',|иако никад ниси заиста постојала.
Заиста ћу покушати да напишем|нешто са видовњацима!
Та жена ме је заиста|импресионирала, упркос грешкама.
Сада ћу да их позовем|а ти иди да се спремиш.
Колико ће им требати?
Најмање два сата. Можда ћу и ја морати|да пођем са њима. Нисам сигуран.
Па, ћао.|Ћао.
Даске на поду на спрату шкрипе.|Зато се брзо истуширај,
иди у кревет и остани тамо.
Убедио си ме.
Овде је Сидни Брул.
Адреса је Хукпонд Лејн 10.
Молим вас да што је брже могуће|пошаљете возило прве помоћи.
Моја супруга је имала срчани напад.
Молим вас, дођите сместа.|Хвала.
До виђења.
Прими душу наше сестре...
Мајре Елизабет Максвел Брул.
У име оца, сина и светог духа.
Амин.
То мора да је нека баш посебна|служба социјалне помоћи?
Да знаш и да јесте.
Сви имају баш убедљиву причу.
Комад се пише сам од себе.
Пише се сам од себе, а?|Баш тако.
Без забелешки, без скицирања?|Ово није трилер, Сидни.
Није му потребан заплет|да би имао драматичност.
Ово су истински људи.
Ја им само омогућавам да изнесу на|површину своје снове и фрустрације.
Службеници са својим|тривијалностима и фрустрацијама,
клијенти са својом горчином|и никаквим самопоштовањем.
Изгубио сам интерес за трилере.|Ово што радим је релевантно.
Иако си изговорио ту реч,
и даље ћу ти дозволити|да останеш овде.
Дај ми да видим неколико страница?
Радије бих да га најпре завршим,|па да видиш ремек-дело у целини.
Наравно, шта је пола|сата горе-доле.
Теби се ништа не ради?
Зашто не позовеш Хелгу тен Дорп?|Један разговор са њом можда би...
те инспирисао на нешто.|Баш желиш да живиш опасним животом?
Нема шансе! Не желим да је видим!|Никад више! Хвала!
Може не баш кад је пун месец,|али неки други дан, зашто да не?
Јеси ли видео како је испала|јадна у Грифиновом шоу?
Да, била је права торокуша.
Ја ћу да отворим.
Не желим да ти кварим|инспирацију, драги.
Портере?|Како си, Сидни?
Није лоше, хвала.
Имам овде неке ствари...
Био сам у близии и помислио|да је то можда прилика ...
да ми попуниш неколико докумената?|Зашто не, добро ће ми доћи мала пауза.
Хоћеш ли кафу?|Наравно да хоћу.
Клифорд Андерсон, мој секретар.|Мој пријатељ, Портер Милгрим.
Како сте, господине?|Како сте ви...
Нећу рећи да ми је адвокат,|јер ће ми онда послати рачун.
Наплатићу ти свакако.|Овде сам пословно.
Види га! Зар није прелеп!
Партнерски сто.
Где си га нашао?|Купио сам га прошле недеље.
Заузима мање места него два|засебна стола, а и одбија се од пореза.
Да одем до продавнице, како бисте ти и|г.Милгрим могли да разговарате насамо.
Немаш ништа против?|Не, ионако морам да идем, па боље одмах.
Сачекај мало, Портере.|Сачекај, Клифорде!
Не мораш да журиш, Сидни.|Још увек нисам укључио таксиметар.
Много ми се допада соба!|Као да има свој карактер.
Задовољство ми је да радим овде.
Изгледа боље.|Па, само неколико задњих дана.
Прошле недеље му је било баш лоше,|плакао је сваке ноћи.
Чуло се кроз зидове.|А доста је и пио.
Али, биће му добро. Рад на њега|делује релаксирајуће.
Хоће ли 20 бити довољно?
Вероватно. Требају нам само|салата, млеко и папирне марамице.
Јеси ли нашао кључеве од кола?|Да.
Узми и јогурт.
Било који укус, осим сувих шљива.
Драго ми је што смо се упознали.|Видимо се касније, ако се задржите.
Шармантан младић.
И добро изгледа.|Претпостављам.
Мислиш ли да је геј?
Није ми изгледао тако.
Помало сумњам да јесте.
Ипак, докле год ради свој посао...
и док ми не упада у собу,|то није мој проблем.
Поред тога, што би људи рекли|са сам узео женску секретарицу.
Посебно ако је млађа.|Зато сам изабрао Клифорда.
Драго ми је што видим да си|добро, Сидни. То је и основни...
разлог зашто сам дошао.|Послали су ме Весон и Харви.
Тај младић обесхрабрује све|позиве, па смо се плашили...
да си можда у лошијем стању|него што нам он говори.
Очигледно да није тако.
Не, још нисам у стању за друштвени живот
али полако се стабилизујем.|Рад ме заиста релаксира.
Тако ми је и он рекао.
Изнесимо то на терасу.
Биће нам боље да будемо на сунцу.|Важи.
Следећа ствар|је твој тестамент.
Сада када Мајре више нема, можда|би требало да поново размислиш...
Ако би ти се нешто догодило, све|би наследили рођаци из Енглеске.
Желиш ли да тако остане?|Размислићу о томе касније.
Добро, само не чекај предуго.|Трећа ствар.
Ово је само приближно,
зато јер још увек немам прецизну|процену вредности некретнина.
Али, ово је отприлике оно|што можеш да очекујеш.
Груба процена.|2.000 долара горе-доле.
Нисам имао појма да је|имала толико пуно!
Па, стари мој,|имаћеш шта да крцкаш.
Да, свестан сам тога.
Каква је процедура?
Ти диктираш а он куца?
Не, ја напишем прву верзију,|а потом он наставља да пише.
И пише, и пише...|Такође пише и писма.
Је ли то радио малопре? Писма?
О, не, покушава да напише свој комад.|Ох, семинар! Наравно.
Почео је вечерас и|вероватно ће завршити до јутра.
Надам се да не поткрада|твоје идеје.
Јеси ли разговарао са њим о томе?|Шта те је натерало да помислиш то?
Па, шта год да је то на чему ради,|то је закључано у овој фиоци.
Кришом, али ја сам ипак приметио.
У ствари, не кришом,|више некако полако.
А можда се плаши да ти|не украдеш његову идеју.
Ха, ха, снови и фрустрације|социјалних радника!
Радио је у таквој канцеларији?|Да, тамо је претходно радио.
Онда му је то сигурно навика.
Људи у великим канцеларијама|често закључавају своје столове.
Извини ако сам те забринуо, Сидни.|Знаш како су адвокати сумњичави.
Највероватније је онако како изгледа.|Поштен и услужан млад човек.
Потпуно вредан поверења.|Без сумње.
Да ли ти је стигао чек од|осигуравајуће компаније?
Не.
Вероватно није ништа озбиљно.
Хоћеш да проверим у чему је проблем?|Ако ти није тешко.
Јавићу им се одмах ујутро.|Ценим то.
Када ћеш да дођеш у град на вечеру?
За недељу, две, кад будам спреман|да се поново суочим са светом.
Добро.
До виђења, Портере.
Поносан сам на тебе, Сидни.
Срање!
Проклети столар!
Где си био до сада?|У Гибсоновој продавници.
Па сам свратио у продавницу џинса.|Онда ме је гњавила она кучка Нен Весон.
Мисли да ја стојим између вас двоје.|То је истина, љубави.
Ја ћу да донесем.|Није проблем, ја ћу узети.
Не, ти се мало одмори.
Знам да једва чекаш да се вратиш|у твоју канцеларију социјалног.
Па, само литерарно.
Кусур ти је у вази.
Клиф, можеш ли да дођеш на секунд?
Где си?
Шта се дешава?
Где си ти?|А где си ти?
Помислио сам да ме ниси чуо.|Зато сам ишао изокола.
Хтео сам да те питам хоћеш ли пиво?
Осетио сам изненадну жељу|као у рекламама.
Значи...
Изгубио си интерес за трилере?
Немаш интерес за комплексним заплетима|и дводимензионалним карактерима?
Желиш да направиш|нешто стварно и значајно,
друштвено релевантно?
Хеј, остави ме на миру. И теби ће|се ускоро вратити инспирација.
Смртоносна клопка!
Трилер у два чина,|од Клифорда Андерсона.
Ликови:
Џулијен Крејн, драмски писац.
Дорис Крејн, његова супруга.
Виктор Матисон, Крејнов штићеник.
Инга ван Бронк, видовњак.
Радња се одвија у|радној соби Џулијена Крејна,
у дому Крејнових,|у Ист Хемптону, Њу Јорк!
Како си дођавола...|Позадина сцене! Зидани камин,
погодан да се у њему спали хартија.
Централна сцена,
француска врата из|постколонијалног периода,
са погледом на широки травњак.
Соба је украшена колекцијом|античког оружја и лисица.
Лепа колекција, коју само што|нисам употребио, Клифорде!
Могу ли да ти објасним?|Шта, да си лудак жељан да умре?
Имам исту жељу као и ти, Сидни.|Жељу за успехом!
Ово ти неће донети успех!|Све што ће ти донети је између...
20 година и доживотне|у максимално обезбеђеном затвору!
Смири се, Сидни. Саслушај ме.
Када си ме завезао оне ноћи,|док си тражио кључ...
Ово може да буде одличан трилер!
И биће одличан трилер!|У коме неко као ја и неко...
као ти проузрокујемо Мајри|фатални срчани удар!
Баш тако. На крају првог чина.
Клифорде, мрзим што морам да питам,
али можеш ли да ми објасниш|твоју личну дефиницију успеха?!
Редаљка на твом дупету под тушем,|у централном државном затвору?!
Знао сам да ћеш имати примедбе.|Примедбе?!
Ја сам окамењен, престашен, шокиран!
Ти то зовеш примедбама?!|Сидни, послушај ме.
Не постоји...|Нема начина да ико...
докаже зашто је Мајра|добила срчани удар.
Драмски писац!
Писац трилера!
Који живи на Лонг Ајленду!
Да могу да нешто променим,|променио бих. Али не могу.
Види, мора да буде драмски писац.
Кој други би могао да смисли такву|сцену са циљем да заради паре?
Композитор, романописац!|Зашто уопште раговарам о томе?!
Ах, да. Симфонија као комерцијални хит?
Да ли романописац или композитор|зна где да нађе ланац...
од кога се распрскава крв? Или да|изведе сцену убедљивог убиства?
Мора да буде драмски писац|који пише трилере.
И Артур Милер вероватно има|све те реквизите окачене на зиду.
Могу да променим|Ист Хамптон у Бриџ Хемптон.
Зашто да буде било где?|Зашто уопште то пишеш?!
Зато што ја ту, Сидни.|Планине су те које су ту а не комад!
Комади не постоје док их|нека шупчина не напише!
Смири се.
Све је у реду. Седи.
Саслушај ме.
Размисли на тренутак.
Размисли о свему што|се десило те ноћи.
Покушај да то видиш|из угла публике.
Све што смо радили је да убедимо|Мајру да је видела право убиство.
Што ће имати исти ефекат|и на публику, зар не?
Написали смо, испробали,|планирали и одиграли комад.
Зар нам Мајра није била публика?
И успело је! Успело је савршено!
И нико не може да докаже шта се|тачно овде догодило, нико!
А што ћеш рећи новинарима Тајмса?|Када те буду питали:
''Зар ти ниси радио за Сидни Брула?|И зар његова супруга...
није добила срчани удар отприлике у исто|време када си се ти појавио овде?''
Без коментара.|Па, ја имам коментар!
Не! Апсолутно и коначно НЕ.
Ја имам име и репутацију.|Можда је мало потамнела,
али још увек добијам позиве|на вечере и летње семинаре.
И крај живота желим да|дочекам као човек који је написао
''Убиствену игру''. Не као педерчина|која ја убила своју супругу.
Види, овде је зидани камин!
Питам се да ли у њему|може да се спали хартија.
Да си ту одмах стао, другар!
Ако ја спалиш, написаћу је|на неком другом месту.
Хоћеш да ми је вратиш?
Врати ми је!
Хвала.
Знаш, Сидни, заиста не би требало|да се свађамо међусобно.
То није оно што желим.
Наравно да не.
Хајде да попричамо што је|тачно оно што желиш.
Наравно.
Желим пречицу, Сидни.
И баш ме брига кроз чије имање притом|треба да прођем, ако ме разумеш?
И мислиш да је тај комад,|та луда измишљотина од...
Од истине, чињеница...
Клифорде, драги, те чињенице су|уврнуте и бесмислене...
''Околности треба да буду довољно забавне
да публика заборави на|сумње и неверицу''.
Прва лекција.
Ти си одличен ученик.
Ученик. Другар.
Љубавник. Коаутор.
Нисам ја направио ''Смртоносну|клопку'', Сидни. Ти и ја смо.
Савршена је.
Шта те брига ако рекламна|кампања буде мало непријатна.
Немој да си баба.
Мислим, погледај около.|Не мораш да читаш ''Хаслер''.
Читај ''Вилиџ Воис'' |или ''Пипл'' магазин.
Сидни, да ти кажем нешто...
Све на шта си икад помислио,
и гомила онога на шта ниси ни помислио,|већ је објављено или је снимљено.
Мислим, ово ће бити као талас плиме.
Насловне стране, ТВ шоу-и...
Сидни, никога није брига
ко је коме урадио шта.
Сви желе само забаву.|Убио си супругу, боже мој.
Зашто не би силовао децу,|затровао бунар,
начисто одлепио!
Битно је да доспеш на телевизију|и да се прича о томе.
Знаш да сам у праву, зар не?
Јеси ли икада срео некога ко не|жели да оде на забаву
на којој може да сретне|Никсона, или Веска,
или било ког од тих крупних риба који|су успели да се извуку некажњени?
Слушај. Добро размисли о овоме.
Заиста мислим да|разговор о нама и о Мајри
може да помогне комаду.
Па, заиста си добро|размислио о свему.
Ко зна, можда си у праву, али...
Али шта?
Будимо искрени, Клифорде.
Мислим, заиста искрени.
Ако имаш избор да|створиш обичан хит комад,
или хит комад са опасним пореклом,
ти бираш други, зар не?
Мудри стари Сид!
Буди опет искрен, душо.
Они мањи сукоби са законом
у твојој младости...
пре него си сазрео и смирио се,|што би се рекло...
Да ли је неко од...
судија,
социјалних радника|или психијатара...
Да ли је неко од њих икад|употребио реч...
Коју реч, љубави?
Социопата.
Тако се каже, зар не?
Тако се каже.|Да ли те та реч...
плаши, Сидни?|Не, не плаши ме.
Али ме тера на размишљање.
Медицински значи,|претпостављам да знаш...
Значи личност која нема|никакве моралне норме и приципе.
Ако ја, и понављам АКО...
одлучим да ризикујем и заиста|напишем ''Смртоносну клопку''...
Са мном.|Да, разуме се, са тобом.
Ако одлучим да се упустим у тако|ризичан и узбудљив заједнички рад...
Питам се да ли...|Да ли шта?
Питам се зар не би било|помало наивно од мене...
да се упуштам у партнерство
у коме нема баш нимало|осећаја за моралну одговорност.
Покушаваш ли да кажеш да|не можеш да ми верујеш?
Гле, како си то јасно формулисао!|То зависи од тебе, Сидни.
Ти можеш да ми верујеш.
Ти увек можеш да ми верујеш.
Треба да будемо|сигурни у једну ствар.
А то је?
Треба да будеш сигуран да|шта год да се деси, потребан си ми.
На пример,
као што си ми потребан сада.
Можеш ли мало да појасниш?
Свакако. Прво.|Може бити мало академски,
али не и неважно. Ја знам да...
је првој сцени још увек|потребна прилична дорада.
Свакако. Могу да ти|помогнем да средиш то.
Онда уради тако.
Бог зна да би ми...|половина тантијема добродошла.
Портер ми је показао цифре у вези|са Мајриним наследством.
Помало шокантно. Чак мање|него што сам очекивао.
Тричавих 42.000 долара!
Ту су кућа и земљиште, разуме се,
али не могу да продам ни ар|пре верификације тестамента.
Каже да би то могло да|потраје око две године.
Тешко ће се преживети толико дуго.
А шта је са осигурањем?|Минимално.
Моја понуда је отворена, Сидни.
Урадићу то!
Нека прича ко шта хоће!|Црвенећу од стида док идем у банку!
Озбиљно мислиш?
За Брула и Андерсона!|За Брула и Андерсона.
Биће Бриџ Хемптон уместо Ист Хемптон.|Свеједно, кога је брига!
Боже, не могу да верујем!|Ја, Клифорд Андерсон, заиста радим
са Сидни Брулом!
Не очекуј превише.|То је правило број један.
Срећна Нова година.
За ''Смртоносну клопку''!|За ''Смртоносну клопку''.
Слушај, мислим да ћемо имати|проблем са другим чином. Зато јер...
На шта мислиш?
Имамо убиство у првом чину.|Штавише, два убиства.
Други чин би могао|да буде разочаравајући.
Не мора да значи.
Можда би требало да уведемо|пети лик. Детектива, као у...
''Лонг Ајленду'', нова верзија.|Испектор Хабард.
Мислим да би Инга ван Брок|требала поново да се појави.
Добро. Ти напиши први чин,
и пусти мене да размислим|о другом чину.
Ја сам, Хелга, господине Брул.
Ви нисте господин Брул.
Господин Брул није овде.
Јако је влажно.
Извините. Хоћете ли да уђете?
Господин Брул се враћа|за неколико минута.
А ви сте...?|Клифорд Андерсон, негов секретар.
Ја сам Хелга тен Дорп.
Ја сам видовита.|Да, знам. Г. Брул ми је причао о вама.
Рекао ми је да сте предвидели|смрт његове супруге.
Да.
Да, било је много бола, баш овде.
Јако тужно, тако фина дама.|Јао, ова соба!
Да ли је господин Брул добро?
Да, госпођо, баш је добро. Штавише,|изашао је на вечеру први пут после...
Рекао је да ће се вратити око 10.|Биће велика олуја, ветар, киша.
Муње и громови.|Стабла дрвета ће се рушити.
Јесте ли сигурни?|Да! Тако су рекли на радију.
Дошла сам да позајмим свеће,|немам их у кући.
Да ли имате?
Сигуран сам да ћемо наћи нешто.|Седите, госпођо.
Хвала вам.
Чизме!
Ви носите чизме!
Да. У последње време их носе|практично сви. Много су удобне.
Јесте ли већ дуго секретар|господина Брула?
Не, дошао сам пре три недеље,|након што му је умрла супруга.
Извините.
Господине Брул!|Који давеж је онај Портер!
Драго ми је што сте дошли.|Госпођа тен Дорп је овде.
О, Хелга, драго ми је што те видим.
Срећа да сте успели да се|вратите пре олује.
Госпођа тен Дорп каже да ће бити|олуја. Дошла је да позајми свеће.
Да ли имамо резервне?|Да, да, горе су на спрату.
Гледао сам вас у Грифиновом шоу.|Није било баш добро, зар не?
Шта је било?
Човек на кога сам вас упозорила.|Човек у чизмама који ће вас напасти.
Упозорили ме?... О, да!|Оне вечери када је умрла Мајра...
То је он!
Нисам дошла због свећа.|Имам их много код куће.
Поново осећам велику опасност,|посебно у овој соби.
Много јак осећај.|Не смете га оставити овде.
Баш чудно.
Ово је апсолутно запањујуће.
Одлучио сам да га|баш вечерас отпустим.
Разговарао сам са мојим адвокатом.
Пре пар дана сам нешто посумњао|и замолио адвоката да га провери.
Смит Корона!
Је ли његова?|Да.
Корона, не Колона.
Морате одмах да га се отарасите!
И хоћу. Даћу му отказ.
Нећу то више да трпим, посебно|сада када сте ме упозорили.
Кажите ми, јесте ли сигурни...
да сте га видели како ме напада?
Много сигурна. Много јасно.
Као на кабловској телевизији.
Хвала вам. Узећу две.
Узмите још неку.|Не, не, две је довољно.
Напољу почиње да дува.|Да, понекад метеоролози погоде.
Желите ли да останем?|Не, нема потребе.
Покиснућете до голе коже. |Не плашим се кише.
Лаку ноћ.|Драго ми је што смо се упознали.
Рекла ти је да сам ја човек|у чизмама који ће те напасти, зар не?
Да.|Приметила их је одмах чим је ушла.
Рекао сам јој да тренирамо карате и|да понекад нападамо један другога.
Што ближе истини, то боље.
Завршио сам први чин.|Боље си искористио вече од мене.
Завршио сам са Џулијеном на телефону.
О, боже! Како ћу сада без ње?
Жели да лекар помисли|да је узнемирен.
Дијалог ти је као из народњака,
али тајминг би могао бити бољи.|Ја сам спреман за други чин.
Бар мислим да јесам.|Има два момента за које
нисам сигуран да ће функционисати.
Испробаћемо их. Ако функционише,|средићемо све сцену по сцену.
Има пуно изненађења.|Да чујем.
Е, већ ми се смучило од овог времена.|Клиф, иди провери на спрату.
Све сам проверио.|Зато сам се толико задржао.
Који су твоји предлози?
Они су у последњој сцени.
Виктор је све испричао
и детектив је дошао код Џулијена.
Џулијен се изнервира
и упуца детектива у леву руку.
Има само један метак у пиштољу.
Објаснићу ти касније.|Сад...
мора да оде до зида на горњој сцени,
узме оружје и докрајчи га.
Сад, прво питање је:
Може ли једноруки инспектор|у доброј физичкој кондицији
да се супротстави дворуком|средовечном писцу?
А одговор треба да буде не.|Хајде да испробамо.
Ја ћу да будем Џулијен а ти детектив.
Тачно овде.|Зашто?
Зар се не сећаш са семинара?|Када нешто сумњаш, испробај физички.
Значи, моја лева рука је повређена.
Спреман си?|Да.
Идемо!
Па, изводљиво је.
Јесам ли ти изгребао врат?|Преживећу.
Следећа варијанта је|мање напорна и бржа.
Да чујем.|Дођи овде горе.
Ја сам детектив.
А ти си Џулијен.|Важи.
Сад, узми секиру са зида.
Ову?|Да.
У реду.
Не, не изгледа довољно природно.
Ја се баш осећам природно.|Пробај са друге стране.
Не, овако ми не изгледа природно.|У реду, врати ја као малопре.
Да, овако је боље.
Добро.
Знаш шта, Клиф, спусти|секиру доле на под.
Стој мирно, Клифорде.
Сада ћемо се опростити.
Овај пиштољ је из ''Претње оружјем'',
само сада је напуњен|правим мецима.
Сам сам га напунио ноћас.
Једноставно не могу да ти дозволим|да напишеш комад, Клифе.
И сасвим искрено...
не могу да смислим други начин|да те спречим у тој намери.
Не желим да се придружим
свим тим бившим љубавницама|и бившим председницима,
бившим ЦИА убицама,|проституткама ...
Који су се сјатили у редове да|на телевизији испричају
како је то заиста било.
То није мој стил.
То једноставно нисам ја,|зар не, љубави?
Не би ни требао да буде, љубави.
Је ли твој стил да идућих 25 година|радиш нека срања за ситне паре?
Изгубио си сваки осећај|за реалност, Сид.
Имаш 46 година, ауторску блокаду|и практично си шворц!
Изгледа да сам те ту прешао.
Кад се саберу осигурање,|које стиже за неколико дана,
и она што је Мајра заиста оставила,
имам око милион долара.
Плус ово поприлично вредно имање.
И надам се да ћу једног дана|поново написати хит комад.
Нада је бесконачна.
Ти говно! Никада се |нећеш извући из овог!
А што да не, имајући у виду|све околности случаја.
Затражио сам од од Портера|да те мало провери.
Заиста се потрудио.
И ово вече сам провео
слушајући негов извештај.|Портер је био шокиран.
Веома се узнемирио| колико је опасан младић...
Кога сам наивно пустио у кућу.
Портер је инсистирао да те отпустим,
што пре, то боље!
Када сам се вратио кући,|дао сам ти отказ.
Али ти си постао насилан.
Срећом, успео сам|да узмем пиштољ.
Заиста ми је жао, Клифе.
Недостајаћеш ми.
Отворио си ми нове хоризонте.
За то сам ти захвалан.
О, боже!
Биће теже него што|сам очекивао.
Збогом, Клифорде.
Збогом, Сидни.
Бенг, бенг.
Опрости што те је изненадило|антиклимактично кликање,
али меци из тог пиштоља|су ми били потребни...
за овај.
А сад седи, глупане. Седи!
Тамо за онај сто, молићу.
Преокрет, Сидни. Сећаш се?
Причао си о томе на|семинару, првог дана!
Видиш, проблем је био...
што сам имао феноменалан први чин,|али не и идеју како да наставим.
Дијалог ми је ишао добро,|али сам имао проблем са заплетом.
То ме је баш фрустрирало,
посебно зато што делим|исти сто са краљем заплета.
Да видимо.|Мислим да ће 42 одговарати.
Можеш да спустиш|твој пиштољ, Сидни.
Откључај ово, молим те.
Отрцано, али ефектно.
И ето мог проблема!
Сидни неће да ми помогне.|Бар неће добровољно.
Знао сам то од почетка.
Зато јер Сидни употребљава три|водице за уста и четири дезодоранса.
И то не због њега,|него да избегне скандал!
Почео сам да размишљам...
постоји ли начин да|искористим тај бриљантни мозак
да несвесно ради за мене.
Почео сам да пишем први чин,| и сваки пут када бих...
напуштао собу, закључавао|сам то кришом у фиоку.
Трајало је то два дана а мудрица|Сидни уопште није приметио.
Онда долази матори глупи Портер|и одмах то примећује.
Какво олакшање!|Идемо даље са мојим сценаријом.
Обијаш ми сто, суочаваш|ме са доказима, итд, итд.
Ти си један обичан курац.|Ух, баш си ме увредио, Сидни.
Хеј, Сидни. Ево нас.|Брул и Андерсон.
Ја пишем а Сидни мисли.
И заиста не спавам много.|На пример, прошле ноћи...
једва да сам успео|да склопим очи
од твог силног ходања|на прстима унаоколо.
''Дијалог ти је као из народњака''?
Мислиш да сам глуп?|То је био глуп дијалог!
Написан само да те завара|док смишљаш заплет!
За сваку глупаву реч написану тамо,|имам по једну бриљантну овде.
Ја лично ћу спалити ово срање|када будем одлазио одавде.
А сад ми дај кључеве.
Стави их.
И захваљујем ти|за други чин, Сидни.
Али нећу убацити|детектива са Лонг Ајленда.
Џулијенов адвокат биће пети лик.
Џулијен открива у првој сцени...
да Виктор у ствари пише праву|''Смртоносну клопку'' о убиству Дорис.
Он се претвара да сарађује...|Испод наслона за руке.
Не прави се будала! Провуци|лисице испод наслона за руке.
Хвала.
Да! Стари Џулијен се претвара|да сарађује.
У међувремену тражи од|адвоката да провери Виктора.
Знајући да постоје оптужбе|за доста кривичних дела.
Већина њих сасвим сасвим неосноване.
Друга сцена.
Џулијен спрема убиство Виктора|које ће изгледати као самоодбрана,
наводећи га да то изведе као|да испробавају сцену из комада.
Одлично, Сидни!
Једноставно је! Логично!|Биће успешно!
Заиста сам убеђен у то.|Даље...
Џулијен убија Виктора.
Згодни, шармантни, дивни дечак,
кога је Џулијен...|завео и искоришћавао.
Наказо!
Али одмах затим долазе|Инга ван Бронк и адвокат.
Позвала га је јер је целе ноћи|добијала лоше вибрације.
Упознали су се на|Дорисиној сахрани.
Виктор живи довољно дуго да|исприча истину о себи и Џулијену.
И о Дорисиној сахрани.
А онда...
Џулијен врши самоубиство.
Завеса!
Је ли то све?
Обојица су мртви,|представа је завршена.
Џулијен врши самоубиство?
То је заиста глупав крај, Клифорде.
Ја бих размотрио да додам...|У реду је. Ја ћу попунити празнине.
Сад следи велико изненађење, Сидни.|Јеси ли спреман?
Нећу да те убијем.
Све што желим је хит комад.
Нисам умоболни социопата|као што мислиш.
Сидни, сада ћу да се спакујем.
Позваћу такси и надам се|да ће доћи по овом невремену.
Иначе ћу морати да седим|овде овако целе ноћи.
Када такси стигне|и ја будем излазио,
даћу ти кључ и|ослободити једну руку.
Људима можеш да испричаш|да си ме отпустио.
Ја ћу то мирно прихватити.
Ако покушаш да ме изиграш на било|који начин, започећеш јако опасну игру.
Ако ми не будеш сметао од сада|до премијере ''Смртоносне клопке'',
рећи ћу: ''Да, имао сам|ту идеју већ годинама.''
Радио сам неколико недеља за|Сидни Брула, али сам отишао,
јер ме је депримирала његова|манија за завођењем лепих жена,
како би ублажио тугу за супругом.
Електрични ефекти од Бога лично!
Збогом, Сидни.|Заиста је било поучно.
Клиф!
Можеш да сиђеш доле!|То су биле Худинијеве лисице!
Паклена ноћ на Лонг Ајленду.
Срање!  Срање, срање!
Где ли су проклете шибице?!
Срање! Празно је!
Шибице, шибице.
Шибице.
Свећа.
Дошла сам да вам помогнем.|Толике невоље.
Али не проблеми за вас.|Проблеми од вас!
Искрено говорећи, Хелга,
рекао бих да смо обоје|умешани у овај проблем.
Претпостављам да|желите да ме убијете?
Прва госпођа Брул.|Ви сте то некако урадили.
У праву сам, зар не?|А сада и овај момак?
Не. Погрешно сте разумели!
Он је убио Мајру. А вечерас|је покушао да убије и мене!
А зашто онда спаљујете доказе,
ако докази доказују|да је он то урадио?
Мислим да није тако.
Ово није доказ, Хелга.
То је рукопис за комад.
За комад! О смрти?
Могу ли да је прочитам?
Нећете ме убити |ножем оне лепе жене!
Нећу вам то дозволити!
Не желим насиље, г. Брул.
Нема метака у том пиштољу, Хелга.
То је само сценски реквизит.|Ако не ми верујеш...
Провери га.
Да, можда га и проверим|повлачећи ороз.
Како хоћеш.
Лако може да се провери...|Ако нема метака у пиштољу,
нећете ми дозволити|да одем до камина.
Помислио сам да чујем како|је неко испустио пиштољ.
Испустила си га?|Зар не, Хелга?
Пусти тај нож, Хелга!
Иди назад, Хелга! Иди назад!
Иди назад!
Инга! Успела си да се извучеш!
Драга Хелга! Имамо невиђен хит!
Какав комад си написала, има|да намлатимо гомилу пара!
''СМРТОНОСНА КЛОПКА''|од Хелге тен Дорп
