Ta knjiga kaže da ima ok...
Nemoj ni pokušati da mi kažeš da znaš da čitaš.
Istina je knjiga kaže da ima oko 1000 vrsta ptica
samo na jednom kvadrtnom kilometru prašume.
Jedina ptica koju sada želim da
vidim jeste meksička crna ptica.
Ne sećam se te.
Kako izgleda?
Možda u drugoj knjigi.
Po pravoj ceni može i crvena da bude.
On priča o kurvama, Aleks.
To su meksičke crne ptice.
Zašto ih to čini posebnim. Možeš da počneš
sa profesionalcem i animlanim porivom.
Moamo da se vratimo planu, čoveče.
Da pronađemo neko napuštenop
ostrvo na Fidžiju i da se penzionišemo.
Ti... ja... i ostala slatke male crkinje.
Zar nije tako, mali druže.
Ne mogu da kažem da me opušta kad me crnac
od 150 kila žove mali drugom. To me prestravljuje.
Između mene i tebe...
Nisi moj tip.
Nikad nisam video Giligana da zove kapetana
velikim crnim dupetom dok su išli kroz Avganistan.
Zašto sad to izvlačiš?
Gospođica Vest je bila u pravu.
Ne samo da si morao da me poodsetiš na
Avganistan nego sad i na treći razred.
Neke stvari moraš da pustiš da prođu.
Uvek je govorila da moram da brinem
o tebi jer si bio tako bolešljiv.
Jednu godinu, čak nije bila ni cela godina.
Jedan semestar.
To je bio napad astme.
Mislio sam da smo završili sa tim.
"Neko mi je prosuo moje mleko"
Jesi li završio?
Ne!
Sve što želim da kažem da sam uspeo
da budem upucan u leđa u sred pustinje,
imao bi obzira da legnem i da skrvarim do smrti.
Šta je proklestvo ovo uradilo?
Spraš!!!
Kapetane!
Ovo su ujedi.
Šta je, za ime boga, bilo ovo?
Mislim da je božje ime umešano u ovo.
On nije bio sam.
Izlazimo odavde.
Imaš ih na šest sati.
Tamo.
Mrtvi.
Oni ne ostaju mrtvi.
Kolčevi.
Šta?
Probodite im srce sa drvetom.
Kažeš da se mi ne borimo?
U sred bela dana.
Mislio da izlaze samo noću.
Reci to njima.
Šta sad misliš?
Ta knjiga ne govori o tome koliko
vrsta vampira na svetu ima ovde.
Šest meseci kasnije.
San Dijego, Kalifornija
Dobro jutro naredniče.
Dobro jutro Keli.
Izgledaš lepo danas.
Previše ste slatki.
Uvek je lepo videti vas.
Jesam li ikada došao da vam nisam doneo cveće?
Ne, ali pukovnik ne može da primi
stvari zdravo za gotovo.
Voleo bi da je upoznao moju bivšu ženu.
Kapetane jel se vraćate dole?
Mislim jel napuštate odred?
Da idem gde?
O čemu pričaš?
Nisam mu još rekla kaplare Korhez.
Izivnite gospođo.
Ja sam narednik, gospođo.
Stvarno?
Malo se uzbudio, gospođo.
Moj pas se uzbudi kad ga moj
muž udari novinama po repu.
Hajde.
Pukovniče?
Voljno, vojniče.
Voljno.
Izgleda da su stvari dobre u golfskom zalivu.
Da, gospođo.
Bolje nego što sam očekivao.
Lokalci su preuzeli veći deo kontrole.
Mi smo izašli bez žrtava.
Ali me niste doveli ovde da
pričamo o tome, jel tako?
O čemu je narednik Korhez pričao, gospođo?
Neko je napao vaš odred u šumi?
Vampiri.
Mislila sam da će biti lak posao da
vas ubedim da nisu vampiri. Sedite.
Pa pričajte šta želite.
Piju krv, neće da umru kad ih upucaš i
drveni kolac kroz srce ih ubija.
Možda su advokati.
Bilo je još takvih izveštaja iz tog područja.
Kako to utiče na nas?
Prošli put kad smo im pomogli
oko njihove revolucije,
jedva su dočekali da nas izbece iz države.
Nova vlada je mnogo druželjubivija
u zadnjih šest meseci,
a pošto ste vi uspeli da
odbijete napad shvatili su
da mogu da iskoriste svu
pomoć koju mogu da dobiju.
Pa me šaljete nazad?
Već jesmo.
Poslali smo Grivsa da provali šta se dešava.
Farmeri govorkaju o selima,
koja su napadnuta.
Radiokontakt je nestao.
Gd eje odred lociran?
Oko 30 kilometara od Anglokieteea
Ovde.
Ovde je reka.
Iznenauje me da dobijete
bilo kakakv radio kontakt.
To je sve okruženo planinama.
Imamo izveštaj da je selo
severno odatle napadnuto.
Oni su kao gomila besnih pasa.
Kako bilo, Grivs i njegovi
ljudi su na svojem kursu.
I cela sela su opustošena.
Vi mislite da nisu.
Ne znam.
Ima još.
Lori je oko desetz klikova odatle.
Moja Lori?
Tvoja bivša Lori, kako bilo.
I ona je moje kumče više
nego što je bila tvoja žena.
Ona je dole na Univerzitetu istražuj
neku larvu ili tako nešto.
Kako ste mogli da je pustite dole.
Znate na šta smo naleteli.
Nisam je ja pustila da radi išta.
Nisam čak ni znala d aje u južnoj Americi,
sve dok nisam dobila razglednicu poštom.
I da ste vas dvoje malo više civilizovani,
verovatno bi ti rekla gde ide.
Pozvala sam koledž da upotpunim
informacije koje imam.
Džesika, ako me pošalješ dole mogu da je izbavim.
Ti i tvoji ljudi krećete u 18.00 časova.
Izbacila bi te bliže ali bi
neki birokrata video to i
naredio da nema više letova
sve dok se to ne završi.
Zvanično ti ideš na sastanak sa Grivsom.
Kao podrška.
Nezvanično,
ako moraš da skreneš duboko u prašumu,
ne mogu ništa da uradim po tom pitanju.
Ovo je nevrovatno.
Znamo da žive ovde a ne možemo da ih
vidimo na pola kilomera od amazonske prašume.
Ovo je larva koja je nastala od crva.
Hrani se mrtvim stvarima.
Morali bi da krenemo daje, doktore Vilijams.
Pitam se da li ćemo biti gotovi do ručka.
Ima još stvorenja u ovoj džungli koja su gladna.
Hej zašto ne bi spustio gospođu dole.
I da uradimo to lepo.
Naredniče držite se podalje.
Držite odstojanje.
Sad je tvoj šefe.
Jedan je gotov.
Šta koj moj?
Unajmili tse me jer znam ovu džunglu doktorko.
Ne morate da obeležavate drveće.
Neki podsednici su dobra stvar,
gospodine Mormora.
Ako nas neku bude pratio.
Za par nedelja neće smetati ekosistemu.
I moći će da polažu jaja, tako da će ih biti još.
Zašto mora da bude tako vlažno mesto.
Zašto ljudi moraju da se znoje.
KAd se vratim u hotel ima da
uradim najduže kupanje.
Žao mi je, da li vam je potrebna
pomoć ili nešto tako?
Hvala vam.
Doktore Vilijams gde ste
naučili da raidte te
stvari?
Pošto sam bila udata za profesionlnog
vojnika morala sam da naučim da se bijem.
Imala sam mnogo prakse.
Stvarno mi treba kupanje.
Ove smo danas videli na ulici.
Došli su pre par godina.
Onda su odjednom nestali.
Sad su se vratili.
Popriskali su me posvuda.
Rigs.
Žao mi je gospodine.
Nisma razmišljao.
Mora da vam je bila rođaka.
Zar ne?
Nije mislio da vas uvredi.
U redu je.
Ovi vampiri su nam isčupali našu humanost.
Mi smo za njih životinje.
Hrana.
Odakle dolaze?
Zašto onda nismo pre čuli za njih?
Ljudi nisu hteli da priznaju sebi.
Te stvari su dolazile noću,
tihe kao bebin dah.
Uzimali ljude u snu.
Uzimali žive i preobraćali ih.
Reci svom prijatelju o poslednjem.
I Penjali su se po banci.
I vampiri.
Oni su deo naših života vekovima ali ne ovako.
Možda su neke godine uzimali našu stoku ili koze.
Bojali su se ljudi.
Sad dolaze u selo kao banda.
Uzimaju šta žele.
Jel to radi?
Ne, ini ne znaju šta je Bog.
To radi...
i kao ih prekolješ.
Kako to da ne igraju po pravilima.
Svaka priča o vampirima koju sam čuo,
kaže da bi izgoreli u plamenu na svetlosti.
Mislim da ih je nešto napravilo
da mogu da žive po svetlu.
Dolaze samo po noći.
Dobr ljudi sa sa porodicama.
Krst ih šalje u pakao.
Oni žive ovde i ti ćeš nas zaštiti od zla.
To je ANtoni MAros i njegova braća.
Dobri momci.
Oni love vampire.
I ubijaju ih.
Traže mesto gde ta stvorenja spavaju.
Jel to istina?
Vi lovite te stvari?
Da, kao što je rekao.
Mi ih lovimo, neke ubijemo,
Sve dok oni nisu ubili nas.
Nemojte ga ubiti.
Barem ne još.
Misliš li da je Grivs ok?
Može on sam da se snađe.
Da, ali protiv ovih?
Misliš vampira?
Ne, doktor kaže da nisu to.
Šta kažu da jesu?
Da delovi ljudskog tela i krv,
čine jačim.
Šta kažu na deo da kad ih upucamo
oni ne umiru nego ih samo razljuti?
Stvarno ne želiš da znaš.
Šta?
Kažu da si izmislio taj deo.
Ja sam to izmislio?
Šta sa tobom i Grivsom i ostalima?
Kažu da imaš jaku ličnost i
kompleks boga i da možeš
da nas nateraš da mislimo da smo to videli.
Kompleks da sam bog?
Može da bude ponekad tako.
U redu, to je to.
Pokret.
Nema odmora dok ne stignemo do kampa.
Hajde pokret.
Vidiš, bili su u pravu.
To je to momci, da vidimo nešto
u ovoj džungli sem trave.
Porbudio si se.
Pomislio da ćeš propustiti ceo šou.
Pričaš engleski?
I španski.
Moj francuski je zarđao.
Nisma ga govorio oko 600-700 godina.
Rođen sam u Argentini.
Ti si jedan od njih?
Jedan od čega?
Kanibala, divljaka,
prokletih sisača vratova?
Mislim da reč koju tražiš...
Vampiri.
Tvoje nagađanje nije pogrešno,
ustvari ono je veoma
dobro.
Ne plašim se.
Ne još. Zašto me oslobodiš tako
da mogu da ti otkinem glavu.
Interesatno.
To i planiram da uradim.
Da te oslobodim.
Možemo da iskoristimo borca poput tebe.
Neću postati jedan od vas.
Ustvari taj deo je poklon.
Kada te ugrizem automatski počinješ da se menjaš.
Bićeš ili naš ili preklan,
Kao tvoj prijatelj.
A već si ujeden.
Jedna od tih priča ju vezi nas je istinita.
Jeste da mi biramo koga ćemo da
dovedemo u društvo gospodine,
Grivs.
Kao da si drugi put rođen.
Ne može da bude eksluzvno pošto si ti u klubu.
Smtraj ovo dozvolom za prolazak.
Jer kad se budeš promenio popićeš
više krvi nego što si velik.
Mogu da te ubijem sada.
Ali bi radije da ti ponudim šansu.
Bori se za svoj život.
I ako pobediš?
Možeš da živiš veoma, veoma, dugo.
A ako izgubim?
Onda će tvoja krv biti slađa od
andrenalina koi si umpumpao u nju.
Moram da priznam,
Volim malo slatkiša.
Evo dovrši ga.
Ubi ćete ako to ne uradiš.
Imam te slatkišu.
Bilo bi previše sporo da je drugačije.
Ja sam želela pre.
Počelo je.
Grivs ne, ne, ne, neeee.
Sigurno ćemo biti do mog sela do sutra.
Mnogo bi voleo da budete moja gošća.
Ne, ne ne bi mogla da vas deranžiram.
Ne, ja to posedujem.
Nažalost za posao ima mnogo praznih soba.
Tako da to znači da mogu da
priuštim da budem vaš domaćin.
Molim vas, insistiram.
Ima apartman sa velikom kadom.
Prodala sam se.
Hvala vam. To bi bilo lepo.
Vrlo dobro.
Ko je onaj dečak koji je hteo da vas pvredi tamo?
Dete iz sela gde ja živim.
Njegova baka je umrla pre nekog vremena.
Mislim d aje stres bio veći
nego što je mogao da podnese.
Ali zašto je to istresao na vama?
Nežan mozak je čudna stvar.
Putovao sam sam,
Video je moju ćerku.
Pa me je napao.
Govorio je da se plaši vampira.
Sa tim pričama je hoćete da uplašite damu.
Ona je čula šta je rekao.
Šta?
Dečak, veruje da postoje vampiri u džungli.
Mislite šišmiši?
Ne.
On je mislio na ljude.
Oni koji se hrane sa krvlju živih.
Ovde još uvek veruju u vampire?
Mnogi ljudi su ih videli, senjora.
Govori se da su ovde pre vremena.
Možda su u pravu.
Maja su verovali da u njihovim hramovima,
pokazujući to ritualima pijući krv.
To su bile okrutnosti kojima su slavili pobedu.
Ne bi ih zvala vampirima.
Možda ste u pravu.
Ali postoji nešto što podigne
prašinu sa vremena na vreme.
Možda neka divlja životinja.
Drago mi je da se ne plašite, senjora.
Pametna osoba zna da ne treba da se plaši.
Nečega što ne postoji.
Nije starije od dva dana.
Kapetane našao sam ovo zajedno sa tragovima.
Četiri muškarca i žena.
Dobar si.
Na dobrom smo putu.
Odmorite se malo. Krećemo u šest.
Al ti si prvi na straži pa je onda Doson.
Smene od jednog sata.
Idem da ispričam priču za laku noć.
Razumem.
Lepotane.
Vins!!!
Imaš jednog otpozadi.
Hej, ti.
Gde je proklestvo Doson?
Trebao je da bude na straži.
I bio je.
Veći deo njega sam našao kod onog drveta.
Mislim da je ostatak njega ovde.
Ko još?
Jel iko video Mejbiusa?
Ili Karpentera?
Holms.
A tu si izvini nisam te video.
Znači izgubili smo trojcu.
Kapetane, dođite da pogledate ovo.
Zlato.
Izgleda kao da je stečko ili nepto tako.
Inke.
Otkud ti to znaš? Moja Baka je predavala u školi
tako da sam morao da učim te stvari.
Zapakuj ovo i obeleži.
Mislim da se nikom više ne spava.
Amiš ti ćeš ih pokopati.
I sotavite im oznake da kad se
budem vraćao nađem moje ljude.
Kapetane, gledao sma malo okolo.
Prema pukovniku, vaša žena je krnula ovamo.
I za sada se drži svog plana.
I mi smo tri dana iza nje, ali mislim da možemo
da nadoknadimo dan ako idemo preko reke.
Ovd eje jedno malo ribarsko selo.
Trebali bi tamo da nabavimo brod.
Imamo novi plan gospodo.
Ovo putovanje postaje plovidba.
Jedan od njih ima pušku.
Nije to problem.
Ne, naučimo ove momke strategiji.
Možemo da ubijemo jednog od farmera.
Stari i mladi bik su sedeli na vrhu brda
i gledali krdo krava u dolini,
Mladi bik kaže:
Da sleti dole i da ima sex sa jednom od krava.
Stari bik kaže:
Trebali bi da otšetamo tamo.
I da ih imamo sve.
E ja sam uz starog bika.
Pretpostavaljam da je bio u pravu.
Slađe je kad ih malo preplašiš.
Radio provera.
Bravo, Alfa, Tango provera.
Radio provera.
Bravo, Alfa, Tango provera.
Ništa nećeš da uhvatiš odatle.
Pokušaj kad budemo bliže Alimpiji.
Trebalo bi da postojo još jedan odred blizu.
Trebali bi da čuju naš signal.
Možda ali ništa ti neće pomoći oko toga.
Nastavi da pokušavaš.
To ti neće pomoći protiv vapira, znaš?
Zašto misliš da se za njih spremamo?
Zašto misliš da te nijedan
ribolovac ne vodi uz reku?
Imate taj miris svuda po sebi.
A taj tamo,
je odbio da stavi šniclu u stomak.
Pa nismo baš ljubitelji mesa ovih dana.
Šta znaš o tim vampirima.
Dovoljno da ih se klonim.
Oni se ne plaše drugih ljudi.
Šta te je nateralo da to kažeš?
Postoji selo malo uzvodno.
Pitaj ljude tamo.
Ja pričam engleski, vojniče hoćeš li parče?
Ne, ne hvala.
Samo želim da postavim par pitanja.
Vojniče, suvenir jel ti se sviđa?
Naš kapetan broda nam je rekao da su neki
vaši ljudi došli u kontakt sa vampirima.
Vampiri? Da.
Suvenir na vampire.
Gde su ovo nabavila?
Ne razumem.
Sad ne razumeš engleski?
Kapetane. Ima Starkesovu oznaku,
gde si ovo nabavila?
Pa, pusti ženu na miru i ne kreći se prebrzo.
Gde?
Na tvoje šest.
Sklanjaj ruke sa moje bake.
Spusti pušku dole.
Ne mogu da verujem šta
su sve rekli za 50 dolara.
Mogao si da platiš i 20
ali ti si pretio njenom unuku.
Nisam pretio njenom unuku.
Pa je ovaj iskočio sa puškom.
To je figurativno rečeno.
Uostalom nije ni znao šta je to.
Mislim d aje shvatio kad si
pravio one pokrete sa rukama.
Pa, jeste li naučili nešto?
Varens je izvukao neke informacije od njih.
Ovo selu nisu takli ali sledeće
selu su poklali preko noći.
Zvuči kao zaseda.
Malo drugačije pričaju portorikanski
ali uglavnom su to rekli.
Jel ti bilo pre ili posle vapeg vikanja?
Ludi vojnik da ubije nenaoružanu staricu.
Kako si čuo za to?
Vesti putuju brzo ovde.
Nema šta drugo da se radi.
Pa nisma je upucao i njen unuk nas je zaskočio.
Pa, kad se priča bude završila
sutra biće ona će biti slepa,
sa jednom rukom i šta je sve ludi
amerikanac uradio sa njenim telom.
Ponovo jedeš?
Vojniku je potrebna snaga.
Raščišćuju mrtve.
Ima još jedna ispostava na brdu.
Možemo statit ovde.
Stani ovde hoću da razgovaram sa njim.
On žali, senjor.
Znam ali moram da saznam šta se desilo.
Pitaj ga za napad jel bio
kao ijedan drugi u prošlosti.
Nikad nisu ovo uradili.
Bili su pametni ovaj put.
Bila je zamka.
Čekaj.
Šta je to?
Rupa od metka.
Vampiri koje smo mi našli nisu imali puške.
Vatra na pet milja iznad reke.
Da, pa?
Mnogo dima.
Neko je umro.
Izvinite?
Nekad komuniciraju pomoću dima.
Kao stari indijanci.
Crni znači smrt.
Nisi gladan?
Ne.
Nemogu sebe da nateram da jedem.
Misliš zbog tela koje si video da plutaju po reci
ili zbog 10.000 kalorija koje si več pojeo.
Možda je motor zapeo u nešto.
Proveriću. Ja ću.
Šta je?
Telo gospodine.
Zapetljalo se u mrežu.
Pomoći ću ti.
Čekaj.
Šta? Čekaj. Imamo ga.
To je Rejes.
Uzmi doktorkine torbe i odnesi ih u sobu.
Možda ste zainteresovani za kafu u vašoj sobi?
Samo naša najbolja kolumbijska.
Volela bi.
Molim vas.
Da li bi voleli da krenemo posle doručka,
da se spremimo?
Da, hvala Luiz, javi ću ti.
Imate broj moje kuće, ako vam budem trebao.
Pažljiv mladić.
Sedite molim vas.
Nastvaljate sutra?
Samo jedan dan da se odmorim.
Pravim istaživanje po majčiim istraživanjima
pa popunjavam njene beleške.
Ukusna je.
Drago mi je da vam se sviđa.
Doktorka Vilijams.
Lori.
Morate biti pažljivi u ovim šumama.
Imali smo mnogo sreće.
Ovih par dana,
Ja ne znam kako, kako ste umešani,
ovde sami.
Mogu sam da se snađem.
Video sam to.
Uložio bi pare na vas protiv
svakog čoveka u ovom selu.
Samo što nisu ljudi,
oni koji me brinu.
Hoćete da kaete da verujete u vampire?
Zašto je bitno u šta starac veruje.
Ili ne veruje.
Ali da.
Da verujem.
Šta su oni onda? Šta ih čini drugačijim od
ostalih indijanskih plmena u ovom području?
Oni nisu ljudi Lori.
Ne više.
Oni su kao bolest koja se širi od žrtve do žrtve.
Prvi je od prirodnih izvora dobio besmrtnost.
Pijući krv smrtnika za večnost.
Je bila cena.
Fontana mladosti?
Da.
Morseleone je pretraživao u ovom regionu.
Kad je shvatio,
koliko je blizu došao.
Ovo je naša poslednjja stanica do Kalijentea.
Neobično tiho za mesto gde se trguje.
Ali oni nisu kao i drugi ljudi, senjor.
Za njih se vremena nisu promnila
od njihovih Inka poredaka.
Naučili su da neveruju nikome.
Čija je koža svetlija od njihove.
Posle tebe.
Reci im da nismo ovde da ikoga ozledimo.
Pitaj ih da li su videli još neke vojnike.
Mada oni ne bi napravili nikakvu razliku na svetu.
Kapetane pogledajte.
Nemojmo uplašiti malog.
Mora da se šališ.
Misli da smo ovde da njih ubijemo.
Pa reci mu da nismo.
Vraćaj se ovamo.
Šta je bilo?
Šta je upravo rekao?
Vojnici su ubili sve.
I ovo je ono što je ostalo.
Pili su krv.
A veliki crnac je isčupao njegovom ocu srce.
Ti znaš ovog malog?
Njegov otac radi tj. Radio za mene.
Onda mu reci da spusti pištolj ili će
nervozni vojnici uraditi nešto glupo.
A sad se ja upravo osećam kao nervozni vojnik.
Nije bio napunjen.
Pa ko si ti onda?
Anri Petje.
Ja posedujem ono što je
ostalo od ove plantaže.
To su uglavnom bili moji radnici koji
su ubijeni sa Robertovim ocem.
Dečak je rekao da su vojnici.
Neki jesu.
Bili su vampiri. I siguran sam da ste
do sada saznali da se ne šalim.
Da.
Moji ljudi su morali i pre
da se nose sa stvorenjima.
Kao što su divlji psi koji osete krv kao ovcu.
Morali su da budu pobijeni.
Oni su bili sa vampirima.
Da.
Da ali su bili organizovani.
Kako?
Igrali su igru.
Moji ljudi su uvučeni u zamku.
Da li znate velikog crnog čoveka
kojeg je Roberto spominjao?
Bio je moj najbolji prijatelj.
Šta si ti radio tamo dole?
Šta te je dovelo dole?
Izvolite kapetane.
Hvala.
Halo?
Lori, Tom je.
Gde si ti?
Jesi li ok?
Odlično sam.
U Kelijenteu sam u hotelu.
Ovde se dešavaju veoma čudne stvari.
Kako misliš čudne i kako misliš ovde?
Gde si ti?
Ne mogu da detaljišem sada ali,
Jesi li sigurna tu gde si?
Da.
Odlično sam.
U lepom i finom hotelu sam.
Moram da sredim nešto i biću u Kelijenteu sutra.
Želim da ostaneš tu, ok?
Treba da idem u obilazak sa mojim vodičem.
Molim te samo ostani tu.
Ok, plašiš me Tome.
Nisam heo.
Džungla nije sigurno mesto sada.
Da nije ovo zbog vampira, jel li?
Tome pričali smo o tome.
Prekidaš se.
Kažem ok vidimo se sutra onda.
Biću za dan...
Nema signala? Nema sada,
ali sdmo se čuli. U hotelu je na sigurnome.
Montanija, jesi poznavao onog što je upao u zasedu?
Da.
Tebi ovde nije dozvoljeno.
Žao mi je Lori zbog upada moje ćerke.
Uvek je imala problem sa ženema.
Nemoj me gurati.
Grivs jesi li to ti?
Glavom i bradom.
Tako mi je drago da si...
Ovde.
I meni.
Ali sada mogu da budem bilo gde.
Šta se dešava?
Šta ti se desilo?
Imao sam loš san.
Ali mislim da se uskoro nću probuditi.
Vampiri.
Bio sam ujeden.
Sad sam jedan od njih.
Tvoj čovek će mi dati prevoz u svet.
A drugi.
Gotovi su.
Potrebna je taktika za majstorsko delo.
Šta je to?
Da se proširimo.
Prestanemo življenje.
Ostali će se postarati za tebe.
Čekaj...
Mogu li da dobijem malo vode?
Ima izvor na dnu pećine.
Nećeti smetati.
Niko od nas nije zagadio.
Lično ću ti popiti krv.
Da.
Ne bih rekla.
Estela.
Vreme je da krenemo.
Uskoro.
Nemoj ni da dišeš.
Znao sam.
Daj mi griz.
Kako si mogao da im dozvoliš da ti to urade?
Nije bilo po mom izboru.
Ti misliš da bi bio drugačiji?
Misliš li da ćeš biti?
Radije bi bio mrtav.
Ja to mogu urediti.
Ostani da ležiš Havk.
Odustani.
Prestani da se boriš ratniče.
Starkins!?!
Biće gotovo pre nego što saznaš.
A onda možeš da budeš jedan od nas.
Stvarno? Misliš li tako?
Da budem baš kao i ti?
Ipak volim da budem korak
ispred crva ti mamojebcu.
Ovo je najludnija stvar.
Upravo mi se vratio apetit.
Probudi se.
Želim da znaš šta se dešava
sa tobom dok se menjaš.
Poljubi me u dupe.
Pomozi mi da te ubijem.
Ne želim da se vratim u tvoj svet.
Vukao si me kroz pustinju.
A ja sam umirao.
Ali moraš da razumeš mi nismo u tom svetu.
Sad ja vodim tebe.
Zato imaš malo pristojnosti i
lezi i iskrvari do smrti.
Jesi li ok?
Preživeću.
Slušaj mislim da ih mogu pratiti.
Da saznamo gde se kriju.
Kreni.
Uradi to.
Ali budi pažljiv.
Ne mogu da te ostavim ovakog.
Dobro sam, kreni.
Gubi se odavde.
Znaš da ne moraš da ustaješ zbog mene.
Pukovniče!?!
Ali pantalone su ipak dobra ideja.
Da li znašda buncaš?
Šta?
Kunuo si se u snu.
Naterao si mene da pocrvenim.
A ja mogu da se suzdržim.
Borio sam se sa Grivsom u mojim snovima.
On ti je to uradio?
Da, gospođo.
Bio je najgori mogući scenario.
Ceo njegov odred.
Dobijam izveštaje.
On obučava vampire.
Mislio sam da mi ne verujete u vezi njih.
Ne, samo ne volim da tu reč koristim pred ljudima.
Tako da meni podrivate moju
ličnost sa kompleksom Boga?
I dalje stojim iza te procene.
Ali ne mislim da si lud.
Oni su te pratili Havk.
Jesmo li i dalje...
Kaliende.
Kako ste došli ovde tako brzo?
Šta se desilo sa zabranom letova?
Prijatelj u vlasti je uspeo
da progura prekid zabrane.
Tako da sam pozvala pojačanje
i došla što je pre moguće.
Ovo je Lorina odeća.
Gde je ona?
Hvak.
Šta se desilo?
Ne znamo.
Pričala sam sa njenim vodičem odavde.
Po imenu Luiz De Mora
Rekao je da ju je video.
Pre nekoliko dana sa vlasnikom hotela.
I on je nestao.
Pričao sam njom sinoć.
Rekao sma joj da ostane gde jeste.
Ne.
Pričao si sa njoj preksinoć.
Hvak ispao si iz koloseka.
Bio su u krevetu zadnjih 24 sata.
Moram da se obučem i da je nađem.
Sada ne znamo ni gde da tražimo.
Ja znam.
Znam gde vampiri spavaju.
Hvak neće lako odustati.
Trebali smo ga ubiti.
Stari nije to hteo.
Barem ne još.
Sad pričaš lepu priču.
Požuruješ.
Ne. Zašto onda mislim da se spremaš
da mi ispričaš svoju živonu priču?
Nikad nije znao dobro engleski.
Čudi me što ti je odgovorio uopšte.
Kada misliš da će tvoj prijatelj doći?
Već dva dana od kad nas je onaj pratio dovde.
Moramo da budemo strpljivi.
Doći će on ovde.
Šta? Video sam tri vampira iza
ćoška kako spavaju na ljudima.
Idem ja, jel to ok?
Idi.
Pretpostavljam da su im oni posteljina.
Mislio sam da si ove vampire
naučio vojnoj taktici.
I jesam.
On je bio žrtveno jagnje.
Mila majko.
Dovrši ga.
Ne.
Vraćamo ga.
Mora da postoji lek.
Nešto može da popravi ovo.
Samo... samo jedan od nas
će da išeta odavde živ.
Znam.
Impresivno.
Šta još mogu da vidim.
Čovek od 150 kila je poražen.
Jednostavno impresivno.
Ko si ti proklestvo?
Jedino preživeli sluga kraljice Elizabete,
Kraljice Španije.
Ti ovde još od Kolumbovog vremena?
Bio sam veoma mlad.
Konkvestor.
Poslat da poreobrati divljake.
Koji su umesto toga preobratili mene.
Verujem da ste upoznali moju ćerku Teu.
Ona je veoma obuzeta tobom.
Ali je onda odlučila da preda svoju dušu
bilo kom pobedniku i da se veri sa njim.
Njena majka je bila ista takva.
Sve dok je smrt nije uzela.
Znači ti si jedan od ovih... stvari.
Sinjor to je jedan od najokrutnijih načina da se
opiše jedan od prirodnih najboljih dela.
Da.
Ja sam njihov lider.
Skoro pa mi je drago.
Svaki čopor mora da ima svog psa predvodnika.
To ga ne čini gazdom.
Potreban mi je neko ovde,
da ih čuva dan za danom
jer im se oduzima teritorija.
Plašim se da sam postao suviše naviknut
na relativnu civilizaciju mojih predaka.
Mislim da vaš ostanak ovde,
biti komforan?
Ti si bio onaj sa Lori?
Ne.
Lori je žena.
I to veoma pametna.
Imala je celu teoriju zašto
smo se raširili po selima.
Čak i pre nego što smo počeli da postojimo.
Da, ona je veoma pametna.
Koja je bila njena teorija?
Pitaj je.
Tome!
Lori!
Jesi li ok?
Reci mu svoju teoriju, draga.
Prirodni habitat je unipšten i time i
njihov prirodni lanac ishrane.
Uspeli su da prežive vekovima
hraneći se životinjama.
To je bilo sve dopk čovek nije došao u džunglu.
Pola miliona hektara džungle je počišćeno
od strane korporacija i valde.
Suviše su pohlepni.
Da bi shvatli šta rade ili da ih je briga.
Ako ne možemo da živimo u miru ovde,
U džungli,
onda je vreme da povećamo naš broj i
da preuzmemo sve pod našim uslovima.
U prošlosti,
bio je zgodni balans.
Tvoja vrsta je živela u neznanju na moju.
To vrem je prošlo, bojim se.
Ostali poput tebe će doći.
Vojnici će napadati i uništiti naš svet.
Sem ako mi prvi ne povučemo potez.
To je neizbežno.
Zamisli moje iznenađenje,
Da kad sam shvatio da je vojnik
kojeg mi je ćerka opisivala,
je njspasiočev bivši muž.
Spasiočev?
O, da.
Ona me je spasila od dečaka u džugli.
Bio sam nepažljiv.
Dugovečnost je prerasla u aroganciju.
Odličan posao draga.
Molim te nema potrebe za tim.
Ali ja mislim da ima.
Ti si vojni taktičar.
ZAr ne vidiš rešenje ovog scenarija?
Nisam došao do tog dela.
Ali ja jesam.
Ako mogu?
Ti položiš svoje oružje,
I dovedeš svoje komandose
u moje malo plemena.
Mi možemo da porastemo zajedno.
Širimo se u sela.
Zauvek.
Estela postaje strastvena partnerka.
Sve dok je interesuješ.
I ja moram da budem iskren,
imam specijalno interesovanje za tvoju Lori.
Sem ako ti to ne smeta.
U tom slučaju,
Možeš da je ubiješ.
Dirnuta sam.
A ako odbijem?
Skoro pa ista stvar.
Samo više bolno.
Za tebe.
Ako je tako lepo kapo što zvuči
zašto ne bi sam sebi otsekao glavu?
Tako da svi možemo da idemo kući.
Rekao sam ti da nemaš izbora.
Da ti pojasnim šta sam mislio.
Moja bol,
To je metamorfoza koja dolazi vremenom.
Kontrola našeg tela.
Da li imaš ideju šta ti ja nudim?
Hodajući mrtvak.
Besmrtnost.
Možeš da je zadržiš.
Dozvolio sa da mi se svidiš.
Sad ću se zadovoljiti tvojom krvlju.
Iz tvog srca umesto iz tvog vrata.
Mi ćemo preživeti.
Imaš malo...
Nekako,
ne bih rekao.
Jel ovo znači da smo ponovo zajedno?
Ti samo na to misliš.
Da mislim.
Izgleda da je stigao naš prevoz.
Odličan posao vojniče.
Lepa haljina.
Misliš li?
Džesika kako si ti...
Pukovnik je dovela celu US vojsku da te nađu.
Samo sam dovela nekoliko vodova.
Tvoj čovek me je ubedio da mu dam
šansu da te izvuče odavde,
pre nego dovedem sve.
Da, ali kako si znala da ću biti ok?
Nismo.
Bili smo na poziciji napolju.
I videli smo ove ružne pacove
kako beže sa broda koji tone.
Imali smo prilično dobru ideju ko gubi.
Pa sam poslala mali tim naučnika umesto toga.
Kako god bilo, nije hteo da
pusti ikog drugog da te spasi.
Jel to istina?
Da ali kad pogleda sa vojne taktične strane...
Samo reci da.
Da.
Havk.
Zove me Havk samo kad nešto hoće.
Da li misliš da će nastaviti da se šire?
Nisma naulnik ali sad kad nemaju vođu,
mislim da imaju nešto bolje da rade.
Jesi li video to?
Ova dvojca su tu još uvek.
