PREVOD:
Marija * MARA* Marković
P R O K L E T ANikada nisam sanjao o velikim stvarima.Samo da ćemo nas dvoje

Pod jednim krovom.Ali onaj koji nam daje snove,

Kaja i ja smo to iskusili.Nije čak ni znala koliko će

A ja... Takođe umirem.Sanjali smo da živimo zajedno.A nismo dobili šansu

Nismo baš spremni dočekali

Dali smo sve od sebe da

Hrabro smo se borili sa životom.Ali danas, izgubili smo sve.Sećam se onih dana...... koje smo proveli srećni.Volim te.
Ti si svesna moje ljubavi.Ti si svesna moje uznemirenosti.Ti si svesna moje ljubavi.Ti si svesna moje uznemirenosti.Nikad nisam osetio tako nešto.Ti si svesna moje ljubavi.Ti si svesna moje uznemirenosti.Oči te traže,i postajem svestan svojih osećanja.Oči te traže,i sva moja čula postaju deo tebe.Čudan je ovo svet.Ti si svesna moje ljubavi.Ti si svesna moje uznemirenosti.Nikad nisam osetio tako nešto.Trebam da zahvalim životu.Hvala ti što brineš, Bože moj.Treba da zahvalim životu.Hvala ti što me čuvaš, Bože moj.I moji otkucaji srca kažu tako.Ti si svesna moje ljubavi.Ti si svesna moje uznemirenosti.Ti si svesna moje ljubavi.Ti si svesna moje uznemirenosti.Nikad nisam osetio tako nešto.O, sranje!
Ja sam Dr. Gupta.
Ranbir Šekavat! Ovo je moja žena!
Zdravo!  Oprostite što ste čekali.
Rezultat skenera samo što je stigao.
I nema razloga za brigu.
Nema unutrašnjih povreda.  Hvala Bogu!
Možda zato što je zbog šoka,
izgubila svest.
Povratiće se nakon nekog vremena.
Hvala Bogu!
Možemo li da je vidimo?
Da, naravno. I momak je ovde.
Momak?  Da.
Onaj koji je bio sa njom.
Moram da vam kažem da je
i on imao sreće.
I on je prošao bez povrede.
Ono čega smo se bojali, to se desilo.
Rekao sam ti da joj kažeš sve,
što pre, ali ti si izbegavala,
i evo šta se desilo.
Voleo bih da smo joj rekli ranije.
Mislila sam, nek joj detinjstvo prođe srećno.
A kad odraste...
Kakva glupost?!
Šta da joj se nešto dogodilo?
Pre nego što bude kasno, ja ću joj reći sve.
Šta da mi kažeš, tata?
Kaja, dete moje.
Jesi li u redu, dušo?
Da, mama.
Dobro sam.
Ali šta to nameravate da mi kažete?
Ja ću ti reći Kaja. Znaš...  Ti...
Pusti molim te.
Pusti ja da joj kažem, molim te.
Dušo, preci tvog tate su mu ostavili
... ime i prestiž. Ali i još jednu stvar.
Nikada ti nismo pričali o tome.
Znaš da smo mi deo kraljevske porodice.
Ali ne znaš da kraljevska porodica,
... nosi breme zločina.
To se desilo pre od prilike
trista godina.
Na drugoj strani Himakal brda,
nalazila se palata kralja Ranjit Singa,
smeštena na sredini toka reke Pjas.
Ne! Ne!
Ne prilazite, gospodaru.
Ne prilazite, preklijem Vas.
Molim Vas, nemojte!
Vi ste mlađi brat Njegovog Veličanstva.
Možete da iznajmite bilo koju devojku, ali...
Pustite mene.
Ja se udajem za dva dana.
Majka me čeka kod kuće.
Molim Vas, pustite me.
Pustite me.
Ne prilazite. Ne
prilazite, gospodaru.
Inače ću da se ubijem!
Da nisi moj mlađi brat,
i da nisam odgovoran za tebe,
odmah bih ti odrubio glavu!
Ne razumem šta se tačno
dešava sa mnom.
Video sam tu devojku pored reke.
Od tada, pa do njenog samoubistva,
ja se ničega ne sećam.
Kao da moje telo nije bilo pod
mojom kontrolom.
Gluposti!
Da li znaš čija je ona ćerka?
Gospodara Sačidanda.
Kralj Ranjit Sing !!!
Kralju Ranjit Sing,
Stanite ispred mene!
Ja, kralj Ranjit Sing
stojim pred Vama, glave povijene od stida.
Jer znam da je to bio grešan čin.
To je delo zla, za osudu.
Ali, ja Vam obećavam,
nećete dobiti nepravdu.
Krivac može da bude moj rođak,
ili moj mlađi brat.
Kazna je ista za sve.
Defivitivno ćte dobiti pravdu, godpodaru.
Možete li moju ćerku da vratite
među žive?
Polažem moju krunu pred
Vaše noge, gospodaru.
Molim Vas, oprostite mi.
Ta kruna ne može da ublaži moju bol.
Svaki otac sanja da uda svoju kćer,
uz veliko slavlje.
Da vidi svoju ćerku u braku.
Da vidi svoju ćerku kako svojoj
porodici donosi prestiž.
Moja ćerka je trebalo da
se uda za dva dana.
Ali zbog Vašeg brata,
meni je ta sreća oteta!
Onda Vi donesite pravdu.
Pravda je ta,
da su Vaši ljudi meni oteli sve!
I ja ću Vama da uradim isto.
Kao i ja, ni Vaša pokolenja,
neće videti svoje ćerke
... u venčanicama!
Ja,  gospodar Sačidand,
proklinjem Vas i kraljevsku porodicu,
... da ni buduće generacije
vaših kćeri,
nikad ne mogu da se udaju!
I to nije sve!
Ako bilo koje žensko dete,
pomisli na udaju, mora da umre!
Svako žensko dete rođeno u
kraljevskoj porodici...
biće prokleto!
Prokleta devojka!
Prokleta devojka!
Gospodine Bargav, mi nismo
dostojni ovog saveza.
Svako drugi bi na mom mestu bio srećan,
da dobije takvu ponudu.
Ali ja sam bespomoćan, gospodine Bagrav.
Gospodine Šekavat,
šta god da se desilo tog dana,
... bio je nesrećan slučaj.
Ovo je dvadeset prvi vek,
gospodine Šekavat.
Vi još uvek živite u prošlom vremenu?
Bar smo živi.
I da znate, za proteklih
trista godina, svaka devojka
... iz naše porodice koja
je pokušala da se uda,
... umrla je u takvim nesrećama.
Vidite Gospodine Šekavat, razumem... Ali...
Ali šta, gospodine Bargav?
Nije bitno koliko smo moderni,
... ali svaku ćerku treba da zaštitimo.
Razmislite o tome koliko sam ja
nesrećan otac.
Ne mogu da usrećim svoju ćerku,
ali mogu da priželjkujem da nađe svoj svet.
Možete to da nazovete mojom slabošću.
Ali između venčanja i života za svoju kćer,
ja za svoju kćer biram život.
Zbogom gdine Bargav. Idemo.
Idemo, Kaja.
Siguran sam da ćemo shvatiti suštinu.Siguran sam da ćemo shvatiti suštinu.Siguran sam da ćemo shvatiti suštinu.Siguran sam da ćemo shvatiti suštinu.Tvoj život je takođe moj.Bez tebe ne mogu da živim ni tren.Tvoj život je takođe moj.Bez tebe ne mogu da

Gde počiva tama, tamo

Moje odredište si ti.Želim da živim i da umrem.Želim da učinim nešto,što će našu ljubv učiniti besmrtnom.Tvoj život je takođe moj.Bez tebe ne mogu da

Tvoj život je takođe moj.Bez tebe ne mogu da

Danas mi se i pogled zaledio.Vreme je tmurno, a oči vlažne.Pitam se zašto smo tako kažnjeni?Rane su duboke a trenuci večiti.Bol će prestati.Prestaće...Siguran sam da ćemo shvatiti suštinu.Siguran sam da ćemo shvatiti suštinu.Siguran sam da ćemo shvatiti suštinu.Siguran sam da ćemo shvatiti suštinu.Tvoj život je takođe moj.Bez tebe ne mogu da

Tvoj život je takođe moj.Bez tebe ne mogu da živim ni tren.Kaja, nikada neću pustiti tvoju ruku.
Ni jedna sila na ovom svetu
ne nože da nas rastavi.
Ako je naša ljubav prava,
sudbina se mora promeniti!
Prokletstvo mora da prihvati poraz!
Sudbina će nam učiniti uslugu.
Mora, Kaja.
Zdravo, Aman!
Šta se desilo? Šta je tako hitno?
Nešto veoma čudno.  Šta?
Uđi unutra. Pokazaću ti.
Nakon što si Kaji tog dana
dao prsten,
ponovo si se vratio na zabavu.
Fotograf je slikao taj trenutak.
Pa?  Pa?
Vidiš... Ovo... Vidiš?
O Bože!
Ona je ta koja je bila na
putu pre nesreće.
Udario sam je. Udario sam je
svojim kolima, čoveče.
Šta je ona radila na zabavi?
Prirodno, nije morala da dođe.
Ovde nešto smrdi.
Poznajem čoveka koji ima odgovore
na sva ta pitanja.
Mislim da treba da se nađemo sa njim.
Tebanski 'I' i 'V'
izgledaju kao latinski 'A' i 'J' .
Originali Tebanske alfabete,
su vremenom izgubljeni.
Ali, sir.
Danas je trebalo da nam
pričate o veštičarenju.
Ako želiš da pričaš sa Englezima,
onda treba da naučiš engleski.
Ako želiš da znaš više o veštičarenju,
veoma je važno da znaš Tebansku alfabetu.
U ovim pismima postoji izvesna mističnost.
Zato kažu da veštice
koriste ova slova u komunikacji.
Ali sir, kada ćete da nam sredite
sastanak sa duhovima?
Mislim, recite nam nešto o njima?
Ne danas, sutra.
Jer sam danas toliko umoran da mi
čak i ti ličiš na duha.
Znači, vidimo se sutra? Tako?
Vidimo se sutra, i
ne shvatajte ovo sa duhovima kao šalu.
To su opasna posla.
Oprostite, Profesor Pašupati?
Da!
Mogu li vam pomoći?
Mislimo da samo Vi i možete!
O, pa to je fantastično!
Prvi put vidim tako jasnu sliku.
Mogu li da je zadržim?  Naravno.
Ali, ko je ta dama?
Duh.
To je zla duša povezana
sa prokletstvom.
Ili drugim rečima, vaše prokletstvo
je povezano sa tim duhom.
Po svim mojim istraživanjima,
ovakvih stvari, mogu da kažem da
je ova zla duša čuvar prokletstva!
Čuvar vašeg prokletstva!
Kafu?
Postoje mnoge kulture.
Na primer, kultura Maja...
Sedi!
Oni veruju da prokletstvo
ide generacijski!
Mislim na prokletstvo pokolenja.
Kako to funkcioniše?
Onaj koji proklinje i onaj
koji je proklet  napuštaju svet.
Ali prokletstvo nastavlja da živi.
Vekovima.
Od generacije do generacije.
Kako?
Zli duh prenosi prokletstvo
na pokolenje, tako?
Pametan momak!
Kad se baci prokletstvo,
povezano je sa zlim duhom!
I njegov posao je da ispuni prokletstvo!
To znači da ako želim da
prekinem prokletstvo,
moram da uništim duha koji je
sa tim prokletstvom povezan?
Ponovo pametan momak!
Ali kako da saznamo koja je
duša povezana sa ovim prokletstvom?
Teško je, ali nije nemoguće.
Toliko je teško da je dobro
što je u opšte moguće!
Ali, postoji bar neka solucija?
Solucije imaš kad tražiš ljudsko biće,
a ne duha.
A u slučaju ovih duša, nema solucije.
Za tebe je najbolje da zaboraviš,
i počneš život iz početka.
Shvataš?
Ne! To ne mogu.
Ne želim to!
Spreman sam da se borim sa tim duhom.
Znaš da to nije baš pametno.
Možeš da se boriš sa nekim
ko je približan tvojoj snazi.
Sa vidljivim neprijateljem.
U ovom slučaju, ona tebe može da
napadne, a ti nju ne.
To nije tvoja šolja čaja. Idi kući.
Došao sam ovde da tražim Vašu
pomoć, a ne savet.
Da ti kažem da odeš na groblje
tačno u ponoć ti bi umro od straha.
A hoćeš da se boriš sa duhom?
To je igra smrti, ljubavniče.
A ja ne želim da budem odgovoran
za tvoju smrt.
Žao mi je, ne mogu da ti pomognem!
Popij svoju kafu i idi kući.
Da, reci. Otvori vrata,
dolazim gore.  Šta li je sad?
Vidi ovo!  Urbane legende?
Napisao Pašupati!
Sadrži sve stvari koje su povezane sa
duhovima a desile su se u okolini Mumbaja.
Lično ih je napisao Pašupati!
To znači da su sve istinite!  Pa?
Slušaj ovo. Hajde.
Slušaj.
Nacionalna biblioteka, Oktobar 2003.
Postojala je devojka po imenu Sonia.
Uvek se pripremala za ispite
u biblioteci,
sedeći za stolom u ćošku.
Nije mogla da podnese pritisak
pred ispite.
Jednoga dana je vezala
konopac preko grede, i obesila se.
Imala je momka koji se zvao Rahul.
Kada je video Soniju mrtvu,
nije podneo.
I on se ubio.
Priča kaže da se njena duša
zaglavila u knjizi,
... iz koje je učila neposredno
pre smrti.
Čak i danas, Rahul nju štiti
kao i knjigu koja je u biblioteci.
I tamo niko ne ulazi kad padne mrak.
Lepa priča.
Ali kako je za nas korisna?
Izneću tu knjigu iz biblioteke.
Šta?
Jesi li poludeo?
Za mene je to veoma važno,
da bih se dokazao pred Pašupatijem.
Zaboravi Pašupatija.
Kako misliš da nađeš tu knjigu
u onolikoj biblioteci?
Baš kao Amit. Amit?!
Ko je Amit? Slušaj.
I on je bio student medicine.
On i trojica njegovih drugara
su pokušali po mraku da uđu u biblioteku,
... zbog neke glupe igre.
Amit je ušao unutra, dok ostala dvojica
nisu imali hrabrosti da pređu prag.
Amit se dokopao te knjige.
Pozvao je drugove i rekao :'' O, moj Bože!''
'' Evo je. Na strani 133.''
I od jednom su sve veze prekinute.
Ujutru, kad su provalili u tu prostoriju,
videli su knjige koje leže posvuda.
Zajedno sa Amitovim mrtvim telom.
O Bože! To je stvarno zastrašujuće.
I ti želiš sve to da uradiš,
da bi impresionirao Pašupatija?
Ne radim to da bih zadivio Pašupatija,
već da bih sačuvao svoju ljubav.
Urbane legende!
Student medicine Sonia!
Strana 133. Pisali ste o ovoj
knjizi, zar ne gospodine?
Ne plašim se smrti, gospodine.
Plašim se da živim bez Kaje.
Sad razumete da sam spreman sve da
učinim da bih sačuvao Kaju.
I ako ne želite da mi pomognete,
boriću se sam.
U tom slučaju, ako mi se nešto desi,
vi ćete biti odgovorni za to.
Ne mogu da garantujem da ćeš
u mom prisustvu da budeš bezbedan.
Ali da, možeš da računaš
da sam uz tebe.
Vidi se sa svim bližnjima
poslednji put.
Jer će te moja ruke definitivno
voditi kroz ove staze.
Ali, za povratak nazad, ne treba
ti ni moja ni tvoja ruka.
Aman!
Kaja je ovde.
Zdravo!  Zdravo!
Hvala što si došla.
Ja idem, Kaja.
Nikoga nema da pazi na tatin
posao u Londonu.
Želeo sam da te vidim pre polaska.
Dajem ti ovaj prsten.
Ali ne zbog nade da ćemo
ponovo da budemo zajedno.
Već kao uspomenu na vreme
koje smo proveli skupa.
Venčajmo se, Aman.
Ništa nam se neće desiti.
Otići ćemo daleko odavde.
Na mesto gde nas prokletstvo
ne može dotaći.
Učinićemo nešto.
Ako želiš, više nikada
neću sesti za volan.
Ići ćemo peške. Unajmićemo stražu
i visoko obezbeđenje.
Uradićemo sve moguće.
Ili... Ili nikada nećemo izaći
iz kuće.
Provešćemo u jednoj sobi čitav život.
Zaključaćemo sa spoljne strane.
Držaću sliku Gospoda pod jastukom.
Uzećemo amajlije da nas čuvaju.
Uradićemo sve što je moguće.
Verovaćemo u sve u šta veruju drugi
ljudi na planeti.
Ali bićemo zajedno.
Da li je to moguće, Aman?
Reci mi, Aman. Mi to možemo, Aman.
Ne mogu da živim bez tebe.Ne mogu da mislim bez tebe.Bez tebe...Ne mogu da živim bez tebe.Ne mogu da mislim bez tebe.Bez tebe...Dajem svoje srce, svoj život.Ljubav je sve na svetu.Čak ni obećano blago,nema vrednost ako nisi sa mnom.Hvala ti ljubavi moja.Zapamti da sam tvoj, samo tvoj.Ne mogu da živim bez tebe.Ne mogu da mislim...Prvo pravilo borbe.
Nikad ne potcenjuj neprijatelja.
Posebno ne u ovom slučaju.
Kad je tvoj neprijatelj zla duša.
Kad budemo daleko od Kaje,
ova amajlija će biti sa njom
da je štiti.
Staviću je Boginji pod noge.
Dok je tu, ništa se neće desiti Kaji.
O Bože!
Duh je stigao do Kaje!
Da li ste se sreli juče? Da.
Nadam se da joj nisi
rekao istinu.
Ne, zapravo ja...
Da li si joj dao nešto?
Da li si joj dao nešto?
Da, dao sam joj.  Šta?
Šta si joj dao, Aman?
U redu!
Izvini! Samo trenutak!
Znaš šta, Rubi.
Ne osećam se baš najbolje.
Mislim da trebam da idem kući.
Ne budi luda, Kaja.
Zabava je tek počela.
Promuvaj se okolo.
Biće ti bolje.  Znam.
Ali stvarno mislim da trebam
da krenem kući.
Baš mi nije dobro.
Stani! Stani!
Pomozite, molim vas. Stanite!
Kaja, ja želim da te spasim
svake nevolje.
Nisam želeo da kreneš sa mnom
i sa tobom je pošlo naopako.
Ali ja nisam znao da nisi
bezbedna
... čak i kad si odvojena od mene.
Kaja! Kaja!
Kaja! Ne diraj me!
Lagao si me.
Lagao si me!
Ne želim više nikada da te vidim!
Ne želim da te vidim...  Kaja..
Šta ti misliš, Aman?
Samo si ti taj koji voli?
A moja ljubav nije ništa?
Ti si spreman da žrtvuješ
život za moju ljubav.
A ja... Šta sa mnom, Aman?
Ako napraviš samo još jedan korak
bez mene u toj borbi,
... ubiću te!
Ubiću i tebe i sebe!
Razumeš?
Volim te. Volim te, Aman.
I ja tebe.
Kad hoćemo da znamo nešto
o živim ljudima,
..počinjemo od njihovog rođenja..
..a kad želimo da saznamo
nešto o mrtvima..
..počinjemo od mrtvog tela.
Znači?
Da bi saznali nešto o toj duši
moramo da otkrijemo..
..kad je i gde ta duša napustila
telo poslednji put.
Ovo bi trebalo da je pozorište.
Pre dvadesetak godina u sred
predstave izbio je požar,
i bilo je oko hiljadu mrtvih.
Od tada je ovako zatvoreno?
Da! Ili možeš da kažeš
da duše koje žive ovde..
..nisu dozvolile da posao bude završen.
To znači da još.. Da.
Zato smo ovde.
Siguran sam da će nam te
plemenite duše pomoći.
Na ovome sam, na Tebanskom,
napisao POMOZITE.
Mesto na kom se lopta zaustavi,
tu ćemo naći plemenitu dušu.
Ne može biti tako prosto, zar ne?
Ne, nije prosto.
Jer sa dobrim dušama žive i loše.
Pitanja su u Kajino ime.
Znači, odgovor dobijamo u Kajino ime.
Kaja, moraš da uđeš unutra.
Kaja, pokušaj da se setiš.
Ta duša je sigurno pokušala
nešto da ti kaže.
Pokušaj i razmisli pažljivo.
Ne sećam se ničega.
Bila sam tako uplašena da...
Ja... Ja...
Ponekad je to kao šapat.
Ponekad je to jezik koji ne razumemo.
Jezik koji ne razumemo,
ali možemo da ga osetimo.
Stajala sam iza Amana, i od jednom...
nekoliko kapi krvi je palo
na moju ruku.
U trenutku sam podigla pogled..
Samo trenutak.
Krv? Da vidim.
Nije to krv kapala na ruke,
već nam se duša obraćala.
Vidi ovo!
Simbol koji je duša napravila na
Kajinoj ruci je ovo.
Mesto utehe.
Takođe zvano 'Maga'.
Da li je to ime? Da. Ali ime mesta.
Ko zna novo ime za Indarprašt'?
Delhi! Patliputra?
Patna. Maga?
Mahipalpur.
Gde je Mahipalpur?
Malo selo u brdima  Himakala.
Zla duša koju tražimo,
mora da je tamo napustila telo.
Saznaćemo sve o toj duši, i
njenom telu,
samo ako posetimo Mahipalpur.
Idemo!
Slušaj!
Ovo...
Zašto stojite tamo?
Dođite ovde.
Uzmite. Zapisao sam adresu kuće,
i obeležio je na mapi.
Morate da idete pravo po
ovoj putanji.
Posle nekog vremena naići
ćete na jezero.
Kad stignete tamo,
bićete veoma blizu duhove kuće.
I da!
Videćete i tablu sa natpisom!
Hvala. Idemo!
Imaš sreće što nema tople vode,
pa sam morao da stanem ovde.
U suprotnom bih napustio ovo
mesto pre mraka.
Znate šta?
Staza vodi kroz šumu.
A posle sumraka i mačka
se čini kao tigar.
I ako si sam, uplašiće te i 
sopstveni otkucaji srca.
A to je najmanje što turisti
očekuju od ove sezone.
I koja je svrha čekati
ovde po mraku?
Ponekad se osećam kao da sam ja
 jedino živo biće,
..u celom Mahipalpuru.
I da, ako vam treba nešto, moja
kuća je na vrhu brda.
Šta se desilo,  profesore?
Nešto me doziva.
Kakvo je ovo mesto?
Ovo je jedino preostalo mesto
u Mahipalpuru koje podseća na Magu.
To je trista godina star
zatvor Maga.
Maga zatvor.
Kažu da nema boljeg mesta na svetu
od zatvora, da neko
umre i da se duša ponovo rodi.
I istina za kojom tragamo,
nalazi se iza ovih zidova.
Mislim da je između nas i istine,
ostala još samo ova noć.
Aman!
Aman!
Kaja!
Kaja!
Čuo sam Kajin vrisak!
Kaja!
Kaja!
Šta je bilo? Šta se desilo?
Kaje nema nigde. Šta?
Šta se dešava? Aman
kaže da Kaje nema nigde.
Kako to misliš?
Nigde. Nema je nigde.
Kaja!
Kaja!
Kaja!
Nije ovde, druže. Kaja!
Kaja!
Šta se dešava?
Gde je otišla?
Aman!
Aman, pomozi mi.
Razdvojimo se!
Kaja!
Profesore!
Aman! Pomeri se!
Aman, pomeri se!
Nismo shvatili njen nestanak.
Tražili smo je u šumi.
A našli smo je onesvešćenu u dvorištu.
Gdine Pašupati,
ne razumem Vaše objašnjenje.
Ti bolje od mene znaš kako se i
zašto sve ovo desilo.
Nije imala kiseonika
dovoljno dugo da dođe do hipoksije.
Hipoksija? Ona je u komi.
Niko ne zna kada će da
se osvesti.
Molite se da to bude brzo.
Biće stalno pod našim nadzorom.
Javićemo vam svaku promenu. U redu?
Kafa? Ne, hvala.
Kafa!
Halo! Aman!
Aman! Aman, pomozi mi.
Kaja! Ona me odvodi.
 Aman, pomozi mi. Aman!
Aman, u pomoć!
Molim te, Aman, pomozi mi.
Pomozi mi, Aman.
Kaja, ti.. Pomozi.
Aman! Ona me odvodi! Aman!
Aman, odvešće me!
Dr. Mehta, brzo.
O, Bože,
ima srčani zastoj!
Brzo, EGC, brzo!
Počni da puniš na 50, brzo!
Brzo! Brzo!  Šta se dešava?
Molim vas izađite. Molim vas.
Zatvorite vrata.
Aman, hajde sa mnom.
Sad mi reci. Ko je bio
na telefonu? Kaja.
Šta je rekla?
Rekla je, ona me odvodi,
pomozi mi Aman!
Sranje! Kakav sam idiot! Šta?
Medicinski gledano ona je u komi.
Ali u stvarnosti, u pitanju je duša.
Šta se dešava?
Ta duša je zarobila njenu dušu.
Nisi oženio Kaju, tako da ona
ne može da je ubije!
Ali upotrebila je ovaj trik.
Neće napustiti Kajino telo dok ne umre.
Ako hoćemo da spasimo Kajinu dušu,
moramo da spasimo njeno telo!
Razumeš?
Hajde! Hajde sa mnom!
Ali gde idemo?
Na mesto gde nismo otišli prošli put.
Još jednom počinjemo iz Maga zatvora.
Tata, probaj da razumeš.
Bežanje od probelma nije rešenje.
Suočavanje sa njima, jeste.
Tata, molim te.
Žao mi je. Ako ostavim Kaju u ovakvom
stanju, ona će umreti.
Samo ti si odgovoran što
je ona sad u onakvom stanju.
Tvoja naivnost.
Ja sam otac. Sebična osoba.
Ne želim da se moj sin suočava sa
preobelmima sa kojima se suočava ona.
Nije me briga za moj život.
 Ali mene jeste.
U detinjstvu stalno si mi govorio,
... život nije vredan življenja,
ako nemaš nešto zbog čega bi umro.
Ja sledim tvoje savete.
Nisam došao da se raspravljam sa tobom.
Polazi sa mnom!
Samo minut, tata.
Spreman sam da krenem sa tobom.
Samo odgovori na moje pitanje.
Šta bi ti uradio da si na
mom mestu?
Da li bi žrtvovao sebe za svoju ljubav,
ili bi žrtvovao ljubav za sopstveni život?
Ja imam samo jednog sina.
I mnogo ga volim.
Dobro brini o njemu!
Profesor Pašupati! Kakva čast!
Kako ste? Dobro, hvala.
Drago mi je da sam Vas upoznao.
Ja sam AniI Razdan.
Menadžer zatvorskog muzeja Maga.
Hvala Vam puno.
Oduzimamo Vam vreme.
Bez formalnosti, molim.
Kad osoba kao Vi dođe na moja vrata,
kako je moguće da mi oduzima vreme?
Činite mi veliku čast. Pa, na koju
temu pišete ovih dana?
Energija na rekama.
Stari zatvori, koji su vekovima zavoreni,
još poseduju određenu energiju.
Na primer, zločinačke duše su
još uvek zarobljene ovde.
Shvatam. Koliko je star ovaj zatvor?
Približno trista pedeset godina.
To je bila letnja palata
kralja Gadh Singa.
Ubrzo nakon njegove smrti, pretvorena
je u zatvor.
Od tada pa do odlaska Britanaca,
služila je kao zatvor.
Posle toga, pretvorena je u muzej.
Ovo je soba sa dosijeima
koju sam pominjao telefonom.
Knjige sadrže dosije svakog
zatvorenika koji je prošao kroz ovaj zatvor.
I takođe neke istorijske slučajeve.
U to vreme nije bilo ispravnog sistema.
Tako da imena možete naći samo ovde.
Možete da ostanete ovde koliko
god želite.
I ako vam nešto zatreba
slobodno me pozovite na mobilni.
Biću tamo. Hvala Vam.
Toliko knjiga?
Da nađemo ime te duše
trebaće nam meseci.
Nemamo toliko vremena.
Ali ne zaboravi da tražimo ženu.
A ženska imena nemaju sličnosti
sa muškim imenima.
Ali je u tim knjigama.
Da svaku pregledamo,
trebaće nam puno vremena.
Tako je. Moraćemo da se vratimo
trista godina u prošlost.
Šta? Najstarija kultura na svetu
je kultura Inka.
Ljudi iz tog doba su imali način,
da oteraju zlu dušu iz tela
živog čoveka, i vrate je u prošlost.
Neka vrsta astrometrije.
Poznajem tu tehniku ali je
nikada nisam koristio.
Dete može da diše u vodi
dok je u majčinoj utrobi.
Ali to ne može kad se rodi.
Zašto?
Može da diše dok je u utrobi zato
što je tad između duše i tela.
Metal ima tri forme. Vazduh.
Gas! Što znači duša.
Jačina! Što znači telo.
I tečnost. Voda!
Uz pomoć te tehnike moguće je
... ući u svet duša kroz vodu,
... onda kada je duša između duše i tela.
Ali mi ne možemo da dišemo u vodi.
Jedan udah. Samo jedan udah.
Sa tom tehnikom čovek ulazi u prošlost,
i tamo je sve dok može da zadrži dah.
Jedna šansa, jedan udah.  Spreman sam.
Spreman? Ti čak ne znaš ni
da plivaš.
A pričaš o ulasku u vodu?
Nećeš moću da zadržiš dah duže
od deset sekundi.
Pusti me. Ne, Šub!
Ne mogu da rizikujem tvoj život.
Sad se setio. Pošto me
je predstavio toj duši.
U pravu je, Aman.
Što više vremena provede pod vodom
biće bolje za nas.
Idemo.
Ne brini se, ja sam ovde.
Pokušaj da nađeš tu dušu
što je pre moguće.
Ali kako da je prepoznam pored
toliko zatvorenika?
Kroz ovaj kristal.
Kroz ovo ćeš videti samo senke
nekih žena.
Probaj da im zapamtiš lica, imena...
Ili šta god već budeš video.
Hajde.
Zadrži dah!
Vadi ga odatle!
Vadi ga odatle!
Nešto ga je zaustavilo.
Nešto je tamo!
To je duša. Vadi ga odatle!
Uradi nešto.
Za Boga, učini nešto!
Pomeri se!
Šub! Šub!
Šub!
Jesi li dobro?
 Jesi li dobro? Šub?
Kako se osećaš?
Huh? Bolje.
U redu, pokušaj da se setiš.
Postoji li još nešto što si video,
ili nešto što si osetio?
Dok se ona nije pojavila čini mi
se da sam osetio nešto.
Ali pre nego što se odmakla,
video sam amulet na njenoj ruci.
Hmm. Amulet.
To znači ako nekako uspemo da
dođemo do tog amuleta,
bićemo za korak bliži tom duhu.
Ali dok ne položimo svoje ruke na
300 godina star amulet,
moramo da nađemo način.
Šub, mislim da treba da prestanemo
sa tim glupostima!
Ovaj čovek je više zbunjen
nego nas dvojica!
Jedan među hiljadu duhova!
Jedan među hiljadu
zatvorenika. -Aman!
Jedan među hiljadu. -Molim te!
Dok ovaj profesor izvodi eksperimente,
Kaja u međuvremenu može da umre!
Ne pričaš razumno.
Ovaj čovek pokušava da nam pomogne
i.. Do đavola sa njegovim pomaganjem!
Kaja je pala u komu,
a mi smo još uvek miljama
daleko od tog duha.
I upravo smo tamo odakle smo počeli.
 Aman moim te!
On ništa ne može! Ništa! Aman!
Bespomoćan je! -Aman!
Prokleto bespomoćan! -Aman!
Pođite sa mnom.Pođite sa mnom.Čudni vetrovi.Nejasni znaci.Čudni vetrovi.Nejasni znaci.Pozivam vas.Pođite sa mnom.Stazama sudbine.Voljene ruke,ponovo vas zovu.Pođite sa mnom.Pođite sa mnom.Pustite da budemo jedno.Moje usamljeno srce vas zove.Pođite sa mnom.Čudni vetrovi.Nejasni znaci.Pozvam vas.Pođite sa mnom.Moja samoća je teška.Jurim vaše senke.Kako da izbrišem uspomene?Moj dah je povezan sa vama.Moj život,pripada vama.Pođite sa mnom.Pustite da budemo jedno.Moje usamljeno srce vas zove.Pođite sa mnom.Čudni vetrovi.Nejasni znaci.Zovem vas,pođite sa mnom.Stazama sudbine.Voljene ruke,ponovo vas zovu.Pođite sa mnom.Ti si tu...
Da li je to stvarnost ili
samo moja mašta?
Ljubav je uvek imaginarna.
Tvoja mašta me drži u životu.
Ne razumem.
Tu sam da nam pomognem Aman.
Ja znam gde su stvari za
kojima tragamo.
Priđi mi, Aman.
Dođi.
Imam mnogo malo vremena Aman.
Priđi mi.
Izvolite, gospodine.
Ako nemate ništa protiv, mogu
li da otvorim ovo mesto?
Naravno. Zašto bi
mi smetalo? Hvala.
Da li znate, g-dine,
dobio sam ovaj amulet posle
majčine smrti.
On je u našoj vlasti već sedam pokolenja.
Moja čukun čukun baba
je bila zapošljena u kraljevskoj palati.
Šta piše na njemu?
Otkud ja znam?
Daj mi to.
Piše da dok god je oko njenog vrata...
Dokle god je oko njenog vrata,
štitiće Mohini.
Mohini? Ali ko je Mohini?
Onaj duh kog tražimo.
Mohini. Kraljica Mohini.
Druga žena kralja Gaj Singa.
Koliko ja znam,
posle Gaj Singove smrti,
kraljica Mohini nije bila u dobrim odnosima
sa njegovim sinom, kraljem Ranjit Singom.
I poslednje dane svog života provela
je u ovom zatvoru.
Gdine Razdan, mogu li da
dobijem još neku informaciju o Mohini?
Na žalost, istorija je u
tom razdoblju malo komplikovana.
Nema jasnih zapisa.
Shvatam.
Ako ima još neka informacija o 
Mohini, rekli bi ste mi?
Žao mi je profesore.
Rekao sam Vam sve što znam.
Ako želite da znate više o Mohini,
onda morate da odete u Kraljevsku palatu.
Tamo ćete naći samo slike iz
tog perioda.
Ostatak antikviteta se čuva 
30 kilometara daleko od palate.
Ko je na ovoj slici?
Kralj Ranjit Sing.
Do sada smo Vas lagali da
znamo istinu.
Ali da bi saznali istinu, moramo
da pričamo samo istinu.
Kažete da bi ste spasili život devojke,
morate da poništite prokletstvo?
A da bi poništili prokletstvo,
morate da uištite duha?
Tačno.
Pa kako ja da vam pomognem?
Možemo li da pozajmimo ovu sliku
samo na jednu noć?
Vidite profesore, ja sam 
vladin službenik.
Ako išta pođe po zlu,
pred nadležnima ja sam odgovoran.
Osim toga, ova slika je antikvitet.
Žao mi je, to ne mogu da dozvolim.
U tom slučaju, možete li da nam
dozvolite da posetimo kuću?
Da. To mogu da učinim za vas.
U redu. Odlično. Hvala.
Evo, uzmi malo mleka, dobro je za zdravlje.
Žao mi je, profesore.
Juče sam bio veoma grub.
Molim Vas, oprostite mi.
U redu. Opraštam ti.
Oh. Tek tako?
Pa šta želiš da uradim?
Da sviram violinu, da te zagrlim... Zaplačem?
Da sam ja bio na Vašem mestu,
okrenuo bih Vam leđa.
Ali Vi mi još pomažete.
Mogu li da pitam zašto?
Misliš da si samo ti zaljubljen?
I ja sam imao devojku koju sam izgubio.
Odlučio sam da ti pomognem kad sam u tebi
prepoznao iskrenu ljubav.
Stvarno? Ne, nije stvarno.
Istina je da je moja jedina ljubav,
pokušaj da razumem univerzum.
Ti si ovde zbog svoje ljubavi,
a ja zbog svoje.
To se zove psihometrija.
-Psihometrija?
Kroz psihometriju, osoba može da
da dodirne onostrano, koristeći
samo psihičku koncentraciju.
Može da sazna sve o mrtvima u
samo jednom trenutku.
Tako i celu istinu o Mohini
možemo da saznamo kroz Ranjit Singov duh.
Šta god da se desi, ne puštajte moju ruku.
Krug energije ne sme biti prekinut.
Ne puštaj njegovu ruku!
Da li je sve u redu? Da li ste dobro?
Da li ste dobro? Da, dobro sam.
Dobro sam.
Ne mogu da razumem te zvuke.
Pusti ubrzano. U nazad.
Čekao sam ovaj trenutak godinama.Predugo sam čekao da pričam sa nekim.Godinama želim da govorim o sebi.Ali sam bio bespomoćan.Danas ste vi preuzeli kontrolu

Ja, Ranjit Sing, sin kralja

... o grehu počinjenom u mojoj porodici,i o prokletstvu koje nas progoni generacijama.Molim Vas razmislite, kraljice.
Šta god da se desi ne može se opozivati.
Molim Vas, razmislite o tome.
Ako Kralj sazna za tu zaveru,
bićete osuđeni na smrt.
Moj život je i onako pravi
pakao, Mantra.
Moj život mlade žene, i 
maćehe je sasvim dovoljna tortura.
Moramo da ubijemo kralja Gaj Singa.
Ako umre prirodnom smrću,
njegov sin će od mene da napravi služavku.
I ja ne želim zatvor.
Želim kraljevski presto.
A da bih ja sela na presto,
kralj i njegova dva sina moraju da umru.
Ti si moj život.U svakom si mom dahu.Ti si moj život.U svakom si mom dahu.Moje srce je bespomoćno.
Moje srce je bespomoćno.Moje srce je uplašeno.
Moje srce je bespomoćno. Ono pripada tebi.Moje srce se boji.Moje usne pevaju samo jednu pesmu.
Samo se bajke pričaju.Ja pevam ljubavi moja.To je tvoja magija.
Nemam nikoga na ovom svetu.Nikog osim tebe.
Ti si moj život.U svakom si mom dahu.Kraljice, sve je spremno.
Slava našoj kraljici!
Kralj je krenuo ovamo.
Kada pričam sa tobom,
ne mogu da objasnim čudo.Uspomene su još uvek sveže.Još sam lud za tobom.Ceo svet zna.
Ali ne znaš ti!Slušaj, ti lepotice!
Nikog nemam na ovom svetu.Nikog osim tebe.
Ti si moj život.U svakom si mom dahu.
Ti si moj život.U svakom si mom dahu.Vaše Veličanstvo!
Mantra, pošalji nekog da obavesti
oba princa..
..da kralju nije dobro.
Ti si moj život.U svakom si mom dahu.Ti si moj život.Ti si moj život.U svakom si mom dahu.Nikada mene i mog brata nisi
smatrala svojima.
Uvek sam to znao!
Ali nisam znao da nikada
nisi volela našeg oca!
Mislim da za laži ne postoje izgovori!
Šta ti misliš?
Straža!
Vodite je u zatvor!
Vodite je!
Zarobili ste kraljicu, 
Vaše Veličanstvo, ali...
Ali šta, ministre?
Ali Vi i Vaše kraljesvstvo još
niste bezbedni, Veličanstvo.
Ne razumem.
Govorite jasnije.
Svi izvori koje ja imam su
pouzdani i tačni,
i kažu da se ona bavi crnom 
magijom i veštičarenjem!
Znači, držati je u životu je veoma opasno!
Nađite rešenje za tu opasnost, ministre.
Da, Vaše Veličanstvo!
Slava našoj Kraljici!
Da li je Ranjit Sing krunisan?
Kako znate?
Videla sam.
I takođe sam videla da me novi kralj
do večeras želi mrtvu.
Ako želite, možemo da organizujemo 
ljude i da...  Ne!
Ja znam da dok god je ovaj
amulet uz mene...
... ništa ne može da mi se desi.
Ali, ja želim da me neko povredi!
Ne! Ja to neću dopustiti!
Ludo, dok god imam ovaj amulet
niko ne može da me ubije!
I sve dok ne umrem držaće
me zatvorenu ovde!
Oni ne razumeju da ...
... telo može biti uništeno, ali duh...
Da sprovedem osvetu,
moram da napustim ovo telo,
i da odem u svet duhova.
Zli duh kome nema ravnog!
Tako lukav da niko neće moći da se
takmiči sa njim!
Tako opasan da ...
će buduće generacije Gaj Singa,
drhtati na pomen njegovog imena.
Ti ćeš mi pomoći u tom zadatku!
Pomoći? Ali kako?
Slušaj pažljivo!
Nakon što me spale ...
... uzmi moj pepeo i odnesi ga na
neko nepoznato mesto.
Dokle god moj pepeo ne bude rasut po vodi,
ja neću naći oslobođenje!
A kad ja nisam slobodna,
ni kraljevska porodica se neće
osloboditi moje duše!
Slušajući Mohinino prokletstvo,
shvatam da treba da nađemo njen
pepeo i da ga posipamo po reci!
Ali gde pepeo moe da bude?
Da sam ja Mantri, sakrio bih pepeo
u samoj palati.
Slažem se.
Pepeo mora da je tamo.
Ali tokom dana neće nam biti dozvoljeno
da uđemo u palatu.
Moramo da čekamo do mraka.
Do tada hajde da  
proverimo kako je Kaja.
Zdravo, čiko. Zdravo.
Kako je Kaja?
Isto. Bez promene.
Sa Vašom dozvolom, mogu li
da je vidim?
Da.
Hvala.
Bez tebe,ne mogu da živim,ne mogu da mislim.Bez tebe.Bez tebe.Znam sve o toj duši Kaja.
Sad samo treba da te oslobodim nje.
Neću da dopustim da umreš.
Samo mi obećaj da nećeš 
da odustaneš.
Da nećeš da me ostaviš.
Možemo da dobijemo ovu bitku zajedno.
Možemo.
Volim te najviše na svetu, Kaja.
Mnogo te volim.
Naš život je na ovom svetu.Molim te ne ostavljaj me.
Ne ostavljaj me.
Ovo je stvarnost.Ničega nema bez tebe.Zapamti to.
Veruj u to.Ja verujem.
Veruj i ti.Nemoj da zaboraviš,da sam tvoj.Ti si jedina.Šta se desilo? Gde je Kaja?
Prebačena je u operacionu salu.
Ali zašto? Šta se desilo?
Samo sam razumela da ima nešto...
... što pritiska njen mozak.
I ako se to ne odstrani,
može trajno da joj ošteti mozak.
Pepeo je ovde negde.
Ali gde?
Očigledno da je ovo mesto 300
godina bilo neprimećeno.
Koliko se lonca koristi na
svadbenoj ceremoniji?
Sedam.
Ovde ih je osam.
O Bože, naš čamac! Ti nastavi!
Našli smo pepeo!
Idemo onda!
Daj mi pepeo!
Daj mi pepeo!
Daj mi pepeo!
Idi, Aman... Idi!
Rekao sam idi!
Ne! Ne! Ne!
Aman! Spasi Kaju!
Šub! Šub!
Aman! Ne mogu da otvorim!
Pokušaj! Jače!
Aman, idi i rasipaj pepeo!
Ali Šub, ja...
Aman ne brini za mene!
Idi i prospi pepeo!
Aman! Aman!
Oprostite...
Kako je ona? Da li je sve u redu?
Sad je teško bilo šta reći.
Lekari daju sve od sebe.
Hoće li preživeti?
Operacija je jako komplikovana.
Dajemo sve od sebe.
Makaze.
Doktore! 
O Bože!
Doktore? Preživeće.
A dobra vest je da se jako brzo
oporavlja od kome.
Hvala Vam doktore. Mnogo Vam hvala.
Ne zahvaljujte meni.
Mi smo se trudili, ali ja imam osećaj
da joj je neko drugi spasio život.
Moje su ruke bile sigurne u sali,
ali nju je spasio neko drugi.
Aman!
Aman!
Aman!
Aman!
Aman!
Aman!
Aman!
Tužno je to što je tama uvek ispred svitanja.Ali to neće zaustaviti Sunce.Shvatio sam danas da onaj ko kroji naše snove,takođe nam daje i snage da ih ispunimo.Danas sam shvatio da onaj

takođe nam daje snage da tu

PREVOD:
Marija *MARA* Marković
