Pažnja, zombiji,
vreme je za emisiju Dr. Volfenštajna
"Šou kreatura."
Ah-hhh.
Doktor je došao.
Bez vrisaka i kretanja.
Ostanite sa kanalom 68
za maraton za Noć Veštica.
Ja sam vaš domaćin,
Dr. Volfenštajn.
Biću sa vama
do kraja.
Zdravo narode.|Crna krv.
Nasilje.|Nakaze prirode.
Dođite u Kapetana Spoldinga
muzej Čudovišta i ludaka.
Vidite Aligator-dečaka.
Vozite se poznatom Vožnjom smrti.
Najvažnije,|ne zaboravite da ponesete
našu prženu piletinu.
Tako je ukusna.
...sa satarom.
Čujte, vidite,|i osetite.
Dolazi po vas|da vas raskomada.
Neverovatno ali istinito.
Čujte, vidite,|i osetite.
Sranje, ne mogu |da se otarasim ovoga.
Ne vredi ništa.|Moje je ime je svuda po njemu.
Htedoh da zamenim to za|Džekija Koba.
Onog kretena što|izalzi kog Moline voćne prodavnice?
Da.|Za ime Boga...
Ne razumem zašto se|družiš sa njim.
On je napaljeni kreten.
Zar nisu svi?|Hoće samo da jedu i jebu.
Da ga znaš,|možda bi ga razumeo.
Gori je od majmuna.
Znaš li šta voli da radi osim|da mlati vršnjaka?
Uzme oštru olovku,
zabije je u oko,|i uvrće.
Šta?|Ali se na povredi,
zato što je |zabije odmah do oka..
On bi tu olovku radije|stavljao negde drugde.
Ne radi on to.|Ali su ga jednom uhvatili
sa lutkom ''Planeta Majmuna''|u dupetu.
Prokletstvo.
Morali su da|ga vode u bolnicu.
Zabio je se Dr. Zajusa|do pola u dupe.
Nije mogao da izvadi.
Jel' radi WC?|Da,
I neću da stavljaš ništa|dole.
Moram rukom sve da|vadim.
Izvoli.
Ako razbiješ to|razbiću ja tebi dupe.
Dobro.
Svetog mu Mojsija,|izlazite odatle.
Stani malo.|Ruke gde mogu da ih vidim.
Ni makac.|Napraviću ti rupu
kao lubenica|Kanzasa, glavonjo.
Šta to treba|da znači?
Idi po onog |iz WC-a,
i dovedi ga..|Dobro.
Seronjo jedan...|Trebao bih da ti dodjem tamo
i nabijem ti jaja do grla.
U redu,|daj pare.
I ostaviću ti|mozak u lobanji.
Ovako ćemo,
odnesi malo piletine|kući, mami,
i onda neću morati da ti nabijem|čizmu u dupe.
Ne volim piletinu.
I mrzim klovnove.
Spusti to!|Spiusti!
Sad je dosta!
Brojim do 10 i |ili ćeš predati pare
ili ću ti |razneti guzicu
preko cele države.
Jedan...|Jebi mater svoju.
Dva...|I sestru.
Šta ćemo?
Pa, ti radiš u |gvožđari?
Ričard Vik?|Začepi.
Tiše, obojica!
Tri...|I babu.
Zapamti.|Oni su se malo šalili.
Zvali te Mali Đoka.|Začepi!
Mrzim tu pesmu.
Vrati masku na glavu.
Jebi ga!
A najviše,|jebi se ti!
Poprskao si mi|odelo krvlju.
Koliko vas želi dodir|ovog podneva?
Dignite ruku|ako želite da da vas Bog dodirne.
Moliću se da vas Bog|dodirne svojim dodirom...
...Odeljenje američke agrokulture
proverava da|li su inspektori dovoljno dobri da
puste prodaju mesa|na međunarodno tržište.
Iz AOAK su rekli da...
Neke od ovih riba|su baš dobre.
Kako to da nam je |skoro nestalo benzina.
A ova vrištava ovde,|je tvoj tip devojke.
Džeri, koliko si ti dao?|2,3 dolara.
2,3 dolara?|Rekao sam ti...
Bile, pipni me, jesam li ja od para?|Isuse, Džeri.
Ne paniči,|nervozni.
Ja ne bih pio |toliko kafe
da si i ti |malo vozio.
Znaš da ne vidim noću.|Ne opet.
Ozbiljno, znaš da ne vidim|ni linije noću.
Oko staneš,|biću srećan.
Poginućemo|u sred nedođije.
Ovde ima oglasna |tabla.
Muzej Čudovišta i ludaka|Kapetana Spoldinga.
Sjajno!|Piletina i benzin..
Sledeće izlaz,|problem rešen,
i nismo morali da ludimo.|Jaka stvar.
Kurcu jedan.
U redu.
Ja ću da napunim.|Ti idi vidi jel' ima nešto zanimljivo.
U redu, Gospodine Nadrndanko.
Sra...nje!
Moraš da vidiš ovo..|Neviđeno je.
Koliko?|Mnogo.
Kao, da probudimo ribe,|i vadimo kameru?
Da.
Buđenje!|Jaja i slanina.
Hajde, dušo.
Uzmi stvari, i |povedi i Meri unutra.
Bil i ja smo našli strava mesto.|Hajde!
Idemo!
Hajde, Uspavana Lepotice,|vreme je za posao.
Šta je u onoj kutiji?
Obrijani majmun.
Jeste li videli Krokodila-dečaka?
Kako bi bilo da|nađeš to u pantalonama?
Izvinite?Zdravo.|Zdravo.
Sviđa mi se ovo mesto.|Koliko ga imate?
Pa...|Koliko je dugačak konac?
Ne znam.
Previše,|eto toliko.
Predugo,|Tako je..
Dobro, ali|koliko tačno?
Ne znam.
Preuzeo sam od oca,|baš kad je Djuk (vojvoda) prokleo Oskara.
Mislite Džon Vejn..|Dođavola, sinak.
Koliko vojvoda znaš?
Najbolji Amerikanac koji je postojao.|Vidi to.
''U vagone, hodočasnici."
"Kako ti kažeš, kauboju."
Nisam baš obožavalac vesterna..
Volim naučnu fantasiku.
Aaa. Svemirac.
Pretpostavio sam.
Da te pitam nešto.
Kako to da postavljaš|toliko glupih pitanja?
Moji prijatelji i ja se vozimo|preko cele zemlje,
i pišemo knjigu|o atrakcijama pored puta.
Svašta se vidi dok|se vozi kroz državu.
Ja to ne radim.
Ali ako bi radili.
Ali ne radim.
Ali ako pretpostavimo|da radite.
Kuronjiću mali.
Znaš šta je tvoj problem.
Šta?
Mislite da smo mi|seljaci smešni?
Džeri...|Pa, upregni mazgu.
Hajde.|Moram da se obrazujem.
Džeri...|Kretenu.
Ne. Stvarno me interesuje.|Ne podsmevam se..
Imam te!
Loš si klovn..
E, jebeš me,
ko bi uopšte čitao o |ovim sranjima ovde?
Iznenadio bi se.
Pogledaj okolo.
Hoću se iznenaditi?
Konačno. Hajde.|Platili smo karte.
Idemo.|Koje karte?
To nije sve.|Ima neka ''vožnja smrti'' .
Neću da idem na to..
O, da želiš...|Neću.
A da preskočimo|to?
A da idemo?
Ove godine, ljudi.|Počeće.
Videćemo se unutra.|Zdravo.
Damo i gospodo,|dečaci i devojčice,
deco svih doba starosti,
ući ćete u |svet tame.
Svet gde život i smrt|nemaju značenje.
A bog je Bol.
Bol!|Idemo, Bili.
Prekini sa tim.|Izvinite, Kapetane Spolding.
Sada ćemo da se zabavimo.
Na desnoj strani,
zloglasni|Albert... Fiš.
Mazohista, sadista,
ubica dece i najvažnije,
kanibal.
Gospodin Fiš, rođen 1870|je uživao da udara
daskama sa ekserima,
da zabija igle|duboko u svoje prepone.
Imam pitanje. Koliko...|Ne pitajte ništa.
Ne, pomoć.
Jebena Lizi Borden.
Jedan od najpoznatijih ludaka,
Psihopata iz Plejnfilda,|Gospodin Ed Gejn.
Ubica, kanibal,
Gospodin Gejn je |uživao
igrajući se|telima mrtvih žena.
naročito sa intimnim delovima.
Sada, jedan od lokalnih heroja,
S. Kventin Kvejl,
iliti Doktor Satana.
Sranje!
Ubica, mučitelj,|ali ponajviše, odličan hirurg.
On je bio stažista
U Vilovs Mentalnoj Bolnici,
sa nadimkom Žalosna Vrba
zbog večnih vrisaka bola.
Kroz prostu operaciju mozga...
Džeri, prekini.|Gospodin Kvejl je verovao
da može stvoriti|rasu superljudi
od mentalno obolelih.
Osvetnička pravda je prevagnula.
Obesili su ga.
A to zloglasno drvo je
nedaleko
od vaših |stolica.
Ali sledečeg dana
njegovo telo |je nestalo.
Ni dan danas,
ni trag Doktora Satane
nije nađen.
Ali ko zna?
Možda živi pored vas..
Obilazak je gotov.|Izađite na vrata.
Što je bilo dobro.
Doktor Satana. Ah,|Doktor Satana.
Možda živi pored vas..
U redu je.
Možemo li da idemo sada?
Zvaću tatu.|Odamh se vraćam.
Volim te.
Kako to misliš,|u redu je?
Bilo je dobro,|ali ne i super.
Ne moraš da izigravaš|pred ribom.
Oh.|Hvala.
Ne mrdaj mišić, arteriju,
ni venu.
Halo?|Ćao, tata.
Deniz.|Stali smo da napunimo rezervoar
u nekom mestu|Kapetana Spoldinga,
negde izvan|Ragzvila.
Morali smo da ostanemo,|tako da kasnimo sa rasporedom.
Nemoj da zakasniš previše.
Noć veštica pada na|noć kad treba da počne škola,
tako da idu|u poklade večeras.
Leva ruka pokazuje prošlost.
a desna budućnost.
Dobro veče.|Ja sam Lens Brokvel,
a ovo su vesti u 7:00.|Najvažnije vesti za večeras:
Inspektori i dalje nemaju nikakve|novosti o čudnom nestanku
pet navijačica|iz Srednje škole Rugzvila.
Sindi Tomson, Karen Marfi,
Alison Kol, Valari Grin,|i Don Bejker
su poslednji put viđene|pre četiri dana, napuštajući utakmicu.
Znam da je glupo|Ali zaista želim da vidim ovo drvo.
Učini sebi uslugu,|i zaboravi na to.
Hajde,|ja živim za ovo.
U redu,|nacrtaću ti mapu.
Hvala.|I dalje mislim da je to gubljenje vremena.
Ovde si ti.|Idi ovim putem.
Prvo skretanje desno..|Pa prvo levo.
Idi preko,|pa nadole.
Ne možeš da nađeš? Teško.
Evo ti mapa..|Super.
I besplatna piletina.|Opa.
Ne daj da te vrata|udare u dupe kad budeš izlazio.
Ovo će nam dati|motivaciju za pisanje.
Hajde da preskočimo to.|Verovatno nije ništa.
Džeri, Bil je u pravu.|Ne vidimo ništa.
Šta je to?
Stoperka.
Da stanemo?|Ne možemo da je ostavimo na kiši.
Neka ona ide napred|ako je toliko želiš.
Pa,
Gde ideš?|Kući.
A gde je to?|Nekoliko kilometara usput.
Ovde živiš?|Da.
Znaš li gde je drvo|Doktora Satane?
Znaš gde?|Odmah do moje kuće.
Mogu da vam pokažem.|Stvarno?
Znači, postoji.|(Jebi se)
Drvo,a?|Gde je?
Koje drvo?|Ovo je već ludo.
Ona očigledno ne zna|ništa.
Znam,|pokazaću vam gde je.
Šta god treba da se uradi.
Nema pogrešno.
Ako neko treba da se ubije,|neka tako bude.
Takav je način.
Jebote.
Mislim da je guma pukla.
Sranje.|Prokletsvo.
Bar imamo rezervnu.
Imamo je |je li tako?
Da.
Šta ako je nisam|stavio u prtljažnik?
Šta bi bio plan B?
Bože, Džeri.|Tehnički, uradio sam sve što treba.
Džeri, jebote,|šta ćemo sada?
Ne mogu da|kažem da znam, dame moje.
Volim ovu pesmu.
Hoceš li isključiti |radio, molim te?
Bože!
Možemo peške do moje kuće.
Šta?
Moj brat ima vučni kamionet.|On može da dođe po vaša kola.
Idem ja. Ja sam kriv.|Ne, idem ja.
Ne, Bile, ja...|Vi ostanite ovde.
Nema smisla da se svi|vučemo tamo.
Vraćamo se vestima.|Lokalne vlasti i dalje nemaju nikakave
tragove misterioznog nestanka|pet navijačica
Iz Rugzvila..|Devojke su poslednji put viđene
napuštajući takmičenje navijačica...
Bilo je dovoljno bučno da|probudi mrtve.
Eto ideje.|Šta?
Zar ne bi bilo dramatično? Da su|ljudi unutra mrtvi.
Leže dok ih svetlo|blago obasjava.
Sigurno bi bilo zabavno.
Što pitaš?|''Što'' nije pitanje.
Kako?
E, to je pitanje vredno|istraživanja.
Kako sam,
mogao, rođen tako
konvencionalno,
da budem vođe pobune?
Izbegao iz konformističkog sveta,|predodređen da nađem sreću,
onako kako|ne može biti objašnjeno.
Ovde ste sa razlogom.
Ali,|vi i vaši sentimentalni umovi
mi ne služe.
Moj mozak je zamrznut,
zaključan.
Moram da se oslobodim
ove kulture mehaničke |reprodukcije
i debele kore smrti
na površini.
Isuse.
Jebi ga.
To su moje lutke.
Nekada sam im odsecala|glave i ruke
i nabadala ih na zid.
Vrata su zaključana.|Idem okolo.
Čekaj ovde.
Isuse!|Ne radi to.
Usrao sam se.
Nisi ništa video.
Je li tvoj brat spreman da ide?|Već je otišao.
Hajde, unutra.|Otišao je?
Hajde.
On je dobro.
Ne razumem zašto...
Šta je to?
Šta?
Isključi radio.
Slušaj sad.
Ne čujem ništa.
Boga mi.|Čula sam nešto čudno...
Uključi farove,|vidi jel' ima nešto.
Smiri se.
Isuse Hriste.
To je onaj sa vučnim kamionom.
Pa,
Živiš ovde sama?
Mislim,|samo ti i tvoj brat?
Ne, ima nas nekoliko|ovde.
Mislim da je Otis|gore.
Moraš da probaš maršmelou.
Zabavno je.
Da, valjda.
Mnogo si nesiguran.
Hvala.|Nema na čemu.
Opa.
Vidi njega.
Mora da je išao brzo|kad je probio taj zid.
Smešan si za momka|sa naočarima.
Sviđa mi se to.|Ok.
Treba mi to, hvala.
Kako izgledam?
Sjajno, stvarno.
Ukusno.
Nije to jedino|ukusno ovde.
Ok, ok.
Pitam se koliko je...
Malo je kasno.|Ne brini, šećeru.
Ne moram u krevet još.
Ti to flertuješ sa mnom?
Šta? Ne, ne.
Evo ih.
Opa-la-jebi-ga..
Izvini?
Moram da javim |tati da ćemo kasniti.
Mogu li da pozovem, molim?
Alo?
Nemamo telefon.
Zdravo.|Bože.
Stvarno nemate telefon?
Ne.
Imali smo neki '57-me,
ali...
Ne sećam se.|Nema nikoga ovde.
Ne priča mi se više.
Misliš da bi nas onaj sa kamionetom|mogao odvesti do telefona?
Zove se Rufus,|Mlađi.
Ali svi ga zovemo...
RM.|Ima smisla.
Kako tebe zovu, slatkišu?
Ja sam Gospodar Rakova Magline.
Ali vi smrtnici me možete zvati Džeri.
Džeri.
Idi vidi kako je RM sa kolima |ovih finih ljudi.
Raskomotite se|svi.
Šta vas dovodi ovde?
Nemate pametnije posla|na Noć veštica
nego da lutate |okolo?
Mislio sam da malo|igramo.
Samo se šali.
Je li?|Zezam se sa vama.
Začepi, ortak.
Shvatam.
Vi mislite da se previše dobri
za jednostavna zadovoljstva|Noći veštica?
Ne, samo malo prestar.
Stvarno? Nadam se da|ćete promeniti mišljenje
jednog dana.
Mama, Tajni se vratio.|Šta je sa RM?
Otišao je pre.
Ali ga je Tajni video, kad |je išao u dvorište,
po novi točak.
Koliko će to da traje?
Nekoliko |sati.
Nekoliko sati?
Može li Tajni da nas odveze do telefona?
On nema kola,
čak ni biciklo.
Iako mislite da |je detinjasto,
večeras je Noć veštica,
i nama
je posebna.
Svi ste pozvani na večeru.
Nadam se da ona ne očekuje|da nosimo ovo.
Samo uradi to..
Ako sarađujemo,|brže ćemo se izvući.
Nije vreme da talasaš.|Džeri.
Oprostite Tajniju.
Ne čuje baš..
Jadničak..
Kriv je njegov otac..
Erl nije bio loš čovek,
nikad me nije udario|ili tako nešto.
Jednog dana je samo ustao|i poludeo.
Šta se desilo?|Pokušao je da spali kuću.
Rekao je da|su ga zaposeli duhovi.
A Tajni je spavao u podrumu|gde je počeo požar.
Ali mislim da Erl nije|hteo da nas povredi.
Tajni je bio teško opečen.|njegove uši su uništene,
i većina njegove kože.
Zato nosi masku?|Da.
Stidi se |novih ljudi,
ali prestaće da se stidi,
pogotovu prema devojkama.
Pravi je damo-ubica.
Propustićete šou|večeras.
Takve ste sreće.
Valjda ste vi|u duhu nekog tima.
Niste me nimalo|oraspoložile otkad ste ovde.
Dajte mi B. Dajte mi A.
Dajte mi B. Dajte mi Y.
Kako se kaže?|Kako se kaže?
Kako se kaže?
Bejbi.
Tako je.
U redu.|Svi stavite maske..
Ne možemo jesti deserte|sa našim svakodnevnm licima.
Možemo li?
Bože, mala, stavi to.
Neće nam dati da|pipnemo desert
ako ne nosiš|to.
Gospođo Fajerflaj?
Znate li nešto o |legendi Doktora Satane?
Idemo opet.|Začepi.
Nisam baš za ogovaranja|i tako to,
ali sam čula...|Znam ono o čemu
vi želite da znate.
Otise.
Ne mogu da verujem
da si nam se pridružio.
I poneo si malog vuka..
Oh, dušo.
Bože.
Ovo je posebna noć za mene.
Ne znam
ko vam je pričao te priče|o Doktoru Satani
Čuli smo od Kapetana Spoldinga
niz put...
Nema on pojma.
Priča priče|da bi prodao svoje smeće,
ali neće dati|nekim Jenkijima istinu.
Nešto se desilo, jel' tako?|Mora da je sve zasnovano na stvarnoj nesreći.
Ti si Džimi Olsen,|reporter za Dnevne Seronje?
Deda, pazi šta pričaš.|-Ne trebaš to da znaš.
Bolje je da odete odavde|sa kučićima i mačićima
u mislima.
Zaista želim da znam...|Stvarno bi želeo da zna....
Prosvetlite ga.
Kladim se da bi stavio glavu u vatru|ako bih ti rekao da ćeš videti pakao.
Ali si previše glup da shvatiš|da
ti demon viri|iz dupeta
i peva Holi Mis Moli
''Imam jednog živog."
Možemo li da promenimo temu?
Večera je gotova.
Dame i bacili,
vreme je za šou!
Da vam ispričam jednu priču...
Liži picu svoje žene...
Mislim zaroni licem u nju!
...počni da joj ližeš|ribicu
i ona će da vrišti|i samo će da govori...
Ah-hhh!
Stara sekira u kući|će mi zgnječiti jaja!
Hočeš da ćutiš?
Probudićeš babu.
Bravo, čoveče.
Hej, ne mrdaj.|ne mrdaj.
Imam nešto posebno za|muškarce.
-Opa!
To.
Džeri.
Skidaj se sa njega.
Skidaj se sa njega,|jebena kurvo!
Jebena kurva!|Nije trebalo to da radiš.
A ti ćeš da uradiš|nešto u vezi toga?
Hoću, kučko.|Hajde.
Odsećiću ti sise|i nabiću ti ih u grlo.
Dušo, nemoj!|Hajde, Mama,
videće ona.|Nemoj, secaš se?
Auto je gotov.|Hvala Bogu.
Predlažem da idete.
Otišli smo.
Jebi se!
Volim te, mama..|Znam.
Zaključaj vrata!|Požuri.
Mislila si da će stvarno da|te poseče.
Naravno da je htela,|jer je luda.
Znao sam da je luda|otkad smo je pokupili.
Ok, to je to.
Idemo iz|ove jebene kuće.
Šta to radiš?|Zašto staješ?
-Moram da otvorim kapiju!|Požuri, ako Boga znaš!
Sranje!
Neka mu neko pomogne!
Sranje!|Šta mu to rade?
Ko je to?
Bože!
Zatvori vrata!|Oh, ne!
Neka nam neko pomogne!
Beži od nas!
Ne, molim te.
Bože!
Ne!
Bože!
Upomoć!
Malo rokenrola|sa Led Cepelinom...
...malo je divlje|oko radio stanice,
pošto je praznik.
Ovde je kao|grad duhova.
Ali je lepo,|da se odmorim.
Možda da se odselim.
Hjuston.
Donald Vilis.
Don Vilis, kako je?|Slušaj, Frenk,
brinem se za Deniz.
Zvala me je sinoć|sa puta blizu Rugzvila,
od nekog Spoldinga.
Znam to mesto.
Rekla je da će doći do 11:00,|ali nije.
Proveriću|kod Spoldinga
da li je bilo nesreća,|ili blokada puteva.
Lilo je kao iz |kabla sinoć.
Verovatno su zapeli negde|u blatu.
Začepi usta!
Rekoh da začepiš!
Slušaj, ti jeftina kopijo barbike,|ja pokušavam,
da radim!
Ti radiš?
Kladim se.
Jedeš sladoled sa ortacima|na letnjem raspustu..
I ne pričam o prokletim|belim čarapama,
sa Miki Mausem sa jedne,|i Pajom Patkom sa druge strane.
Ne čitam čudne knjige,|mama.
Naša tela dođu i odu,|ali krv je večna.
Skloniću ti povez,
ali ako samo |pisneš
isećiću te kao svinju
i nateraću te da pojedeš|svoje organe. Razumeš?
Zašto ovo radiš?
Zašto?|Šta radim?
Sjebavam ti dan dan?
Gde je Bil?
Gde je Bil?|Bil?
Je li dobro?
On je dobar momak.
Pomogao mi je.|Baš je dobar.
Nisam mogao dobiti bolji|primerak.
Ne znaš
kako sam bio suv,
totalna blokada,
Ali Bil,
on je dobar.
Gde je on?
Zdravo.
Gde je?|Mogu li da ga vidim?
Mogu li da ga vidim?
Idemo da vidimo.
Gle...
Dečak-riba!|Bože!
Bože, Bile.
Ovo se ne dešava.|Nije istina.
Ne dešava se,|ne.
Dešava se.
Koliko god ja želim.
Jebi se, nakazo!
Pa...
Da vidimo jel' može nešto da |nam pomogne.
Vidi svo ovo sranje.
Žigosao bi svakoga|ko ima ovakvo mesto.
Slatki Isuse.
Ko god da je uradio ovo,|bolje da izađe,
inače čupam muda.
Pozornici,|šta mogu da učinim za vas?
Nema još piletine,
ako ste zbog|toga došli.
Trebate da odgovorite na neka pitanja|u vezi sa nekom nestalom decom.
Ne znam ja|ništa.
Ja samo gledam svoja|posla,
ako me razumete.
Jeste li videli ovu devojku?|Recimo u poslednja 24 sata?
Da, da, slatka mala.
Ali nije moj tip.
Volim malo|deblje.
Što je veća guza,|to bolje.
Klovnu,|samo odgovori na pitanje.
Ne interesuje nas|tvoj ljubavni život.
Ne seri, Spolding,|nego daj činjenice.
A?
Šta si video?|Sa kim je bila?
Gde je išla?|Ne znam.
Bila je sa nekim glupim klincima.|pravili su buku,
pitali svakakva|glupa pitanja.
O čemu?|Ne znam.
Uglavnom o |sranjima Doktora Satane.
Mislili su |da će moći
da reše tu |veliku
misteriju |Mrtve šume.
A kako bi došli na tu ideju?
Nacrtao sam im mapu.
Od starog puta..
Mislio sam, koga briga?|Neće škoditi.
I dobro je |za moj posao.
Možeš da isereš 10|cigli što se mene tiče.
Šta još?
Ništa.
Glupi klinci|su verovatno
negde pogrešno skrenuli|i izgubili se.
To je sve? Razmisli |dobro.
Ne znam,|baš.
Nisu ovde bili|dovoljno da
bih lepo|upoznao sa njima.
Kao što radim sa mnogim|seljacima koji lutaju ovde.
A da mi kažeš iste upute|kao što si njima?
Dobro, dobro,|nemojte da se ljutite.
Možete da poblesavite|što se mene tiče.
Dosta priče!|Piši!
Ne znam gde taj majmun|spava.
Samo znam da je|imao nečiste odnose sa mojom ženom.
Istina, radio je nečiste|činove nadamnom.
Pokaži sliku.
Ubiću tog majmuna.
Molim te, Tajni.|Pusti me.
Pusti me.|Upomoć.
Molim te, Bože.
Hvala ti.|Hvala.
Idem ja sad.
Idem kući.
Idem kući sada.
Idem kući sada.
Idem ja sad.
Idem kući sada.
Gde ćeš |ti?
Ne,ne...
Igra je gotova.
Slaže se.
Prijavi.
Mislim da smo ih našli..|Da.
Hej, usranko.|Šta ima?
Gde je Bil? I Deniz?|Ne možeš nas držati ovde.
Začepi!
Hoćemo da se igramo igre pogađanja?
Koji broj sam zamislila?
Jedi govna i crkni.
Ne, čekaj.|Šta želiš?
Šta hoćeš od...|Tiše. Ne želim da se posečem.
U redu, još jednom.
Ako ovaj put uspeš,|pustiću te.
Ako ne uspeš,|sjeban si.
Ko je moja omiljena filmska zvezda?
Ne znam.
Merilin Monro.
Ne, Beti Dejvis.|Žao mi je, izgubio si.
Ah-hhh!
Neko se dobro |proveo
prebijajući |ovo?
Da.
Ovde nema milosti.
Nema tela,a?
Ne još uvek.|Isuse.
Šta li su uradili|da se ovoliko smuče nekome?
Našao sam nešto.|Šta?
Ključeve.
Ne stoj tu kao|trofej. Otvaraj gepek.
Da, gospodine.|Baci ovamo..
Prokletstvo.|Našao si nešto, Džordži?
Da.
Našli smo nešto.
Ljudi dolaze i idu,
ali koliko ih ostane|da vide
da vide zver ispod stomaka?
Nateram ih da stanu|i pogledaju.
Nadam se da će vam se svideti.
Nadam se da će vam se svideti ono što vidite!
Čekaj malo, deda.
U ovakvoj situaciji,|ti se slikaš?
Nisam mogao da odolim.
Izgledaš tako |prirodno dok sediš tu.
Stavi me iza tog volana i|pokazaću ti kako se vozi.
Nisi mogao ni to svoje|dupe da staviš u stolicu.
Ti nezahvalno...
Ne počinji, Hugo.
Silazi sa auta,|ovo ti nije dnevna soba.
Masni majmun.
Treba li on sa nama|da se vozi...u autu?
Aha.
Nije mi to u redu.
Nije to do nas.|Šef je rekao da ga dovedemo.
On je bivši policajac.|Možda pomogne.
Samo se nadam da|nam neće stati na put.
Ovo mora da je on.
Gospodin Vilis?|Da, gospodine.
Ja sam Videl, ovo je Neš..|Kako ste, gospodine?
Donald Vilis.|Ima li tragova?
Išli smo da obiđemo|nekoliko farmi,
na obodu grada.
To nam je jedini|trag do sada.
A ono telo što ste našli?
Znate za to?
Lokalna devojka.|Karen Marfi.
Jedna od navijačica|koje su nestale.
To je to?
Znamo da su|klinci išli
na mesto|zvano Mrtva Šuma.
Hteli su da se igraju detektiva|sa lokalnom legendom,
koju meštani zovu Dotor Satana.
To je ludo.|Ne brini ti.
Naći ćemo je, jel' da?
Ja sam Luis Douer.
Nisam bogat,|ali znam istinu.
Ne morate u pakao.
Već ste u njemu.
Ovo je pakao.|Ovo je pakao.
Videću ima li koga.|Ti i gospodin Vilis
proverite|okolo.
Pođite sa mnom.
Mrzim sjebane porodice!
Nije ništa|Otise!
Otise,brzo dođi|Policajci su ovde.
Šta?!|Koliko ih je?
Ne brini ti oko toga.|Videla sam samo jednog.
Uvek putuju čoporativno.
Uzmi ovo.|Šta da radim?
Idi dole i fino se ponašaj.
Ja ću iza i uzeću stvar u|svoje ruke, kao i uvek!
Prokletstvo.
Jesu li bacili nešto?
Ne verujem.|Drži ovo.
Ima li koga?
Rekao bi da imaju |prodaju ovde,a?
Da.
Alo?
Bože!
Bože!|Smiri se, Barni!
Ni ne počinji sa|onim sranjem.
To je samo pas.
Ugrizao me je koker-španijel |kad sam imao 8 godina.
Dobar dan, pozorniče..|Dobar dan, gospođo.
Ja sam poručnik Videl.|Pitao bi vas neka pitanja.
Reći ću vam|šta god želite.
Cenim vašu saradnju, gospođo.
Tražim nestalu devojku.
Ozbiljan sam.|Veliki koker-španijel.
Pripadao je mojoj bivšoj.|Zamalo da mi odgrize mali prst.
Da,da.
Jesi čuo to?
Da.
Da.|Šta misliš odakle?
Ovamo.
Samo malo|sačekaj.
Hej!
Policija, otvarajte.
Nisam je videla, izvinite.|Gospođo...
Ako bih mogao da uđem|na minut.
Da vidite neke |druge slike.
Da pomognete, ako možete..
Ne. Ne bih.
Gospođo.
Biće kratko.
U redu.
Verujem vam,
pošto ste čovek zakona.
Da, gospođo.
Hvala vam.
On mi je poznat.|Je li on na TV-u?
Ne.|Ne verujem.
Videle?|Izvinite me.
Videle, prijem.|Videl, prijem.
Da pogađam.|Žurka za Noć veštica.
Što misliš to,|veliki?
Mnogo je to svete vodice|za dvoje.
Volimo da se uradimo|i radimo sranja.
Znaš na šta mislim?|I ja to volim.
I da radim sranja.|Kladim se.
Koliko dugujemo, Guberu?
Tačnije je G. Ober,|od Geri Ober.
Ali onaj Romald je |dodao ono ''U''
i načinio Guber.|Kreten.
Sjajna priča, Guberu.|Koliko smo dužni?
Šteta je velika.
185 dolara.|Neću bankrotirati.
Evo, zadrži kusur,|i nabavi novo ime.
Hoću, hvala.
Čuvajte se.|Hvala što ste bili.
Gde je Otis?
Dolazi.|Ima nešto posebno ove godine.
Otis, Otis, Otis...
Ja donosim|slatkiše za Božić.
Reci mi sad,
ko je tatica?
Ja donosim|brendi iz pakla.
Ko je tatica?
Ja tučem kad je neko |bezobrazan.
Ko je tatica?!|Ko je tatica?!
Hajde, šećeru,|daj mi nešto slatko.
Tatica, tatica.
Ja vas volim kad
ste mrtvi.
Ko je tatica?!|Ko je tatica?!
Pa,slušajte, dragi moji,
možda nije dobra ideja |da švrljate okolo
u mestu kome ne pripadate.
A ti,|najveća budala od svih,
šta si ti tražio?
Pričaj, dečače..|Sećam se sad.
Doktor Satana.
Prokletstvo, svi hoće da|znaju o Doktoru Satani.
Učiniću ti |uslugu.
Upoznaćeš starog|gada.
Istina je sve.
Babaroga je pravi|i našli ste ga.
I našli ste ga...
Hej, dečače,|dođi ovamo.
Izvadi mu ono iz usta.|Lepše je sa vrištanjem.
Da. Vrištanje je mnogo |uzbudljivije.
Nemojte da nas ubijete,|molim vas.
Molim vas, nemojte|da nas ubijete.
Začepi i ulazi |unutra.
Odmah.|Čekaj, čekaj...
Hoću da se oprostim.
Zbogom, dušo.
Moglo nam je biti sjajno.
Samo nas pustite,|i nećemo reći nikome.
Kunem se...|Dušo znaš da ne mogu to da uradim.
Kunem se,|nećemo nikome reći.
Zar nam nije zabavno?
Dovlači dupe ovamo, dečače.
Hajde, nemamo celu noć.
Šta misli,|gde će pobeči?
Otrčaće kući??|Ja ću da je uhvatim.
Dobro, uhvati je.
Samo lovim|ljude.
Trče kao mali|uplašeni zečevi
Trči, zeko, trči.
Trči, zeko.
Trči, zeko.
Trči, zeko!
Trči, zeko!
Bila jednom jedna žena
koja je živela sa svojom |ćerkom u bašti kupusa.
Jednog dana je došao zeka |i pojeo sav kupus.
Žena je rekla:'' Idi tamo|i isteraj tog zeca.''
Meri.
Rekoh ti..|Uhvatila sam te.
Meri.
Meri...
Uhvatiću te.|Dolazim po tebe.
"Iš, iš," rekla je ova.
"Dodji ovde" rekao je zec.
"Sedi mi na rep i odvešću te|u moju rupu."
Neee!
Bez vrpoljenja.|Rufuse, pomozi mi da stavim ovo.
Nee!
Ne!
Oh, ne!
Ne!
Ne, ne, ne!
Prekini!
Ne!
Nee!
Neeee!
Sahranite me u grobu bez imena.
Sahranite me u grobu bez imena.
Džeri, budi se...
Budi se, Džeri...
Sahranite me u grobu bez imena.
Sahranite me u grobu bez imena.
Bože!
Ne!|Džeri!
Ne, Džeri!
Upomoć!
Pomozite mi!
Ne vidim ništa!
Džeri jesi to ti?
Džeri?
Džeri? Hvala Bogu..
Pomozi mi.
Bože!
Džeri?
Bože, ne, ne, ne...
Ne!
Nee!
Ne!
Bože, ne!
Ne, ne!
Nee!
Odlazi!
Odlazi!
Šta se tebi |dogodilo, devojko?
Pobegla sam.
Znam te ja.
Gomila ljudi te|traži.
Moram do doktora.|U redu.
Samo se opusti.
Odvešću te.
Hajde... tako,|tako.
Odvešću te tamo.|Da.
