ТАМА ОСТАЈЕ
Стварно ценимо што сте
дошли у тако кратком року.
Нема проблема. Изволите.
Лаку ноћ. Збогом.
Испричај ми причу.
Не вечерас душо. Сад
се врати на спавање.
Могу ли да спавам са тобом?
Буди храбра девојчице
и спавај у својој соби.
Остави отворена врата. Ок.
Ален.
Нема насилног уласка. Јесте
сигурни да сте закључали врата?
Да,сигурна сам. Сигурно сам закључао.
Ок.
Јеси ли ок?
Још мало па смо тамо.
Место је управо испред нас.
Све је на свом месту овде.
Кухиња је тамо.
Ово вам је камин.
А спаваће собе су горе.
Све што вам треба је овде.
Ми нисмо стварно понели пуно ствари.
Можете да донесете касније.
Ако вам се после 6 месеци закупа
можда пожелите да купите место. Не.
Само тражимо мало
приватности. То је све.
То ћете сигурно добити. Мислим
имате комшију доле низ пут.
Имате проклето добру заједницу.
Не, ја сам писац.
Писац? Коју врсту књига пишете?
Не књиге. Техничке ствари.
А!
Џули је она креативна.
Она прави фотографије и
приказује их широм државе.
Па овде има шта да се
слика,то је сигурно.
Прикључиће вам телефон сваког секунда.
Ваш мобилни телефон
вероватно неће радити овде.
Ево вам Џимов број. Он
обавља разне послове овде.
Он је доле низ шуму.
Ако вам ишта треба,одржавање,набавка,
само га позовите.
Тренутно поправља моју брвнару
али би требало да има времена.
Хвала. Сигуран сам да ћемо бити ок.
Лепа кола.
Желите га?
То је од Робертса. Људи
који су изнајмљивали пре вас.
Оставили су га? Откупио сам од њих.
Сад треба да га поправим и продам.
Нер смета вам,зар не?
Не,има места.
Одлично. Чујемо се касније.
Само полако.
Хеј где си кренула?
Идем да се прошетам. Сачекај мало
идем и ја са тобом само да завршим.
Не у реду је нећу далеко.
Треба да понесеш камеру.
Не осећам се тако.
Можда осетиш да урадиш нешто.
Можда видиш нешто.
Ок.
Не могу да спавам.
Хајде.
Одвешћу те у кревет.
Јеси завршила?
Идем да се истуширам.
Желим да одем.
Како то мислиш?
Не осећам се добро.
Само је потребно времена.
Издржимо овај викенд.
Да видимо како ће да буде.
Ово је прелепо.
Хоћеш ми је показати?
Горе је спаваћа соба.
Хвала што сте дошли овај викенд.
Стварно пуно значи за Џули.
Није проблем.
Хајде показаћу вам собу.
Нисам се баш навикла још.
Јеси ли ок?
Не баш.
Биће потребно пуно времена.
На крају ће да боли мање.
Тешко је да устанем из кревета.
Да то се зове притисак.
То је нормално.
Како је граду?
Није лоше.
Људи и даље причају?!?
Само о томе и причају.
Увек желе да верују у најгоре.
Жао ми је. Мораћеш да
идеш да ти погледају.
Хоћу кад се будемо
вратили. Идем по још леда.
Јеси ли ти видела нешто овде? Као што?
Не знам.
Шта ти се десило ноћас?
Само сам се саплео.
Сигуран си да нећете да останете. Не
морам да ми сниме ово и и имам посла.
Онда следећег месеца. Да.
Здраво. Хвала вам.
Чак ни они не желе да остану.
То је био несрећни случај.
Ударио је главу.
Не могу више.
Па мораш да можеш.
Овде нема ничега. Има много
тога,шта са твојом фотографијом?
Не осећам се тако.
Никад се нећеш осећати ако.
Да ли мислиш да ја осећам да морам да радим?
То је нешто што једноставно морамо да урадимо.
Ја не могу сам да радим.
Шта кажеш на терапију? Не.
Нећу то да радим. Нисам луда. Нећу да
пијем гомилу пилула да заборавим Ему.
Џули.
Направићу тамну собу.
Направила си слику.
Где је ово? Шта видиш?
Шта треба да видим?
Ништа.
Свиђа ми се ова.
Стварно ми је драго да си
поново почела да фотографишеш.
Настави то сутра.
Хоћу.
Џули?
Џули?
Џули.
Шта радиш овде?
Нисам могла да спавам.
Па си дошла овде да фотографишеш?
Колико дуго си овде?
Желео си да поново сликам.
Да али не сам у сред ноћи.
Тотални је мрак. Користим блиц.
Ти никад не користиш блиц.
Експериментишем.
Само не желим да долазиш овде сама.
Увек сама сликам моје
слике. Зар се не сећаш?
Срање.
Здраво. Жао ми је нисам
знао имам икога овде.
Ко сте ви?
Ален Паин изнајмљујемо колибу у шуми.
О,да. Бут ми рекао за вас.
Ја сам Џим. Живим доле низ пут.
То је лепо знати да имамо комшију близу.
Шта радите овде?
Само сам забрављивао та врата. Зашто?
Да ли ви поседујете ово
место? Не Келијево је.
Хајде испратићу вас.
Алене.
Ема?
Устала си.
Јеси доручковала?
Где си ти био?
Само сам затварао стари затвор.
Зашто?
Само не желим да вие идеш тамо сама.
Зашто не можеш једноставно
да оставиш ствари како јесу.
Не треба све да се поправи.
Можда си у праву. Да
одемо на неколико дана.
Не.
Треба да останемо.
Не желим никога овде.
Бићемо добро.
Само ми.
Јеси сигурна?
Желим да наставим да фотографишем.
Јел то нова?
Онда значи да остајемо.
Здраво. Здраво.
То је наш комшија. Здраво.
Ја сам Џим. Ја сам Џули.
Нисам чуо кад си дошао.
Дошао сам кроз шуму.
Мора да вам је хладно.
Хоћете ли можда топли чај?
Ок.
Хвала вам.
Да ли сте знали људе који
су живели овде пре нас?
Робертсове?
Не,не добро.
Претпостављам да сте тужни што
су отишли. Не,тихо је од тад.
Па од кад су отишли.
Како то мислите?
Много су се свађали.
Није добро кад се људи не слажу.
Не овде.
Зашто су отишли?
Зашто сте ви напустили град?
Само смо требали промену и ваздуха.
Планирате да имате децу?
Не.
Не ускоро.
Можеш ли ме чути?
Шта то радиш?
Само хватам сенке од блица.
Чега?
Видећеш кад будем готова.
Уђи унутра.
Доћи ћу у кревет.
Џули касно је. Дођи у кревет.
Стив поранили сте. Хајде уђите.
Само изађи на секунд.
Немојте остати овде Алене.
Вратите се у град.
Ово место није здраво за ниједно од вас.
О чему причаш?
Истраживао сам мало о овој земљи.
Знаш за претходне станаре?
Убили су се.
Шта?
То нису ставили у брошуру,зар
не? Сигуран сам да си погрешио.
Убили су се Алене јер је
нешто одавде утицало на њих.
Зар ниси осетио ништа?
Не.
Јеси ли видео ишта?
Шта да видим?
Не говориш ли ваљда о духовима?
Ти не верујеш у то срање. Не.
Не верујем.
И зато сам се усрао од страха.
Стив... Само идите.
Што је пре могуће.
Барем остани на вечери. Ја не остајем.
И никад се нећемо вратити.
Када ставиш покров могу ли да уђем?
Не наставићу да их штампам.
Ок ја идем само на пар сати.
Ја сам Ален Пајк. Изнајмљујемо колибу.
Јел Вил ту? Да он је штали.
Само идите иза ћошка и видеће те га.
Хвала вам.
Мр. Пајк шта вас доводи овде?
Ко је живео у кући пре нас?
Реци ми.
Били су муж и жена.
Убили су се.
Како?
Она је пресекла вене у кади.
А муж?
Убио се са пиштољем.
Изнајмили сте нам колибу
а да нам нисте то рекли.
То није важно,добили сте добру понуду.
Да се нису убили не би ни била слободна.
Пре њих ко је изнајмљивао место?
Зашто?
Шта се десило њима?
Ништа.
Они су поседовали кућу и ја сам је
откупио кад су се одселили на Флориду.
Њима се ништа није десило?
Не.
Имали још нешто да ми кажете?
Нема шта да се каже.
Видећемо.
Сара,зашто си секла овде иза?
Долази овамо.
Хеј, да ли желиш мало кафе?
Јеси се лепо провела?
Да.
Имали нешто да видим?
Не још.
Радиш на неком серијалу?
Да.
Вил.
Вил.
Јеси ли овде?
Сара.
Вил.
Јеси ли ок?
Одлично сам.
Шта радиш овде?
Чекам тебе.
Пробуди се.
Шта се десило?
Мора да си заспала.
Само сам уморна.
Па онда изађи из каде.
У реду сам.
Само ми треба мало времена.
Молим те.
У реду.
Шта те доводи овамо? Мислио
сам да свратим да се упознамо.
Где вам је жена?
Спава.
Јел нешто није у реду?
Не али је нека особа у граду која
је веома заинтересована за вас.
Ко? Детектив.
Изгледа да мисли да
сте ви убили своје дете.
То је срање.
Јесте ли то урадили?
Не.
Морао сам да питам. Нити
би ми ви рекли да јесте.
Могу ли ја вас да
питам нешто? Да,наравно.
Људи који су живели
овде пре нас. Робертсови.
Ко их је нашао. Нико из прве.
Она их је Џим проверио
јер им телефон није радио.
Џим. Да он је баш посебан.
Већину живота је живео сам и
не излази пуна али он је ок.
Боље да идем.
Поздравите своју жену за мене. Хоћу.
Лаку ноћ.
Јеси ли ту?
Можеш ли ме чути?
Зашто си ти у мраку?
Шта радиш овде?
Приметио сам бљескове.
Видело се напољу? Да,јесте.
Сад сам добро.
Враћам се.
Хеј јесте ли сазнали за
људе који су живели у кући?
Човек је изгубио посао.
Онда је почео да пије.
По мало више.
И мало више.
И онда мало раније.
Све му је почело да се распада.
Она је хтела да га напусти.
Није хтела да живи овде.
Почели да се свађају.
Прво,
само да се деру.
Ускоро је почео да је бије.
И кад је све било готово
опет су почињали из почетка.
Ја сам их нашао.
Она је била у кади.
искасапљена.
Он је себи просвирао главу.
Требало ми је много времена
да поново кренем сам у шуму.
Шта радиш овде?
Сликам.
Шта радите на овој планини?
Живим овде. Ви то зовете животом?
Шта сте ви урадили?
Шта је он урадио?
Од чега бежите?
И то је лично и нећу да причам са тобом о
томе. Било је лично док нисте дошли овде.
Пусти ми руку. Зашто сте дошли
овде и донели своје проблеме?
Није твој посао. Не али
проналажење тела вас је мој посао?
Шта не ваља? Џим.
Он је овде? У шуми.
Није овде.
Шта си ти радила напољу?
Нисам могла да спавам.
Опет фотографисање ноћу.
Затвор?
Желим да видим шта сликаш.
Не.
Шта је ово?
Још нисам готова.
Треба да их више пута
изложим. Као колаж.
То ниси радила. Рекла сма ти то је ново.
Морам да радим нешто.
Нешто сем да мислим на....
Жао ми је.
Жао?
Због чега има да ти буде жао?
Јер ако га ухватим на мом
имању. Само се смирите.
Попричаћу са њим. Јел ваша жена у реду?
Да мислим да је у реду.
Добро пустите мене да
се постарам око тога,ок?
У реду.
Шта? Јеси ли ок?
Уморна сам.
Два сата излази из кревета.
Не. Хоћу да идеш са мном у град.
Остајем овде.
Не, не желим да остајеш овде сама.
Зашто не закључаш врата?
Онда ћу да будем добро зар не?
Рекао сам ти да сам закључао.
Да јеси ми не бисмо били овде.
Значи о томе све ово ради.
Само иди Алене.
Уради шта треба да урадиш.
Све што мислиш од чега
ћеш се осећати боље.
Причао сам са Џимом.
Оставиће вас на миру.
Има ли још нешто шта
могу да урадим за вас?
Да можете ми рећи шта се
дешавало у кући где ја сад живим.
Ништа посебно. Самоубице живе свуда.
Причајте са Бутом. Он зна нешто.
Могу ли вам помоћи?
Да ја сма Ален Пајк и доселио
сам се овде прошлог месеца.
Знам ја ко сте ви господине Пајк.
Знате?
Ја добијам новине из Атланте.
А локалне? Имате ли старе?
Шта то тражите господине Пајк?
Локалне информације.
У реду.
Пођите са мном.
Па, ево нас.
Свака вест коју желите да сазнате.
Ако успете да је нађете.
Јесте ли нашли? Бил Вонтлејн.
Да. Да ли сте га знали?
Па нисам знала све. Живео
је у колиби три године.
Он је живео 23 године.
И ништа се није десило.
Онда се обесио у шуми.
И изгледа да је то тамо где ја живим.
Па и други људи су умрли у
том делу колико се ја сећам.
Да ли се сећате да је
неко умро тамо пре њега.
Људи умиру господине Пајк.
Да ли нешто није у
реду са Билом Вонтлејном?
Рецимо само да није
баш био срећан човек.
Био је у веома тамном месту.
И свако је то могао да осети.
Чак и живи.
Шта говорите?
Само причамо о локалним причама,зар не?
Не верујете ваљда у духове?
Рецимо да верујем.
Онда да сам ја ви,
не би провела ни једну
ноћ на тој планини.
Душо пробуди се.
Хајде идемо.
Када?
Одмах.
Ја не идем.
Нешто чудно се дешава овде.
Не знам шта али људи умиру.
Изгледа да има нешто
са туђим осећањима.
О чему причаш?
Овде има нечега. Нека врста присуства.
Људи су умирали овде.
И сви су умрли 22 маја
или близу тог датума.
Сутра је 22 мај.
Па,хајде да само одемо. Само на пар дана.
Ако буде требали можемо
да се вратимо. Молим те.
Спремићу се.
Сара?
Сара где је Вил?
Добро га је средила.
Она је само осумњичена.
Знао сам да ће лоше бити
кад се удала за њега.
Није трајало ни годину дана.
Знам Сару цео мој живот.
Она не би повредила никога.
Среди ово и желим да преврнеш кућу наопачке да
видиш да ли можеш да нађеш неки доказ злостављања.
Ја ћу бити у близини.
Где идеш?
Идем да проверим Сару.
И да јој поставим пар питања.
Шта то радиш?
Туширам се.
Можеш да се тушираш у хотелу. Идемо.
Излазим.
Пожури.
Видиш ли сада?
Видим шта?
То је наша ћерка.
Она није на ниједној слици.
Одлазимо сада. Ја не идем.
Да идеш.
Никад је више нећу изгубити.
Џим Прег је. Желим да причам са тобом.
Зашто не одговараш када те зовем.
Јеси ли ок?
Шта радиш овде?
Био сам код тебе кући и тражио те.
десило се много смртних
случајева у задње време зар не?
Управо се десило једно данас.
Твој други најближи комшија је убијен.
Бут? Да.
Његова жена је у болници управо сад.
Рано је.
Шта је рано?
Који је посао између вас двојце?
Шта?
Имаш његово имање на твојој мапи.
Као и Пајково и твоје. Има
ли нешто што треба да знам?
Само сам стављао забадаче. Да
видео сам и слике твоје мајке.
Нисам нао да је умрла од изложености.
Пише да си је нашао у шуми.
Где си је нашао Џиме?
То је било 22 када је
затвор био затворен.
И све очишћено.
Мора да ти је било веома тешко.
Само дете а мајка ти умрла тако.
Што не одемо до града да ти платим пиће?
Не вечерас.
Хајде Џиме да се вратимо
до града да попричамо.
Не остављам те овде па
је боље да кренеш са мном.
Ако желиш то не мора да
буде молба. Шта кажеш на то?
Џули.
Потребна ми је помоћ. Џули
је повређена,позови хитну.
Шта је било? Телефон ти је цркао?
Нешто није у реду са твојим аутом?
Све ће бити готово ускоро.
Постараћу се да буде тако.
Не. Морам. То је једини
начин да је зауставим.
Не би веровао.
Ти си разлог. Разлог
због кога други умиру.
Ти радиш ово. Не.
Ти си је убио. Она се убила сама.
Где? Пошто је убила Моли?
То није њено име. Па гд еје онда?
Он ју је оставио тамо.
Она му је била све.
Па си је оставио.
И ти си само дечак. Она те
није волела зато се и убила.
Нико не умире да би
ти спасио своју мајку.
Њу немој да мешаш.
Стварно си је волео,зар не?
Умукни.
Молиш за опроштај а сад
ти то радиш. Ти ово чиниш.
Није њена кривица.
Шта?
Она ми је то рекла.
Знам да није.
Али изнутра,
није тако лоша.
Знам то,знам.
Жао ми је.
Тако ми је жао.
У реду је.
Биће све ок.
Она нас још увек воли.
Не криви нас.
Нити тебе.
Жао ми је.
Готово је сад.
Не,није готово.
Није готово.
Остави ме.
У реду је.
Биће у реду.
Не.
Никад те нећу оставити.
Волим те.
И ја тебе волим.
Овамо.
Добро јутро,спавалице.
Лепо си спавао?
Никад боље.
Тата,тата,тата.
Како је моја девојчица?
Желим да идем напоље и да се играм.
Хало?
Одржао си реч.
Добро сам. Јуче сам
се вратио из болнице.
Не би требао да си тамо сам.
Нисам сам. Мислим да на Џули и Ему.
Овде их осећам.
Оне су у мојим сновима.
Биће у сновима и овде.
То место није добро.
Не брини.
Кад је Џим отишао више нема духова.
Или шта год су били.
Само ја.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
