Kada si se vratio?|Ne želiš da znaš.
Da li je bilo vredno toga ?|Da li je potpisao ugovor?
Jeste.|Koji genije. Kako si to učinio?
Učinio sam to na staromodan način.|Molio sam.
Roj,Meri, dobro jutro.|U koliko sati mi je zakazan pregled kod doktora?
Nisam imala pojma da imaš pregled.
Kafu, Roj?|Može. Jesi li bolestan?
Vuk me je ujeo.|Samo sam pitao.
Ideš li na Oldenovu žurku?|Verovatno.
Pozove sve ljude samo da bi ih obavestio|da li su još uvek zaposleni.
Nemaš zakazano.|Ali primiće te pre 12.
Ako ti uvali korpu večeras,|i ja odlazim.
Takođe.|Slušajte, vama treba plata.
Zabranjujem vam da preuzimate bilo kakve|mere ako me otpuste.
U redu. Mod Vegins|te čeka u kancelariji.
Ne mogu da pišem za konglomerat.|Moraćeš me zaštiti.
Kao prvo: Rejmond Olden nije konglomerat,|on je bilioner.
Kao drugo: Nisam siguran da li ću biti|ovde posle preuzimanja.
Šta!? O čemu ti pričaš? Ti si |stariji urednik. Tvoje ime, tvoja reputacija ...
Moja reputacija je dovedena u pitanje|još onog trenutka kada sam rekao Džudit Kranc -
ta ni jeda četrnaestogodišnjak|neće čitati njene knjige.
Sereš!|Sedi Mod.
Dobra vest je ta da je šeg |marketinga moj prijatelj i štićenik.
Ako ja odem, on ide samnom.
Pošto znam da ne žele da ga izgub.|To mi daje određenu prednost.
I ja idem sa tobom!|Šta kažeš na tu prednost?
Hajde da vidimo tvog štićenika.
Vili.|Prava osoba koju želim da vidim.
Mod Vegins.|Da li vas poznajem?
Još ne. Spasli ste mi Život. Čitajući knjigu|`"Šta je sa nama devojkama?`` kada sam bio brucoš...
Shvatili ste da morate da pišete.|Ne, prestao sam da pišem jer
sam video da ako je to talenat.|Ja ga nisam imao.
Baš fino da vas je to zaustavilo.|Kako neobično. Obožavam vas.
Ja sam ga naučio da to radi.|Dok nisam sreo Vilija, on je navikao da udara moje autore u glavu.
Mod želi da se pridruži ako mi odemo. Znaš li|na šta je njen ugovor obavezuje?
Pod ugovorom je za još jednu knjigu.|Mi dobijamo pravo da prvi pogledamo sledeće dve.
Još jedna. Dobro. kako bi bilo: sećanje svih |restorana koje sam volela na osamdeset strana?
Kako vi kažete. U ugovoru nema specifikacija.
Počeću da jedem napolju iz ovih stopa.
Vi ste retkost. Lojalni ste,|sa odličnim ukusom za autore.
Zdravo Vili. Videćemo se kod Džejsona.
Takav si uglancan uvlakač|da mi oduzima dah.
Kako ih vidim tako im se uvlačim.
Vuk u Vermontu.|Ne bih rekao.
Nisi bio tamo.
Jesi siguran da nije bi haski ili nemački ovčar?|Povrh svega, napolju je bio mrak.
Mesec je bio pun..|To je bio vuk.
Gledao sam direktno u njega.|Ne možeš tek tako da pomešaš vuka i psa.
Tako dakle. Kako god ti kažeš.Čudno, ovo nije prva|vakcina protiv besnila koju sam dao u poslednje vreme.
Ženina zaova u Oneoti,|rakun je ganjao do verande i ujeo je za dupe.
Sin moga prijatelja je zadobio|oštećenje mozga od ujeda zmije.
Sedeo je pored bazena,|sekundu posle toga, oštećenje mozga.
Da li je dobro? Ko? Sin tvog prijatelja.|Ne, idiote, ima oštećenje mozga.
Ne vidim Time-Warner kao bezobzirni|medijski i multnacionalni konglomerat već kao gomilu brižnih ljudi.
Novac ne nameće uvek|bezobzirnu ambiciju. Jesam li ja luda?
Rekao bih da jeste, da.
Tako je šarmantan.
Zbog uzastupnog uništavanja|tropskih šuma, -
svi ti novi virusi će da|kolonizuju svet.
Ima da ubiju populaciju.|Samo citiram ``The New Yorker``.
Svi popularni časopisi pokušavaju da kažu|da ako ostanemo bez tropskih šuma, svet će nestati.
Možete već da tvrdite da je svet prestao|da postoji. Umetnost je mrtva.
Iscrpljeni smo.Umesto umetnosti|imamo pop kulturu i TV, starije gej građane.
Žene koje su silovali njihovi zubari|koje se poveravaju Opri.
Temeljna istraživanja na temu|zašto žene odsecaju penise svojim muževima.
Pa.Vreme je da dopunimo čaše.|Da. Hajde da uzmemo piće.
Zaboga. Opusti se. Pojedi nešto.|Ako ništa drugo, gledaj da izvučeš dobar obrok.
Nije mi se dopala hrana.|Svo to nedopečeno meso iz kojeg kaplje krv.
Ti si pravo društvo sa kim treba jesti.|Gospodin Olden bi hteo da vas vidi na terasi kada budete spremni.
``Never send to know for whom|the beII toIIs. It toIIs ..."`
Vil...samo zapamti ko si..
Šarmiraj skota. Ti možeš biti šarmanta kada to želiš..
Zašto to čini na ovaj način?|Verovatno misli da je prijatnije u četiri oka.
Cigaru?|Nemam ništa protiv.
Vil, hteo bih da razmisliš o Evropi.
Naročito o istočnoj Evropi.
Tamo se otvara čitavo novo tržište.
Mislim da će Bog i valuta držati čitav kontinent na okupu.
I u ekonomskom i u kulturnom pogledu.|Hteo bih da to bude tvoja oblast.
Tako dakle ...
Onda moja oblast neće više biti|glavni urednik posle preuzimanja?
Tu nema ničeg ličnog,|to znaš.
Ti si očito čovek koji poseduje|ukus i individualnost.
Što ja cenim. Ali ovih dana ne samo|u korporativnoj Americi, nego širom sveta, -
ukus i individualnost su vrsta |hendikepa.
Iz puke radoznalosti, na osnovu čega ste |izabrali mog naslednika? Vulgarnost i konfomirzam.
Na osnovu njegovog apetita,|napora i pedesetdvo karatne ambicije.
Davio me je dan i noć|dok mu nisam dao tvoj posao.
Pa, ako nešto znači. Evo šta sam|naučio za trideset godina:
Tretiraj autore kao ljudska bića.|Ne stopiraj kopije kritika.
Nemoj im davati rokove,|u protivnom će davati grube nacrte.
Hvala ti, zapamtiću to.
Ti si dobra osoba, Vil.|Hvala Bogu što sam te zamenio.
Nadam se da ćeš dati|istočnoj Evropi šansu.
Bolje bi bilo da je ugasiš.|Konji ih ne vole.
Mislim da ću je dovršiti.|Samo napred. Dobra cigara, zar ne?
Spektakularno. Ovo je nagrada. Fort Noks
Popij.
Dobar dečko.
Bojim se da sam ...|popio vaše piće.
Šta si ti?|Poslednji civilizovan čovek?
Malo me je ...
... sramota.
Pola ljudi koje poznajem je na bensedinu,|tako da je malo anksioznosti OK.
Veoma ste ljubazni.|Ne nisam.
Ja sam Lora Olden. Olden je moj otac.
Ja sam Vil Randal.|Drago mi je.
Vas je teško iznenaditi.|Večeras ne.
Upravo vas je otpustio, zar ne?|Unazađen je pravi izraz.
Imam dve opcije, nezaposlenost|i posao koji niko ne želi.
I šta ćete učiniti?|Verovatno ću prihvatiti posao koji niko ne želi.
Nemam hrabrosti da budem bez|posla u mojim godinama.
Star čovek?
Da ... star čovek.
Pa ... biće bolje da se vratim.
Jeli to bilo namerno?
Ne ... Sasvim ste sigurni.|Oženjen sam.
I to me čini sasvim sigurnom?|Da ...
Biće bolje da se sredite|ako ćete da se suočite sa gomilom.
Evo, obrišite lice.|Skroz je znojavo.
Evo, dragi.|Skroz spreman za druženje.
Hvala.
Kako je bilo?
Pričaj, poblesavili smo.
Pre svega, hoću da ti čestitam|na unapređenju za glavnog urednika.
Šta ..? Olden je to rekao?
Šta je rekao?
Zvao me je večeras |i hteo je da ja preuzmem posao.
Rekao sam da je to tvoj posao.|Mislio sam da se šali.
Ja nisam tražio ovo.|samo reci i odbiću ga.
Šta da radim?|Na tebi je da odlučis Stjuarte.
Ne, na tebi je.|Učiniću onako kako ti kažeš.
Pitaš jednu jedinu osobu|koja te ne može posavetovati.
Sranje! Žao mi je što si to rekao.
Taj kučkin sin! Kurčina!
Nisam imala pojma|da mu je ponuđen posao.
Olden je sigurno ponudio dobar dil,|ali ti je barem mogao reći.
Zašto nisi nešto rekao?|Pustio si ga da ode bez osećaja krivice.
Šarlot, molim te ...
Ne mogu da pričam sada.
Mogu li da kažem|još samo jednu stvar?
Ne.
Vil. Hajde. 7:30 je.
Pusti me do osam.
Wil?
Sada je 7:40.|Rekao sam ti da me pustiš do osam.
Sada je 7:40 uveče, zvekane.
Spavao si čitav dan.
Jesi li dobro?|Kako se osećaš?
Osećam se ...
... dobro.
I rekla sam, `"zašto dodeliti mastektomiju|i estrogensku terapiku meni?``
``Pusti mene da uradim genetički inžinjering.|Daj Pitu mastektomiju.``
I znaš li šta je rekao? `"Ti ćeš biti mnogo bolja,| ti si žensko.``
Ja sam rekla,``To je kao kad bi rekao|crnom piscu o hrani...`` Hej! Šta radiš?
Moram da nadoknadim.
Nisam jeo. Nisam pio.|Nisam vodio ljubav dugo vremena.
Veoma dugo vremena.
Misliš da bi smo smeli to da uradimo|ovde ispred crkve?
Šta još možeš da uradiš bez ruku?|Videćeš.
Šta je bilo u tom paprikašu?
Dobro Jutro.|Da nije malo rano za piće?
Kako si do kurca znao?|Mogu da te namiršem sa milje.
Gosp. Randal, jeste li dobro?|Apsolutno.
Čuo sam za Aldenovu odluku.|Stvarno mi je žao.
Jeli Stjuart bio ovde malo pre?|Ne, nego pre sat vremena.
Tako sam saznala.|Jeste li dobro?
Dobro sam.
Samo da kažem da mislim da je to sranje.|Hvala ti, Roj.
Šta si radio, jesi nabavio kontaktna sočiva?
Neka sam proklet ...
Editovao si šezdeset stranica|od ponedeljka. Na čemu si ti?
Ničemu.|Samo sam se dobro naspavao.
Spavao sam dvadeset sati|i osećam se dvadeset godina mlađi.
I tako sada |vidiš bez naočara?
Da, imaš pravo.
Znaš li šta je rekao?|""Kako možeđ da piješ tako rano?""
Stavio sam malo tekile u kafu|a on je rekao da se oseća.
Olden je smenio Randala.|Jesi siguran?
Potvrđeno je. Vil Randal je ispao|Stjuar Svinton je upao.
Nazovi mi Gerija.
Priručnik o posedovanju životinja?|Ne. Opsednutost životinja.
Demonska opsednutost.|Opsednutost životinjskim duhom.
Sačekaj trenutak.
Koliko ih želiš?|Jednog i naj uglednijeg.
Vijav Alezais|napisao je `Nešto Divlje`` 1948.
Star ali diše.|Nije valjda neki mističar?
Ne. Ima slova iza svog imena.|U stvari. On je Doktor Alezais.
Hvala ti.|Daj njegov broj telefona Meri, molim te.
I, Geri, nemoj pričati ljudima |da si pio tekilu sa kafom.
Jutros nisi pio kafu.
Zdravo, ušla sam u NewHaven.|Vraćam se kući sutra.
Ako ogladniš,|imaš ostatke od prethodnog obroka.
Da vidimo da li još uvek radi,|ti životinjo!
Da?|Vil je.
Silazim dole.
Hej, Vil. Šta se dešava?|Šta je bilo?
Šta se desilo?
Šta je uradio ...
Izvini.
Obućiću se.
Dobro jutro, gosp. Randal.|Preselio sam se na Mayflower.
Za stalno?|Da.
Nazovi pravno i vidi dali je | posao sa Oldenom sklopljen.
Dovedi Roja sa listom svih |autora sa kojma je ikada radio.
I listu autora sa kojima sam ja radio.
Zovi Oldena zakaži mi sastanak za poslepodne.
Da li se to crv kreće?
Crv je zgrabio Uzija.|E, pa bilo je jebeno vreme.
Da li da dam ostavku danas? Obećaj|da nikad više nećeš videti Šarlot?
Samo mi reci šta da uradim.|Daj ostavku danas.
Ne mogu to da učinim.
Pa zašto sam to rekao?
Pretpostavljam da je to samo |način da ti kažem ...
... kako se loše osećam|jer sam bio takvo govno.
Volim te Vil.|Znam kako to zvuči ali te volim.
Znam koliko sam te povredio|i to me ubija.
Znam da ne mogu ...
Nikada mi nećeš oprostiti, zar ne?|Ne.
Ipak bih voleo jednu stvar.
Tvoju dozvolu da zovnem Oldena i |kažem mu da zaboravi na istočnu Evropu.
Da te zadrži kao savetnika.|Smem li to da učinim?
Srediću te, Stjuarte.
Posao nije zvanično sklopljen.|Gosp. Olden će vas primiti u 12:30.
Roj, pitaj svoju listu autora šta misle|o formiranju izdavačkog partnerstva.
Reci im da |napuštamo MacLeish kuću, -
Čije je novo geslo da |se zatrpa sve što se ne prodaje.
Reci im da imamo investitore.|Dve stvari.
Koliko investitora imamo?|Ne znam.
Ali kažem svejedno.|Da li je išta od ovoga istinito?
Još ne .|Ti si moj Bog.
Bolje bi bilo da počneš da zoveš pisce.|Počni od Mod.
Gosp. Randal.
Hteo sam da vam kažem da |odbijam istočnu Evropu.
Više manje sam znao da će tako|biti.
Drago mi je što sam vas video opet, gospodine.
Jesi li ti normalan?|Jesi li lud?
Drži se dalje od životinja kad|vidiš da te se plaše!
Zar nisi to shvatio prošlog ponedeljka?|Tvoje prisustvo ih uznemirava.
Samo sam hteo da se pozdravim.|Nisi pao godinama.
Još uvek si tu.|Jesi se izgubio?
-Ne.|Pričali smo.
Henri i Kerolajn su stigli.|Rekao sam im da ćeš nam se pridružiti.
Jesi? Šteta,|Upravo ručam sa ... Wilom.
Loru zaista ne zanima vaše ime |gosp. Randal.
Ono što je važno je to da ste |ne zaposleni i da vas ja ne odobravam.
Nedostajaće nam tvoje društvo.|Da. Znam.
Da počnemo da kuvamo?
Tvoje malo mestašce?
Gostinjska kuća.|Ovde odsedam kada sam u gradu.
Imam samo kikiriki puter i žele.|Moraćemo da otkažemo ručak.
Kikiriki puter i žele su za mene|kao majčino mleko.
Šta god misliš da će se desiti,|neće se desiti.
Nemoj uzimati sve zdaravo za gotovo|samo zato što smo izmenili par reči.
Ništa ne uzimam zdravo za gotovo,|osim malo uljudnosti.
Pa čime se baviš?
Šta se to tebe tiče?
Ne tiče me se. Samo sam uljudno ćaskao.
Radije ne bih diskutovala čime se bavim.
Mislim da sada shvatam |kakva si.
Ti misliš da su muškarci zainteresovani|za tebe samo zato što si lepa.
Ali ti želiš da oni budu zainteresovani zbog tebe.
Tvoj problem je taj |da nisi dovoljno interesantna.
Prosta si, neprijateljski nastrojena,|tmurana si , povučena ...
Znam da želiš nekoga ko će gledati kroz|sve to i zagledati unutra.
Ali jedini razlog zašto se neko trudi|jeste zato što si lepa.
Ironično zar ne? Na čudan način|ti si sama svoj problem.
Izvini, pogrešna rečenica.
Nisam zapanjena tvoji lukavim umom|i ne osećam se izazvana tim.
Hoćemo li da dovršimo mleko u dnevnoj sobi?
Jesi li sve ovo ti?
Da, moj otac drzi ovu kolibicu praznu|samo zbog mene, -
tako da mogu da ostanem sto je dalje|moguće.
Slike je ubacio dekorater.| Imao je loš ukus.
Jesi ovo ti?|Moja majka. Umrla je kada je meni bilo dvanaest godina.
Žao mi je.
And this?
Moj brat. Umro je prošle godine.
Da ... sećam se.|Doživeo je neku nesreću.
Ne. Izvršio je samoubistvo
Dijagnoziran je da je na granici šizofrenije.
Pretpostavljam da mu je dosadila titula.|Živeo je tu i tamo samnom.
Lepo lice.|Da ...
Bio je veoma dobar|kao mlađi brat.
Ovo je stvarno nešto.
Jel'da?
Ovde sam dolazila da zakopam|moje kućne ljubimce.
A ovde sam shvatila da ću i ja|jednog dana umreti.
Stajala sam tačno na ovom mestu,|i shvatila sam da ću jednog dana i ja skončati.
Hoću nešto da ti kažem.
Pre par dana mi se nešto desilo.
Vozio sam se u Novu Englesku|i udario sam životinju. Vuka
Vuk?|U Novoj Engleskoj? Jesi li siguran?
Definitivno.|Kada sam pokušao da ga dotaknem, ujeo me je.
Jesi se proverio na besnilo?|Jesam. Ja sam dobro.
Ovo će zvučati ludo..|Vuk mi je preneo nešto.
Delić njegovog duha u moju krv.
Moja čula su odjedanput izoštrena.|Osećam se tako ... odlično.
Ja nisam tip ljudi koji|ide naokolo i oseća se odlično.
Življi sam. Jači.
Zvuči čudno, ali ...|Bolje je nego živeti u Bosni.
Ne, nisam to hteo da kažem.|Hteo sam da kažem kako se ...
Ako se osećaš odlično, možda bi trebalo|da to prihvatiš kao dar.
Bojim se da će to imati svoju cenu.
Tu je i ta opcija.
Da li bi hteo da ostaneš na večeri?
Ako nije kikiriki puter i žele,|i ja ne kažem mom ocu.
Da.
Hajde da se vratimo pre mraka.|Jeli ti hladno?
Ne ali će biti.
Šta je bilo?
Evo. Sedi.|Mislim ... Hoću da udjemo unutra.
Nije tako udaljeno.|Nasloni se na mene.
Slušaj, ja sam skoro-profesionalna|psihijatrijska medicinska sestra.
Iznad normale, ali ćeš preživeti.
Jeli ovo još jedan napad?
Ne znam.
Nemoj da se naljutiš na mene|ako ti kažem ovo, u redu?
Prelepa si.
I najlepša devojka ...
Hoćeš da ti donesem nešto za jelo?
Ne mogu da jedem.|Onda spavaj.
I pre nego što treneš biće|jutro a ja ću napraviti kafu.
Jaja i tost.|Slanina.
Misliš da nemogu nabaviti slaninu?|Možda te i iznenadim.
Ne znam gde ja to idem.|Na neko lepo mesto.
Znaš li kako se ovo desilo?|Ne.
Da li si ikada mesečario?|Koliko ja znam, ne.
Zvuči kao da si hodao u snu |i pao.
Imaš neke poderotine.|Ništa ne krvari kao skalp.
Predbeležiću te za EKG i | i CAT skener.
Moraćeš ostati preko noći.|Nemoguće.
Možda imaš potres mozga.
Niko se ne oseća ovako dobro|sa potresom mozga.
Drago mi je da vas vidi opet, gospodine.
Fino je videti tebe takođe, Vil.|Robert Kiz, moj savetnik.
Savetniče, drago mi je.|Sedite, Vil.
Namerno pravite pravite pobunu |među našim najboljim piscima-
samo da biste učestvovali u nekoj|apsolutno neverovatnoj smicalici.
A kao pisci,|previše su glupi da bi to shvatili.
Ne znači da će uspeti,|ali ih ništa ne košta da probaju.
A kad ne uspeju, bilo koji izdavač |će biti presretan da ih ugrabi.
Nema veze da li otvaramo novu izdavačku|kuću ili samo prelazimo u drugu.
Najmanje sedam najprodavanijih pisaca|će napustiti MacLeish House.
Moja izjava za štampu će ujutro srušiti reputaciju ove firme.
Gori si nego Stjuart.|Jesam.
Ali imam dve velike mane:|Ukus i individualnost.
Možda ih mogu prevideti.
U redu.|Opozovi konferenciju. Zadrži svoj posao.
Nikada te ne bih otpustio da sam znao|da si tako nemilosrdan.
Želim vrednosne papire koji će mi|dati dodatnu moć.
Do sutra ujutro.
Sa tim se neću složiti.|Ti hoćeš. Ja bih isto postupio.
Ja ću reći Stjuartu.|Čekaj dok posao ne bude sklopljen.
Onda ću ja reći Stjuartu.
Da li ste kontaktirali gđicu Olden?|Još ne.
Imali kakvih sastanaka?|Doktor AIezais u 4.
Zvao je tri puta da potvrdi.|Zvuči kao da mu je preko sto.
Ako želiš da otkažeš,|moraćeš to da učiniš sam.
Čekao sam da provri voda za čaj.
Možda ćete mi se pridružiti. Hajde.
Neću vam oduzeti previše vremena.|Uzmite. Ja nisam u gužvi.
Ujeo vas je vuk|u Vermontu osmog marta.
Veoma sumnjivo.
Veoma sumnjivo?|Povoljno. Veoma povoljno.
Osmi mart. Mesec je bio najbliži Zemlji|u proteklih sto godina.
Pa ... to jeste povoljno.
Ono što me čudi ...
Da li je moguće da su moji simptomi|izazvani hemikalijama iz vučije pljuvačke?
Nešto što je medicina previdela.
U mojem narodu postoji samo jedno|objašnjenje za vaše simptome.
Vi postajete vuk.
Ali ... vi ne verujete u to ...
Zašto da ne?
Setite se, da čovek živi izvan džungle| 25,000 godina.
Molim vas, sedite.
Život je mističan.|Jedino što smo se mi navikli na to.
Katoličanstvo..|Religija tako mistična -
da čak i naj primitivnija plemena |mogu biti pokrštena.
Povratak posle smrti.|Sudnji dan, Raj i Pakao.
Sve tako neverovatno a sve tako obično.|Ali smo navikli na to.
Med, šećer, saharin?|Šta bilo. Med
Nemam meda.
Poseti šamana.|On će ti objasniti pravila.
Mogu vam reći samo teoriju.
Znate li neka pravila?|Slabo.
Vuk se odmara danju|a kreće se noću.
Ali on je uvek prisutan.
On raste u čoveku u kojeg je ušao|Sve do prvog punog meseca.
Onda ga proždire. Ubijajući sve u njemu|osim njegove prirode i srca.
Nije baš neka prognoza.
Naravno, ne promene se svi koji su ugriženi.
Mora postojati nešto dublje unutar čoveka.|Analogno vuku.
Među mojim narodom,ja nisam analogan vuku.
Vaš narod greši. Nekada nije čak|ni potreban ujed.
Samo je strast vuka dovoljna.
Dr. AIezais ...
Hteo bih da znam ...|Nije da preterano verujem u to ...
Ni ja.|Samo mogućnost.
Iz puke radoznalosti ...
Postojili neki način da se|ova metamorfoza zaustavi?
Navodno postoje biljke, bajanja i amajlije.
Ne znam bajalice. Nemam biljke.
Ali sam našao nešto za vas kada ste nazvali.
Ovo je jedna od najmoćnijih amajlija.
Mora se nositi uz kožu i nikada se nesme skinuti.
Ako deluje, priča se da |da postoji jak bol i slabost.
Vuk se bori da izadje,|ali ga amajlija sprečava.
Ne znam da li je bilo šta od ovoga tačno,,|ali vaša je.
To je poklon.
A zauzvrat tražim jednu uslugu od vas.
Ako je u mojoj moći.
Nedavno sam saznao da umirem.
Kada smo već kod mističnih i užasavajućih iskustava.
Hteo bih da me vi ugrizete.
Šta?|Hteo bih da me vi ugrizete.
Ne mogu tražiti od vas da me transformišete|vašom strašću.
Ali tražim da me počastvujete |vašim ugrizom.
I ja ću, takođe, postati demonski vuk.
Radije biste da budete prokleti nego da umrete?
Prokletstvo nije deo mojeg sistema verovanja.
Demonski vuk nije zao|osim ako je osoba koju je ugrizao zla.
Biti vuk je dobar osećaj,|zar ne?
Moć bez osećaja krivice.|Ljubav bez sumnje.
Izvinite, ali ja to ne mogu.
Shvatam.
Zadržite amajliju.|Ako odlučite da verujete, -
možda ćete mi|dati vaš dar.
Bila mije čast.|Nikada nisam video nekoga kao vi.
Halo?|Pokušavao sam da te dobijem ...
Nemoj prekidati.|Dozvoli mi da objanim.
Nisam ljubitelj ljudi koji|misteriozno nestanu.
Desila mi se nezgoda.|Mesečario sam sinoć.
Udario sam se u glavu. Odvezao sam se |do doktora u šest sati.
Ali nisi došao da mi kažeš?
Ne, bilo je šest ujutro|a ja sam imalo povredu skalpa.
Nisam htelo da se opet |brineš o meni.
Završi sa brisanjem.|Taj peškir me izluđuje.
Hoćeš da kažeš čuješ to?
Da, to jedan od mojih novih darova.
Lora, molim te ... mogu li da te vidim?
Može li na večeru sutra?.|Ja sam u Mayfloweru.
Lora?
Biću tamo sutra u šest|Bolje bi ti bilo da izgledaš kao da si pao.
Hoću!|Soba 825. Šta si ...
... mi napravila za doručak?
Ne samo što sa predsednik Kosmatog kluba| za muškarce. -
Takođe sam i član.
Nemrdaj se.
Stavi ruke na kavez.|Raširi noge.
Čist je.|Stavi ruke iza leđa.
Videli to?|Uzeo mi je lisice.
Čekaj!|Imaš li išta para?
Pozajmi nam malo para.|Svima vama?
Naravno ...
Imam oko $1,000 u novčaniku.|Koliko biste hteli da pozajmite?
Daj mi novčanik.
Dobro Jutro, ja sam Alis |sa vašim buđenjem u osam sati.
Mora da si bio zločest dečko sinoć|Zvala sam te čitavu večnost.
Ako te baš interesuje, Alis,|bio sam veoma dobar dečko sinoć.
Legao sam u krevet ...
... toliko rano,|da se čak i ne sećam.
Jesu li baje stigle?|Konferencijska sala. Podeli im karte.
Nemojte čak ni da se pretvarate|da imate neke sumnje.
Pravo je zadovoljstvo|sarađivati sa vama, gospodine.
ViI ... razgovarao sam sa gosp. Oldenom|oko tvojeg položaja kao konsultant.
Plata je, naravno, manja|ali je i istočna Evropa.
Hvala ti, ali sam dobio bolju ponudu.
Stvarno? Koju kuću?|Ovu.
Ne razumem ...|Učinio sam isto ono što i ti.
Davio sam Oldena dok mi nije|dao tvoj posao.
Kada? Ne razumem.|U moje slobodno vreme.
Pretpostavljam da treba|da ti čestitam.
Pretpostavljam da je bolji čovek pobedio.
Na neki način mi je drago.|Ne bih mogao da dignem ruke sam.
I nije mi se dopao način na koji sam ga dobio.
Nadam se da možemo raditi zajedno|bez mržnje.
Stjuarte, otpušten si.
Vile, nemoj, to će me uništiti.
Da znam, ali je to najbolje za firmu.
Daj mi par meseci.|Dozvoli mi da kažem 'dajem otkaz'.
Ne.|To ne bi bilo u interesu firme.
Ti osvetoljubivi kučkin sine!|Ja sam najbolji za firmu.
Ja sam najbolje što ova firma ima,|i ti to jebeno znaš!
Jesi li odlepio?|Ne.
Ja samo obeležavam moju teritoriju,|a ti si mi se našao na putu.
Fino.
Baš fino.
Kožne cipele.|Asparagus.
ViI ...
Molim te, mogu li popričati |sa tobom na trenutak?
Delić tvoga vremena za šesnaest godine.|To je baš trulo.
Šta želiš?|Hoću da se vratim.
Nemam izgovor. Zaslužla sam sve što mi činiš.
Ja te samo preklinjem da budeš dobar.
Jel' Stjuart postao nepoželjan |sada kada je izgubio posao?
Nikada nisam volela Stjuarta.
Bila je to greška, ViIe.|Popričaću sa njim.
Stjuart mi ni na jedan trenutak|nije značio ništa.
I ti misliš da to popravlja stvari?|Izdala si me sa čovekom -
koji ti nije značio ništa?|Izdala si me nizašta.
Nemoj biti toliko samozadovoljan.|Ne dodiruj me.
Beži od mene.
Ćao, pomislila sam da se odmah popnem.
Jesi li me čekao ?
Ne mogu se videti sa tobom.
Otvori vrata.|Ne možeš mi to učiniti dvaput.
Otvaraj!
Pitam se|dali bi mogao da mi učiniš uslugu ...
Molim te, idi.|Zašto? Šta se desilo?
Šta si učinio?|Gde si to nabavio?
Hoću da odeš.
Ne.
Reci mi zašto si to učinio.|Već je kasno.
Mislim da sam opasan,|pogotovo noću.
Plašiš se da ćeš me, kada padne mrak,napasti?
Da.
Mislim da postajem nešto ...|nešto drugo.
U tu stvar što te je ujela?|U vuka?
Reci mi gde je ključ.|Nemam ključ.
Ja čak ni ne znam |odakle mi lisice.
Nemaš ključ?
Kakav ti je bio plan? Da sediš privezan|za radijator dok ti ne izrastu šape?
Bože ... činiš da ovo izgleda|kao da se ne dešava.
Nemam plan.
Nisam mislio da prošlost|neće povrediti nikoga.
Ne verujem da mogu da ih otvorim.|Ne znaš s kim imaš posla.
Kada si narkoman i |delikvent, -
i hoćeš da dođeš tati glave,|tebe uhapse.
Dolaziš u kontakt sa |elementom kriminala u društvu.
Pokupiš sva sranja |za koja misliš da ti neće trebati.
A onda jednog dana sretneš tipa|koji se veže za radijator i sve se uklopi.
Zašto želiš da budeš deo |ove noćne more?
Hoćeš reći |umesto radosti mojeg normalnog života?
Ne znam, zato što mi se dopadaš.
Zato što si dobar čovek.|I zato što u tebi ima mnogo egzotike.
Nikada nisam mislila da ću upoznati dobrog čoveka|koji će me gledati kao ti.
Ti ne znaš da li sam ja dobar čovek.|Da, znam.
Zašto se onda ovo dešava?|Mislio sam da su samo zli prokleti.
Ne, nipošto. |To sam ti i ja mogla reći.
Najgore stvari se|dešavaju najbolji ljudima.
Zamalo.
Možeš uzeti u opbzir-
da nisi uopšte proklet,|nego da si bolestan.
Postoje tumori na mozgu|koji mogu da prouzrokuju te simptome.
Tumori? O čemu ti pričaš?|Nisi valjda obziljna?
Da.|Bože, kad bi to samo bila istina.
Kako suzimo vidokrug.
Ja bih da te pregledamo radi fizičkih uzroka, -
pre nego što prihvatimo zdravo za gotovo|da ti postaješ ...
Eto ga. Na noge.
Sada da ti ponovo stavimo lisice.
Možda nije neophodno.|Ruke iza leđa.
Tako.|Izgledaš prilično bepomoćno.
Da.|Odlično.
Zanimljivo. Šta je to?
Amajlija za dobru sreću.|Zaista?
Da li pomaže?
Pa,|današnji dan ne izgleda tako loše.
Lora ...|Da?
Ništa ... Ništa.
Ko je ?|Policija.
Detektiv naradnik Bridžer, policija Nju Jorka.
Je li Vilijam Randal tu?|Zašto? Šta nije u redu?
Radije bih rekao gosp. Randalu.|Tušira se.
Da li bi bilo uredu da uđemo i saćekamo ga?
Postoji izvestan problem
Razumem. Ja sam Vil Randal.
Ja iznajmljujem apartman.|U vezi buke sinoć ...
On nije menadžer hotela.|On je detektiv.
Možemo li popričati nasamo?
To neće biti potrebno.|Ovo je gđica Smit, moja verenica.
Možete reći, šta god |imate da kažete, pred njom.
Vaša žena je nađena|mrtva jutros.
Žao mi je .|Ubijena je sinoć.
Njeno telo je nađeno u parku.
Kako je ubijena?|Njeno grlo je bilo iščupano.
Sedi.|Ne ... hoću da stojim.
Da li bi ste mi rekli kada ste|poslednji put videli svoju ženu?
Prošlo veče ovde u predvorju.
Oko šest.|Da li ste se svađali?
Ništa ne odgovaraj, Vile.|Pokušavam da ustanovim činjenice.
Recepcioner je rekao da su se|gosp. Randal i njegova žena raspravljali.
Znači već znate da su se raspravljali. |Ovo nisu ispravna pitanja, samo odbij da odgovoriš.
Mogu li da vas upitam gde se gosp. Randal sinoć kretao?
Gosp. Randal je sinoć bio samnom.
Stigla sam u 6:30 i nisam odlazila.|Proverite to sa recepcijom.
Hoću.
Uzeli smo uzorke krvi i tkiva sa vaše ... sa žrtve.
Zaista biste nam pomogli ako bi ste|dali uzorke ...
Ne bez sudskog naloga.|Samo zahtev.
Ovo je moj broj telefona.|U slučaju da vam zatrebam.
Hteli bismo da pođete sa nama u stanicu i|date izjavu.
Oboje.|U redu.
Hvala vam na vašoj saradnji.
On ima alibi.|Devojka tvrdi da je bila sa njim.
Jak alibi?|Ovisi o tome ko je devojka.
Šarlot Randal je bila žena |starijeg urednika u MacLeish House, -
koju je nedavno kupio| RaymondAlden.
Policija nema trenutno nikoga u pritvoru|u ovom trenutku.
Bože moj!|Samo da ne krenu za Vilom.
Zašto bi?
On je muž|i bili su rastavljeni.
Ne bi bilo dobro za berzu.
To bi bila bonanza za berzu.|Vrelina, tračevi.
Oko toga se izdavaštvo vrti.|Pa, vi se pobrinite za to.
Vratili ste se nazad na tržište.
Hvala vam, gospodine.
Ako ipak krenu za Vilom, -
a nadam se da neće,|hteo bih opet da se kandidujem za posao.
Randal ima pravo |da imenuje svoju zamenu.
Njegovo ime je Roj Mekalister.
Tako dakle.
Da li bi taj ugovor bio validan |ako Vila uhapse?
Da, osim ako ga ne osude. Trebalo bi |da si držiš fige.
Nisam hteo da ...|Ma stvarno. A šta si hteo?
Molim Boga da je Vil nevin.
I ako jeste, jebeš posao.
Ali ako je kriv...|jebeš Roja Mekalistera.
Još malo.
Šta ako sam je ja ubio?|Šta ako si je ti ubio?
Jesi li ti isti čovek sa kojim sam provela noć? Ličiš na njega.
Možda sam izašao kada|si ti zaspala.
Zašto uvek mora biti|najgora vest?
Najgori bol?|Najgori poraz?
Zato ... šta ako jeste?|Nije!
Nije.
Napustili su hotel. |Noćni portir je prepoznao devojku.
Njeno ime je Lora Olden.|Šta kažeš na to kao alibi?
Gde smo mi to ?|Još malo pa smo kući.
Isuse! Kad pre prođe dan?
Bolje bi bilo da se sagneš
Dobar dan gđice Olden.|Zdravo Džordž.
Ostani dole.
Zdravo, Tome.
Pazi te se šume.|Pojavili su se neki divlji psi.
Kako to misliš?|Našli smo jelena preklanog.
Hvala.Biću pažljiva.|Laku Noć
Hoću da me zaključaš |pre nego što se smrkne.
Šta onda?|Onda se možda neće dogoditi.
Ne znam gde drugo da te smestim |osim u ambar..
Sve ostalo ima prozore.|Ambar zvuči dobro.
Ambar zvuči savršeno.
Lora, pobediću ovo.|Pobediću ovo.
Telefon ti zvoni.
Kako znaš?|Čujem ga.
Odmah se vraćam.
Halo?|Lora Olden?
Ovde Detektiv Bridžer.|Znam ko ste.
A mi znamo ko ste vi.|Koliko ste dugo zvonili?
Oko dve minute, ali sam |pokušavao da stupim u kontakt sa vama ceo dan.
Sutra ćete mi dati izjavu|koju sam tražio.
U redu. Da li vam još uvek trebaju uzorci krvi|i tkiva gosp. Randala?
Bili bi beskorisni.
Zabrljali smo sa uzorcima koje |smo uzeli sa tela.
Šta se desilo?
Ispostavilo se da je u svim uzorcima| pseća DNK.
Žrtvu je napala neka životinja|pošto je bila ubijena.
Ili je jedan o laboratorijskih asistenata|pomazio njenog psa.
Uplašio si me.
Bio si upravu.|Telefon je zvonio.
Zvao je detektiv Bridžer.
Ušao mi je u trag i sada|preti da će mi poslati poziv za sud -
ako mu ne dam izjavu|još večeres.
Hoćeš li biti u redu ako uđem unutra?
Da.
Nemoj biti tako preplašena.
Možda postoji sretan završetak i za ljude koji |ne veruju u njih.
Hoću da znaš nešto.
Nikada nikoga nisam voleo na ovaj način.
Nikada nisam pogledao u ženu i pomislio:
Ako svetu dođe kraj. I dalje ću razumeti|na šta je Bog mislio -
ako sam sa njom.
Lora Olden je zvala i dolazi večeras.|Zvuči kao da je plakala.
Zanimljivo, upravo sam primio poziv od Randalovog|najboljeg prijatelja.
Hoće da se vidi samnom večeras.|Imamo veoma napornu noć pred nama.
Cela porodica dečaka kojem su otkinuti prsti|je takođe napolju. Imamo pet novih ubistava...
Šta je to sa punim Mesecom?|Više svetla.
Da je bogati, beli dečak izgubio prste|onda bi nešto učinili.
Lora Olden da vidi gosp. Bridžera.|Malo kasni.
Gđice Olden, sedite na moje mesto.|Ne.
Molim vas.|Ne. Hoću da stojim.
Ne znate me. Ja sam Stjuart Svinton.|Ja sam Randalov prijatelj.
Znam ko je on ...|Pa, poznajem njegovo ime.
Ovo je grozna stvar.|Još uvek sam u šoku.
Vil je bio više od prijatelja,|bio je moj mentor.
A vi ste bili njegov štićenik?|Da, to bi bila bolja reč.
Pravo je zadovoljstvo.
Imate zaista zanimljiv miris.
Odjenom nov, i poznat.|Veoma poznat.
Hvala vam.
Jeste li ugriženi?|Šta?
Kako čudno pitanje.
Šta vas je nagnalo da postavite takvo pitanje?
Ne znam ... Kada ljudi budu|ugriženi, često je u pitanju ruka.
Zašto ste ovde?
Žele neke informacije u vezi|izdavačke kuće.
Stjuart Svinton!|Uđite.
Hoćete li popiti piće samnom?|Ispričaću vam sve o Vilu.
Hvala vam, to je tko slatko od vas.|Rado.
Divno.
Nemojte da otkažete naš sudar.|Neću.
Ovo nije lako. Vil Randal|je bio moj veoma drag prijatelj.
Nisam ponosan zbog onoga |što ću reći.
Šarlot Randal i ja ...
Ovo je teško.
Šarlot Randal i ja smo |imali aferu. Samo se desilo.
Vil je saznao.
Da.|Hoće li biti još neko?
Bićemo samo nas dvoje.
Ja ću leteti sa bolesnim prijateljem.
Možeteli ga dovesti do kapije|što je bliže moguće?
Za jedno sat vremena.
Ponašao se kao ludak.|Bio je ludak. Ujeo me je.
Urinirao ja po mojoj cipeli.|Urinirao ...
Rekao mi je da će je ubiti.|Ja mu nisam verovao.
Krivim samoga sebe.
Ako će te da prikačite prvostepeno ubistvo|Vilu, možete slobodno zaboraviti na to.
Ovo je bilo istinsko privremeno ludilo.
Ako Vila uhapse,|svedočiću u njegovu korist.
Shvatam.
Odseda kod Oldenovih|sa gđicom Olden, zar ne?
Stvarno mi je važno da ga pronađem.|Pitaj te je. Ona je napolju
Lora Olden?
Otišla je. Otišla je momenat pošto |je gosp. Svinton ušao unutra.
Ne treba nam ona.|Nabavite nalog za privođenje Randala.
Jel' rekao |``na cipelu`` ili ``u cipelu``?
Niko ne može proći a da se ne najavi!|Niko!
Konji su večeras opet nemirni.
Sve je uredu.|Držite se što dalje od ambara večeras.
Hoćete li preneti ostalima?|Da, gospođo.
Mogu li vam pomoći?
Gospodin Svinton ...|Tu sam da se vidim sa gđicom Olden.
Bojim se da ču je morati pozvati.|Smem li da pitam za svrhu vaše posete?
Zadovoljstvo.|Ona će biti jebačina decenije.
Odbij.|U redu.
Izvinite!
Mogu li vam pomoći?|Tu sam da vidim gđicu Olden.
Ne očekuju vas.
Stvarno? Evo pozivnice ...
... i sastanak. Ovde.
Zdravo gđice Olden.|Ako vrisnete, ubiću vas.
Samo ću vam polomiti vrat, u redu?
Ovo je zaista iznenađenje.
Kako ste ušli?|Nagovorio sam čuvara da me pusti.
Ako iko može da učini tako nešto onda ...
Dosta igara.|Ti znaš, zar ne?
Šta?|Šta mi se dešava.
Igraš se samnom.|Pretvaraš se da ne poznaješ Vila.
Znaš sta se desilo |Šarloti.
U redu, poznajem Vila|i znam šta ti se dešava.
Vil mi je rekao, kada sam ga pitala|da li ima još sličnih njemu.
Ja nisam budala, Lora.|Ja to znam.
Ako me smatraš tako neodoljivim,|kako bi bilo da te pojebem sada?
Kako bi to bilo?|Trebala bih prvo da probam.
Zdravo, ViI.|Zaključala te je, zar ne?
Jeli moja kćerka u redu? Jeste li je našli?|Mislio sam da je sa vama.
Lora!
Čula sam pucnje.|Plašila sam se da izađem.
Jeste li vi sa Randalom?|Gde je Randal?
Koliko ja znam, on je na putu|za Teterboro aerdodrom.
Rekla sam mu da neću ići sa njim.|Zalupio mi je slušalicu.
Hteli bismo da proverimo kućicu.
Šta se dešava?|Misle da je Tom upucao Svintona.
Lora. Tom je mrtav.|Džordž takođe, pregažen je.
Sa Svintonovim autom.|Hteo je Vila.
U policijskoj stanice se stalno |raspitivao gde se Vil nalazi.
Lora Olden je iznajmila avion.
Svinton je tražio Randala.|Pitao je da li je Randal ovde.
Kada je saznao da je Lora Olden otišla,|on je otišao.
Svega ovoga ne bi bilo, -
ali ja sam bio protiv Randala,|jer je hteo moju kćerku.
Samo si pokušao da me spaseš iz |katastrofalne veze.
Trajalo bi samo nedelju dana.|Bio je previše pitom za mene.
To sam i pomislio kada sam vas vido zajedno|u Mayfloweru.
Nadam se da ćete nam ovoga puta dati izjavu.
Sa zadovoljstvom.
Mogu li vam doneti neko|piće?
Još jedan Votka-Tonik?|Još jedan ... ne, hvala.
Javite mi ako se predomislite.
Kako je znala da sam pio?
Osećate se.|Mogu da vas osetim sa milje.
