Хеј! Другар.
Дођи, другар.
Шта радиш сам чак овде?
Добар момак.
Другар.
Шта је ово?
Који курац!
Мама, чујем неку буку код прозора.
Сајмоне, устајем за минут.
Тетка Џоан.
Мајка те игнорише?
-Да... Имао си кошмар?
Упадај.
Чујем неку буку код прозора.
Немаш чега да се плашиш овде.
Видиш?
*Има ли вести о ћелијском торњу?*
Не ради и даље.
Френк је требао да га среди,
али се није појавио.
Бил долази.
Има ужасан сигнал.
Грађани ће га убити ако
га ускоро не поправи.
Хоћеш ли свратити тамо?
Да, добро. -Џоан... -Чујем те!
Једва. -Скувао сам кафу...
-Јеси ли.. Џоан!
Џо?
Хало?
Хеј, Лук.
Шта се догађа? -Ћелијски торањ не ради.
Баш супер.
Покретачи су јуче звонили.
Биће спремно до суботе.
Дај. Биће у реду, видећеш.
Град је одлично место.
Нема наше прљавштине.
Нема... Али има универзитет.
Па можеш бити професорка,
уместо да помажеш стално.
То ће дати Сајмону избор
да буде шта год пожели.
Овај град неће никуда.
Ја сам се вратила, зар не?
Дошла си јер ти је сестра трудна.
Најбоља ствар коју сам учинила!
Џо. Је л' то био земљотрес
или олуја преко ноћи?
Само покушавамо још мало
да те задржимо у граду.
Ниједна олуја не би могла
ово да учини а да не приметимо.
Нема трагова земљотреса.
Ипак би Ангелу требала да питаш.
Нисам се чуо са њом.
Ни са Френком. А ти?
Како мислиш "Не би могла
да учини ово"?
Нешто довољно снажно да учини ово
повукло би пола града за собом.
Делује да је неко то
намерно учинио.
Можеш да га поправиш?
Да поправим? Треба нам нови.
Већ саћ сам упутио хитан позив.
Пребациће нам сателит док
не нађемо некога да поправи или...
... то ће одузети пола дана,
или дан најмање.
Ниси се поврадио, зар не?
Јок..
Шта је онда ово?
Ту ти је радио?
Да.
Лепо је имати мало драме пре
него што проследиш ту значку.
Могла би и без ње.
Шта кажеш на шалу? Џо!
Хоћеш да ме натераш да се окренем?
Не.
Да ли си сигуран? Не.
Време је за кафу а није
време за поправку торња?
Изгледа да теби треба једна,
мрзовољко. -Желим једну.
Не желиш.
Одјеби.
Има ли вести? -Не, мораћемо
бити старомодни на дан-два..
Такви смо ионако овде.
Ниси ништа приметила?
Ниси чула нешто необично,
неку прешчану олују...
Био је јак грмом јутрос
пар ствари је пало са полице
у кухињи, али то је то.
Знаш, ово не изгледа
као олуја.
Боље да Луку понесем кафу,
требаће нам.
Другар?
Изгледало је као да сам видео...
Семи је завршила са паковањем?
Није још, не жури јој се.
Мораш јој само пустити да се навикне,
то је све..
Твоја породица живи у овом граду..
Не знам... одувек.
Родитељи су ти обожавали ово место,
више него остали.
Нервира ме зашто нико не схвата
да ми недостају док сам овде.
Мени ћеш недостајати.
Ентони у јутарњој шетњи?
Боље да није.
Ентони!
Где је кренуо?
Господе.
Шта је то?
Је л' то Ентонијев пас?
Шта му се десило?
Нападнут је? Шта му је то,
око његовог врата?
Не желим да га неко дира,
довешћу доктора да погледа.
Да, уради тако.
Опрезно са телескопом.
Зашто Ентони изгледа тако чудно.
Хеј, Џоан.
Шта Ентони ради?
Немам појма. Је л' Мери
направила питу са јабукама?
Можеш и сама да одеш да је питаш.
Желите да урадите данас нешто,
уместо што губите време овде? Не.
Јесте ли видели нешто чудно
да се дешава са Ентовијевим псом?
Не, али Марф је чудан.
Кад? Читаво јутро. Зашто?
Само припази на њега.
Нешто сумњиво, зовете мене или доктора.
Немојте сами ништа да радите.
Не знам зашто сви желите да висите ту,
тај балкон виси о концу.
Само ми треба мртав тинејџер,
недељу пре него што одем.
Жао ми је да те разочарам,
али нисмо више тинејџери.
Не могу да верујем да сте
ви следећа генерација.
Хајде, баци.
Шта ово дугме чини?
Опрезно. Срање, извини.
Прелепо је девојке.
Види ту розе косу.
Какво је сада?
Хоћеш да пробаш?
Не.
Мораћемо да довршимо унутра.
Спремни?
Све сте узели?
Идемо.
Покупите све. Ко мора у wц
пре него кренемо? Вас двоје? Добро.
Бићу у библиотеци.
Понећу то.
Јесте узели све? Да.
Понесите нешто из играонице.
Како је? Добро. Зар не момче?
Марфи. Марфи, добро си?
Не знам, мало је чудан.
Није ништа јео.
-Ништа. Чудно. Добро си?
Има ли трага ономе што си видела?
Зашто ниси рекла нешто?
Џоан је безопасна изнутра.
Само има лош темперамент.
Али сви то знамо.
Нисам била сигурна
да ће ми поверовати.
Шта је њему?
Је л' Антони пијан?
Срање, откуд се он појавио?
Изгледају јебено, зар не?
Кладим се да би желео да си се
вратио у град. Не могу то рећи.
Ионако се ништа не дешава у граду.
Овако се одавно нисам забавио.
Много више ће требати
од кафе да прегурамо дан.
Шта Бил ради тамо?
Сад нема струје?
Контактираћу Беацонс Цоунтy.
Јавићу им шта се дешава.
Можда могу да пожуре са
премештањем тог сателита.
Знаш некога ко може на брзака
да помери сателит? Надам се.
Видео си доцу?
Нисам, зашто?
Нашла сам јутрос Ентонијевог пса
мртвог, готово је искасапљен.
Шта год га је убило било је гадно.
Издајмо упозорење за дивље животиње,
видећу може ли доктор да потврди то.
Може? Сконтао си то?
Јесам. Добро.
Биле?
Помогло би ако га укључим.
Нисам ово одавно користила.
Биле? Биле?
Биле, јави се.
Биле?
Боже, ова ствар је праисторијска.
Биле?
Биле, јави се?
У шта гледаш, Сајмоне?
У г. Бартера.
Зашто г. Бартер стоји тако?
Нисам сигуран.
Биле, да ли си добро?
Биле?
Има крваве руке.
Шта се десило, Биле?
Шта ти је са рукама?
Шта је са њом?
Обоје ћете желети ово да видите.
Иди ти. Немам времена
за глупости.
Можеш отићи до електричне централе
и погледати, не можемо наћи Френка и Била.
Добро.
Шта си пронашла?
Колико дуго је ово било овде?
Јуче није било овде.
Метеор? Јок.
Шта је онда?
Стена. Врло чврста стена.
Нешто је морало направити ово.
Ја сам геолог, знам стене.
Како си уопште пронашла ово?
Мислиш да после свих ових година,
не знам сваку стену?
Ова област је драговена,
зар не видиш то?
Која је онда твоја теорија?
Не знам шта је горе...
... проналазак овога, или твоје
узбуђење да је пало са неба.
Јеси сигурна да није нешто из
времена када су овде пустили нуклеарку?
Ако је од нуклеарке
онда смо готови.
Опусти се. Није,
иако је дефинитивно непознато.
Док комуникација не проради,
осигураћемо место што боље можемо.
Добра идеја. Задње што нам треба
су они тинејџери овде.
Тинејџери? Колико година имаш, 80?
Одвешћу нас до електричне централе.
Можеш ли бар да се претвараш да је
ово најбоља ствар коју си икада видела.
Овако се ја претварам.
Мама, да ли је то Сандејин шал?
Нису се још вратили из wц-а.
Мама, немој да идеш!
Гђице. Шарп.
Он одлази.
Где је г. Бартер отишао?
Упамтите, тишина.
Брже, брже децо.
Мама, плашим се. Знам, Сајмоне.
Буди тих.
Улазите унутра децо.
Да ли је неко ово
могао намерно да уради?
Како би неко могао да
угаси електричну централу?
Изгледа да је све на свом месту.
Оба ћелијска торња не раде?
-Бил ће то решити када дође.
Где је он?
И Френк?
Ангела, шта је то? Ентонијев
пас је нађен такав.
Не приближавај се. Као да га
је дивља животиња дохватила.
Има ове бодље.
Да.
Можеш да ми спакујеш то? И однесеш
доктору пре него што кренеш до стене опет?
Наравно. Имаш радио?
Да.
Жао ми је што нисам од веће помоћи,
али, не виидм ништа лоше.
Видиш она врата?
Ова врата ћемо држати затворена док се
ја или наредник не вратимо.
Будите заједно. Треба вам
оружје, гђице. Шарп.
Хвала ти, Кејти.
Држите ово...
... и чувај га...
Можда ћу га касније искористити.
Срање.
Џоан?
Џоан?
Џоан, молим те, јави се.
Хари, ако стварно желиш да помогнеш,
седи у ауто и бежи одавде.
Јер не можемо да нађемо Френка и Била,
говориш нам шта већ знамо.
Само се увери да твоји генератори раде,
и држи радио укључен.
Само то нам сада треба.
Овакве ствари се дешавају овде понекад,
али се реши на крају, знамо то.
Мислила сам да сви волите због тога
да живите овде. Без комуникација.
Добро, али где су сви? Пола града
нисам видео јутрос, и...
Погледај ово. Пронашао сам га
јутрос на трему. Зашто ми то показујеш?
Не вади то овде Хари,
шта је теби?
Не знам ни зашто те слушам.
Ти идеш, ускоро...
Нећеш скоро бити замењена...
Лук, ће бити овде још дуго.
Већ ти недостајем,
у томе је ствар.
Учини нам услугу и однеси то доктору.
Доктору?
Хоћеш да се бавиш болешћу која
нам уништава стоку?
Колико ја знам 3 или 4 животње...
Значи да постоји још много
више за које не знамо.
Добро. Неко мора нешто
да уради поводом струје...
И они су у реду са тим да се возимо
около и нађемо га.
Џоан, молим те, јави се..
Хари...
Можеш ли молим те да однесеш
тог проклетог зеца код доктора?
Јебеш мој ручак.
Џоан?
Дожан, молим те, јави се.
Саманта? Крв је по Биловим рукама,
нешто није у реду. -Била Бартера?
Јутрос сам била са њим.
Сем?
Сандеј и Алберт су заглављени негде.
Морам да их потражим,
не могу оставити децу.
Саманта? Остани са децом,
не прилази му, долазим.
Зашто је све тако напуштено?
Ништа у вези овога није нормално.
Знам.
Морамо остати на радију,
буди смирен, и на опрезу.
Шта се десило Ентонију?
Ово није како треба. Није.
Морам до школе.
Провери Ентонија?
Биле? Зашто плашиш Саманту?
Биле?
Шта радиш овде?
Биле?
Шта се бре дешава, Биле?
Желим друго.
Шта кажеш?
Немаш друго?
Шта друго?
Сада желим дечака.
Сачекај овде минут?
Биле?
Јебем ти.
Врати се унутра Сем!
Како си одвела децу унутра?
Шта се дешава, Џоан?
Не знам, врати се унутра.
Не без њих, молим те, Џо.
Чекај у углу. Чекај овде
док ти не кажем шта да радиш.
Саманта, остани иза.
Да ли си ти то учинио?
Стани!
Не прилази.
Окрени се.
Окрени се и лези на земљу.
Молим те, Биле.
Окрени се!
Џо, молим те.
Шта је учинио?
Гђице. Шарп... То је Алберт,
идем по њега.
Да!
Алберте? Сандеј?
Алберте?
То је гђица, Шарп.
Где сте?
Алберте, Алберте.
Затвори очи, душо. Имам те.
Добар дечко. Чврсто држи
затворене очи.
Колико деце?
Троје.
Сем, нико да не прилази wц-у.
Само буље у нас, Џо.
Шта се догодило?
Како је могао то да учини?
Како је могао то да
учини рођеној ћерки?
Хеј! Стави сву децу у ауто,
и иди до станице, важи?
Болестан је, изоловаћу Била у
стари затвор. Нико да не прилази тамо.
Да.
Да.
Ентони?
Ентони?
Ентони, чујеш ли?
Јеси ли повређен?
Где си који курац?
Поле, Поле. Где је Ентони отишао?
Немам појма.
Не можемо да сиђемо,
неко је заглавио врата.
Не желимо да нас чују, овде смо у тишини,
чекамо неког нормалног да наиђе.
Да, баш то смо мислили под тихо.
Буди опрезан!
Чујете ли ме? -Још су заглављена?
Блокирана су, сачекајте.
Можеш ли да пожуриш?
Молим те, не остављај нас овде!
Молим те, не остављај нас!
Морамо наћи породице. -Останите
заједно, не знамо шта се дешава ван.
Не брини за нас.
Будите заједно.
Лук... Марша, шта радиш овде?
Улази овамо.
Ентони ме ухватио, и то ме
стварно ухватио.
Одгурнула сам га и...
Кунем се, хтео је да ме убије.
Побегла сам, покушала сам
да дођем до станице.
Дошла сам овде, и забаракадирала врата,
али су ме пратили.
Добро, идемо до станице. -Не.
Не можеш овде да останеш.
Лук, то је Ентони,
молим те, немој да га повредиш.
Одмакни се.
Ентони, одмакни се. Лук!
Ентони, одмакни се!
Немој! Не Не!
Лук!
Одакле су се сви створили?
Никад раније нисам
видела ништа овакво.
Све је пограшно.
Шта он то ради?
Срање.
Где је јеботе отишао?
Дине?
Шта ти је са лицем?
Шта се догађа?
Дине!
Боже, Френсис.
Срање.
Једва је имао времена да размисли, камоли
да је убије тако. Снага треба за то.
И школа, не могу ни да проценим
шта је остало од мале Сандеј.
Не могу да верујем да је Бил
то урадио, немогуће.
Дин.
Хеј, Дин?
Види, само ћу...
Пусти је. Дин, пусти је.
Дин, пусти је.
Џоан?
Добро си?
Који курац је то?
Који ђаво је то?
Где је нестало? Који курац
смо то видели управо?
Не знам.
Који курац раде?
Лук.
Бежи! Бежи!
У мој ауто.
Нема Дина.
Јебем ти! Има их још.
Колико их је?
Како трче тако? Пази!
Стани! Стани!
Држи бебу.
Који курац се овде дешава?
Не знам! -Срање! Крећи!
Одакле се он појавио?
Јебем ти!
Ово је јебено лудо, треба нам помоћ!
Немамо времена.
Шта год да је ово, мислим
да не потиче одавде.
Не могу помоћи.. Ја сам само доктор.
-Иде ти одлично за доктора. Стварно!
Хајде, идемо одавде.
Пустите ме да радим. Што више сазнамо
о овоме... о овом узорку узетом...
Веће шансе имамо за излечење.
Да.
Лук, чекај.
Биле?
Биле, можеш ли да ми одговориш?
Можеш ли ми рећи
шта се догодило јутрос?
Биле?
Опрезно.
Можеш ли ми рећи
шта се догодило?
Џоан... Ту сам.
Џоан?
Шта сам учинио?
Шта сам учинио?
Шта сам учинио?
Шта ти се догодило
пре него што си стигао у школу?
Пре тога, Биле?
Шта ми је то учинило?
Шта је "то"?
У мојој глави.
Они су је убили.
Нису они убили Сандеј јутрос.
То си био то.
Реци нам било шта што би могло
да нам помогне да се боримо са овим?
Јер нешто разбољева наше људе.
Иста ствар која се теби десила.
Они желе...
Желели су да то урадим...
Јесам ли учинио то?
Јесам ли? Ко су "они"?
Немој... Не, јебем ти!
Немој! Престани!
У мојој глави.
Све је збркано...
Нисам могао да се зауставим.
Знао сам шта радим, али
нисам могао да се зауставим.
То је била моја девојчица.
Молим те, заустави ме, Џоан.
Учини то, Џоан,
заустави ме, само учини то!
Убио сам је просто брзо.
Сломио сам јој врат.
Морамо окупити све, и скупити
што више ресурса, да трају бар викенд.
Узми било какво оружје,
и доведи све до станице.
А он? Нека остане овде.
Децо, мораћемо да
пронађемо излаз.
Има ли кога тамо?
Има ли кога?
Било ко? Да, овде сам.
Видиш ли још нешто или
само олују?
Хало? Ангела, чујеш ли ме?
Шта је било?
Ангела је покушала да оде,
пут је блокиран прешчаном олујом.
Мора да ме зезаш!
Лук? Ту си? -Шта видиш?
Џоан...
Огромна је.
Нисам никад ништа овакво видела.
Стојим тачно испред ње.
Као зид је.
Зауставља све да уђу или изађу.
Како знаш? Шта се деси ако
прођеш кроз њу?
Нисам сигурна да ће ми дозволити.
Зашто си напуштала град?
Кренула сам да се вратим до стене.
Та јебена сребрна течност,
то је лудо.
Кунем се, Џоан.
Мислим да не потиче са земље.
Проћи ћу кроз њу.
Одмах претпостављаш најлуђу теорију.
Могло је доћи одакле год.
Ангела, слушаш ли? Је л' она то
рекла да иде кроз олују? Да.
Не отварај врата!
Закључај их!
Пожури!
Срање!
Доле.
Доле!
Доле!
Шта видиш?
Ништа... Само прашину.
Још ниси прошла кроз њу?
Мислим да видим излаз.
Не допушта нам. Прошла сам
кроз њу, али нисам стигла нигде.
Шта је то дођавола?
Јави се, Ангела. Чујеш ли ме?
Одговори ми! -Јебем ти! -Какав је
то звук? То олуја долази?
Каква је то тамо олуја довољно велика
да блокира пут, а овде нема ничега?
Не знам. -И какве везе има са
свим људима који трче тамо.
Не знам, али не могу да се чујем ни са ким
из Беацона или других градова.
Затворени смо.
И она ствар?
Идем да пронађем Ангелу.
Ангела!
Ангела!
Ангела!
Најебали смо!
Шта ћеш учинити?
Немам појма, али нећу ово
рећи остатку града.
Њихов фокус је само
да убију нас.
Шта може да учини мозгу тако нешто?
И тако брзо?
Немамо времена ни ресурса да
утврдимо "зашто".
Морамо да утврдимо ко је болестан,
и да их закључамо са Билом.
Шта год ово било,
може се излечити.
Нећемо убијати никога
ако не морамо.
А кога ћете упуцати са тим?
Пола града је скренуло. Само ћете
побити наше породице?
Шта да је неко од нас?
Нећемо, али да буде јасно, ти људи
могу учинити врло лоше ствари.
Дин је... Убио своју жену.
А ти си га убила пре него што
смо могли схватимо шта је ово.
Није имала избора.
Увек има избора.
Дин никада не би убио Франсис,
сви то знају.
Болестан или не, убио ју је.
Исто као Бил Санди.
Помоћ стиже, зар не?
Упутили смо позиве, сигурно је један
стигао пре него што су пукле везе.
Не знамо када ће стићи. Ангела је
за мало погинула покушавајући да оде.
Не покушавајте то, у реду?
Већ смо довољно изгубили.
Сигурнији смо заједно,
останите унутра и будите паметни.
У реду?
Шта је било, Мишел?
Видела сам нешто.
Како то мислиш?
Када? Где?
Јутрос, кроз телескоп.
Када је сунце тек изашло,
па нисам била сигурна.
Шта мислиш да си видела?
Ништа неће звучати лудо сада.
Нешто је пало на земљу..
Некаква...
Дугачка ватрена лопта, не превелика.
Попут јајета.
Онда још једна,
али није ватрена.
Видела си то, и ниси мислила да
требаш да нам јавиш?
Ватрена кугла, забога, може спалити
пола града без обзира одакле је.
Хтела сам да вам кажем, али
нисам била сигурна. -Да ли си сада?
Нећу стајати овде и
бавити се тиме.
Морамо до доктора.
Докторе? Невероватно.
Невероватно! Погледај!
Инфекција створена да живи у
колонијама мрава. Зезаш ме? Мрава?
У свету мрава, инфекција се
шири спорама.
Споре живе на врху "строма" ткива...
које излазе на задњем делу врата,
попут шиљка.
Али како се проширило код људи?
И како се преноси тако брзо?
Имамо 20 30 мештана напољу
како трче унаоколо.
То је скоро 20% наше заједнице
од јутрос.
Бил је заражен, ако си у праву...
Када он умре,
добиће једну од тих ствари?
Џоан, Сем га је убила.
Убила га је, мртав је.
Стижем.
Џо. Има око 45 несталих.
Патерсонови су на њиховој фарми
и одбијају да дођу.
Џемисонови, Дајсонови,
Скотсови, и Блеквудови
На безбедном су,
али остају код куће.
Знају ли нешто више од нас?
Не верујем.
Мишел и остали се
и даље нису вратили.
Идем за њима. Ја ћу.
Не требаш им ти да их критикујеш.
Ја бих хтела да пођем, молим те?
Овде смо добро, али не знаш
шта се напољу дешава.
Треба ми Лук да ме покрива, најбољи
је стрелац, без увреде за све.
Знаш да не видим ништа у мраку?
Где су остали? -Пронашли смо
Џенсенсову баку саму у кући.
Скривају се у ресторану
и не могу да изађу.
Идемо по њих.
Јебем ти! -Где ће она?
-Морамо по остале. Иди са њом.
Не још. -Молим те! Можемо
сами овде.
Никад нисте морали да се борите са
нечим већим од пијанаца и лудих фармера...
Саманта, Не! Јеботе!
Верујем јој, и она мени.
Верујемо једно другом.
-Нисам те пре чула да вичеш. -Да...
Убиства и ванземаљци те натерају.
Остани овде, ако ми затребаш
за диверзију.
Не можеш само да их упуцаш ако их видиш.
Не идем само около и намерно пуцам,
али не смем им дозволити да некога убију.
Моја мама је једна од њих.
Добро?
Да.
Пратили су нас.
Нисмо могли да побегнемо
па смо се сакрили овде.
Идемо у полицијску станицу.
Будите брзи и држите се заједно.
Имате оружје?
Прво изведи децу.
Ја ћу вас успорити,
и могу да чују моја колица.
Нећемо је оставити. Идите.
Бако, нећемо те оставити.
Требаће нам дистракција.
Срање.
Јуре га, тако су брзи.
Све је чисто, идемо.
Где су?
Шта је то било?
Наставите да трчите.
Лепо одрађено.
Ели! Не!
Ели!
Пусти је!
Опрезно!
Џоан!
Боже, не више...
Где је Мишел?
Морамо да побегнемо одавде.
Бежите! Идите! Идите у станицу!
Брзо! Трчите!
Брзо, хајде! Трчите!
Наставите! Не стајте!
Јебем ти!
Лук!
Трчите!
Лук! Пуцај!
Улазите!
Узима их... -Јебем ти!
Биле.
Где иде?
Ми би требали да га зауставимо?
Боже.
Пусти ме! Морамо га
ухватити! -Треба нам план! -Убиће га.
Треба нам план.
Јебем ти!
Желим да идем у Беацонс Цоунтy.
2 сата вожње, нема никога
да те заштити. Желиш да ризикујеш као Ангела?
Тај зид нас је блокирао унутра,
нећеш проћи кроз њега.
Па шта? Помоћ је већ
требало да стигне до сад.
Немамо времена да седимо и чекамо
њихов сјајан план.
Мислим да га и немају. Не можемо се правити
да знамо ишта осим да реагујемо на ово што имамо.
Да нас та ствар жели мртве
већ би нас убила до сад.
Немамо појма да ли се
ово дешава још негде.
Шта радиш?
Идем да пронађем Ангелу.
Можда је сазнала нешто више, знам
да је "то" могло да ме разуме.
Шта и да јесте?
Хоћеш да разговараш са ванземаљцем?
Рекла си да није желело да нас убије,
али наши пријатељи и породица јесу.
Та ствар има нешто са тим,
и желим да сазнам шта.
Прво морамо да пронађемо Мишел.
Чекај, слушај.
Значи нећемо прогонити ванземаљца?
Биће на углу.
Како знаш?
Ено је.
Мама? Мама!
Молим те! Пусти ме!
Не! Молим вас! Немојте да је повредите!
Не пушта је!
Узеће Мишел.
Узеће Мишел!
Морамо је склонити!
Можете ли то или не?
Не могу! Не пушта је!
Молим те, немој да је убијеш.
Напашће Мишел!
Јебем ти! Морамо да пожуримо.
Стани.
Немој да узмеш девојку!
Немој да узмеш девојку.
Немој.
Џоан?
Где је Сајмон?
И даље спава.
Ако мораш да идеш са њима, иди.
Ја морам да останем.
Одлучио сам да прихватим понуду
за посао коју су нам дали.
Узорак крви који је доктор узео
има део људске ДНК, не верују много у то.
Желим да будем део тима
који ће открити ко су.
Треба им сваки детаљ
који им можемо пружити.
Саманта неће да иде.
Остаћу.
И даље можеш имати моју значку, ако
останеш са мном.
Мислиш да ће се вратити?
Превод: ЏонДон (НемањаМиксер)
