U zimu 1527. brod je pristigaona usamljeno ostrvo

Došao je da spasi

koja je istraživala nepoznate predele

Njihov vođa bio je jedan stari konkvistador

Pizaro i dalje veruje da negde
na jugu postoji neotkriven svet,
Ali njegovim ljudima je dosta
njegovih obećanja. Oni samo žele da odu.
"On je kasapin, divljak!
Izbavite nas sa ove đavolske plaže!"
Tada Pizaro ustaje i uzima svoj mač
i...
povlači liniju u pesku.
"Prijatelji i saborci," rekao je,
"Ova strana linije je opasnost,
smrt, glad, napuštenost.
Ova strana linije komfor i sigurnost.
Sa te strane linije,
vratite se u Panamu i bićete siromašni.
Pređete li na ovu stranu, bićete bogatiji
nego u najluđim snovima."
13 njih je prešlo na drugu stranu -
13 veličanstvenih su ih nazivali.
Oni će učestvovati u jednom od
najneverovatnijih događaja u istoriji -
osvajanju carstva koje je do tog trenutka
bilo nepoznato celom svetu,
Carstva Inka.
Za razliku od Evropljana,

Za njih, sunce je bilo Bogi svakog dana, proslavljali su njegovo

"Mislili smo da je ovo ceo svet,"

"jedini za koji smo znali."Pre dolaska Španaca1532, Pizaro se vratio u Peru

Sa njim su bili preživeli sa ostrva,

i četvorica njegove braće,

Pred njima se prostire ogromno carstvo

i veliki Inka lično Atahualpa.U novembru 1533,
nakon višemesečnog i napornog puta ka jugu,

Pizaro je stigao do podnožja Anda.Mi smo se uputili njegovim stopama.(POZDRAVLJA NA ŠPANSKOM)
U početku je lokalno stanovništvo

čak je i sam Pizaro spavao u njihovim kućama.Biće mi prilično udobno!
Nije trebalo da pomislim na dušek.
Dvojicu Indijanaca naučio je španski, da bi mogao

Španci su razmenili svoje prve utiske

"Kako su Indijanci racionalni,"

"Narod izgleda veoma pokoran


Ovde, Španci su prvi put

zajedno sa više egzotičnih jela.Postoji jedna stara priča, kako je
u drevnim vremenima Inka nastao period gladi.
Ljudi su umirali od gladi. Pronašli su
ovog krznenog glodara među stenama.
Bio je dobar za jelo i spasio ih je.
Jedu ga samo za posebne praznike -
verske obrede i tome slično.
Danas ga pripremaju
jer imaju nepoznatog gosta.
Sledećeg dana, spakovali smo se

Neverovatno je teško -
Pizaro je imao 62 konjanika
i 102 pešaka i još nekoliko domaćih saveznika
iz krajeva udaljenih od obale.
On ulazi u carstvo od 5 ili 10 miliona!
Da je znao, možda bi se vratio nazad!
On nije video vojsku Inka, zar ne?
Zadivljujuće.
Zadivljujuće. On je mudra ličnost, Pizaro.
Nepismen, sredovečan, tvrd kao stare cipele.
I veoma, veoma pametan.
Shvatio je da su Inke bile civilizacija,
koja je i pored svih svojih dostignuća
bila na nivou Bronzanog doba,
i da sa pištoljima i Toledo-mačevima
može da udari gde najviše boli.
Putevi carstva Inka

od Čilea do Ekvadora,a ovaj je vodio do tabora Inka

"Pratili smo uski strmi put,"

"pravo do planinskih vrhova."Još uvek je tu, sa tragovima Inka.Vidi ovo!
Da li su ovo Inke, Rikardo?
Niko osim Inka nije radio na ovaj način.
Vidi. Imam izveštaj Pizarovog pisara
o njihovom putovanju preko ovog prevoja.
On kaže kako je bio strm prevoj.
Kada su stigli do vrha, tamo se nalazila
odbrambena tvrđava okružena kamenim zidovima,
izgrađena na brdu sa veoma strmim stenama
sa obe strane.
To je to!
Na njegovom smo tragu!
Skoro niko ne zna za ovo mesto u Peruu.
-Zaista?
Neverovatno je.
Španci su videli stvari koje

Poslednje trenutke sveta

Nakon petodnevnog pešačenja preko planina,Pizaro se popeo

"Neprijateljske logorske vatre, te noći
su bile zastrašujući prizor", rekao je Španac.
"Kao prelepo nebo okovano zvezdama."
Atahualpina vojska brojala je

Španci su sada bili u nedoumici.Zašto im je dopušteno

Da li su upadali u zamku?Pizarov pisar priča priču"Nekoliko nas spavalo je te noći.
Samo smo pričali o tome šta bi trebalo da uradimo.
"Svi su bili preplašeni, jer nas je bilo tako malo
a nasli smo se duboko u unutrasnjosti.
I bez nade za spas."
Inka, Atahualpa, uzimao je vodu

I ovde su se dva sveta

Predstavnici Španaca rekli su Atahualpi

i da će se boriti na njegovoj strani protiv neprijatelja."I nasmejao se", rekao je Španac,"kao da nije mnogo razmišljao o nama."Atahualpa im je rekao

Začuđujuće, kada su Španci ušli u grad

Zauzeli su građevinu

da vide šta će Inke uraditi.Atahualpini doušnici

Glavni doušnik, Apu, izvestio je.Mi znamo, od nekoliko hroničara,
šta je Apu izvestio.
On je svom gospodaru preneo sledeće:
-Prvo, oni nisu bogovi.
-Nisu bogovi?
-Inka je to znao.
-Što ne znači da su ljudi to znali.
U redu? "Video sam ih", rekao je Apu,
"video sam ih kako se umaraju."
Ili se razbolevaju. I nekoliko njih je umrlo.
Bogovi ne umiru. Oni se ne razbolevaju.
Ali, oni su napravili plan. Rekli su:
"Hajde da ih ubijemo sve, sem trojice,
koji će biti kastrirani.
Konjušar,
čovek od gvožđa...
Kovač?
Čovek koji pravi potkovice
i oružje.
I berberin.
Konjušar i onaj drugi,
naravno, da osnuju
Atahualpinu konjicu.
Ali, berberin jer, Apu kaže:
"On zna nešto. On ima moći.
Video sam kako ljudi stoje
u redu ispred njegovog šatora.
On su bili umorni, veoma neuredni.
I kada izađu odande,
video sam ih podmlađene,
sveže, zdrave,
i sa kožom svežom kao bebina guza."
Da!
Atahualpa je hteo da ima Pizara za ručak.
Ali, Pizaro je njega imao za doručak!
Dole na trgu, kako su sati prolazili,

"I, mogu Vam reći", rekao je jedan od njih,

Konačno, Atahualpa se pojavio na trgu,na ramenima svojih dvorana.Imao je oko 30 godina, lep i inteligentan,crvena kraljevska kićanka na čelu,

i meki svilenkasti plašt,

Zanimljivo je šta ljudi pamte

Španci su zapamtili veselu pesmu

Ona se i danas peva

(SKANDIRANJE)
Pizaro je sve posmatrao sa svojim kapetanima

Atahualpa je zauzeo svoje mesto

Valverde je istupio napred
sa krstom i molitvenikom,
i održao propoved o Hristu i papi.
Pozvao je Inke da se odreknu
svoje lažne religije i prihvate Hrista.
"Ja sledim svoju religiju", rekao je Atahualpa,
"Besmrtno sunce
i drevne bogove Inka."
"Šta vlada u vašoj
religiji?" pitao je on.
Sveštenik je držao svoju knjigu.
"Daj mi je", rekao je Atahualpa,
"da vidim da li mi govori nešto."
On je pažljivo okretao stranice,
a zatim pogledao.
"Zašto mi ništa ne govori?" upitao je,
i bacio knjigu na zemlju.
To je bilo ono što je Pizaro čekao.
To je bio trenutak u kome se
njegova cela karijera promenila.
To mu je dalo izgovor za rat,
i on je izdao naređenje za napad.
Sa stepeništa svuda oko trga
Španci su istrčali,
i otvorili vatru na mnoštvo ljudi
koji su se tu okupili.
Štapovi i lepeze Inka nisu ništa mogli

Neki kažu da je 6000 ljudi poginulo te noći.Kada je kiša počela da pada,

Ali, Atahualpa je zarobljen živ.Odveli su ga u lancima u obližnji zatvor.Još uvek je tu.Sada Atahualpa

Da bi otkupio svoj život,ako ga oslobode,

na svom pustom ostrvu.

u svojim najluđim snovima? Priča se i dalje
priča i prepričava po Andima,

ali postoje i druge verzije

Jedna od njih je i jedinstven rukopis

(ČOVEK) Hvala vam puno. To je to,
čuvena "Nueva Cronica y Buen Gobierno."
Veoma je uzbudljivo
suočiti se sa ovim dokumentom,
dokumentom koji je jedinstven.
Jer ovde ne vidite samo stvari
koje su dragocene za prošlost,
već i stvari koje će vam pomoći
da razumete sadašnjost.
Autor, Guaman Poma,
bio je poreklom Inka.

Ovo je tačka gledišta
onih koji su poraženi.
Jednog od onih Indijanaca koje
su Španci osvojili.
On je oduvek insistirao na tome da su
Indijanci vlasnici indijanskih teritorija,
a da su Španci vlasnici Španije.
I da je svako u svom carstvu savršen.
Poredak je savršen.
Ali, ako Španci dođu ovde
i pokušavaju da budu vlasnici,
to onda predstavlja poremećaj
u svetu. Svet se okreće naglavačke.
Svet se okreće naglavačke?
Da.
Da bi sakupili zlato,

da dozvole Špancima da slobodno

i Španci su ugovorili

Pa, zašto je Atahualpa to uradio?Prema pisanju Guamana Pome,Inke nisu nikada videle

Sada, mislio je, pošto je predao zlato

Pizaro će jednostavno otići."U to vreme," kaže Guaman Poma,"mi, Indijanci, smo izgubili svaki osećaj za pravac,

i izgubili smo autoritet naših vladara."Tako su Pizarovi ljudi pokrali zlato

Atahualpa je ispunio sobu za otkup

jednom od najvećih riznica

On je održao svoju reč,

Pizaro je poslao Atahualpu na sud zbog izdaje.Porota Pizarova braća

Presuda "Inka mora umreti!""To je bio čin najdostojniji prezira, koji smo

U Andima

(GOVORI KEČUA)
Corazon? Srce pume, si?
Ubili su ga kao lamu.
Za Inke, ovi događaji

Ovo je bio "Pachacuti" -

Pizaro je sada trijumfalno sa svojom vojskom

1600 km do glavnog grada

"15. novembra, 1533.mi, Španci, smo došli do Kuska.To je bio predivan prizor.Nijedna nagrada se ne može meriti sa tim.Ulice su bile ogromne,palate od blokova fino usitnjenog kamenja,

To je bio najbogatiji grad u celim Andima,

i ponovo osnovan 1533.

Tako je, konačno, Pizaro

Grad Inka,

i velikim palatama kraljevskih porodica Inka.To je bila prekretnica

Inke su verovale da je ovo
mesto središte zemlje.
Ovo je bilo sveto mesto
poslednjih civilizacija,
koje su se pojavile na planeti.
Pad grada pod špansku vlast
dolazi toliko brzo nakon pada Meksika,
da sada izgleda kao početak kraja
za tradicionalne svetske civilizacije.
Kraj svetog vremena.
Pobeda nečistog vremena.
Za Pizarovu ekspediciju,

podržan od strane evropskih bankara.Od sada, preko Atlantika

Evropa je bila zadivljena Špancima

Braća Pizaro su se razmetala

Za njih, ovo su bili čudesni dani.Kada su učvrstili vlast

kako bi osvojili srca stanovnika,

Atahualpinog polubrata Manka.Ali, Španci su se prezrivo ponašali prema njemu.Gonzalo Pizaro prestravio je Inke kada je
Mankovu ženu silovao i uzeo za sebe.

Uskoro se proširio glas o oslobodilačkom ratu.Manko je okupio svoje vođe

verovatno u Hramu sunca,koji i danas postoji

Mankove reči zabeležio je

"Okupio sam vas sve ovde", rekao je Manko,
"jer svi sada jasno znamo
ko su zaista ovi stranci.
Oni nisu dostojni ljudi, poslati od Boga,
već sinovi Đavola.
Izdržali smo hiljade uvreda,
ponašaju se prema nama kao prema psima,
dok se kunu da su nam prijatelji.
Sada, želim da pošaljete glasnike
kroz celu zemlju.
Sazovite sve vaše snage da se
okupe ovde, u Kusku, za 20 dana,
da bismo ih napali.
Pobrinite se da bradati
ne saznaju ništa o ovome,
i ubićemo svakog, do poslednjeg.
Onda ćemo se, možda,
probuditi iz ove noćne more."
Mankov plan je bio sinhronizovani napad

Iznad Kuska, ogromna vojska Inka

Španci su bili opkoljeni.Odsečen u Limi, Francisko Pizaro

Tri pesadijske kolone

Ovde u Kusku,Opstanak Španaca je zavisio

koji su inače kontrolisali centar u Saksajhuamanu,The Spaniards were outnumbered
and, at times, outfought,
Španci su bili brojčano slabiji,

Huan Pizaro je ubijen

Poslednja bitka za ove zidove
vođena je uz beznadežni heroizam
od strane Inka ratnika.
Kao i bitka Asteka za Meksiko Siti,
podseća na velike klasične epove
kao "Ilijadu", opsadu Troje.
Poslednji od velikiih Inka heroja,
kako kažu, stajo je na vrhu ovih stena
naoružan evropskim mačem,
odabcujući Špance
ubijajući i vlastite saborce ako
bi pomislili da se predaju Špancima.
Na kraju, kada je sve postalo beznadežno,
bacio je svoje oružje dole,
napunio usta zemljom,
izgrebao je svoje lice
i bacio se sa stena
ispunjavajući dato obećanje da
će radije umreti nego se predati Špancima.
"I tako je naše okruženje razbijeno,"

Španci su dobili

Pizarovi ljudi su tada preduzeli odmazde
protiv civila,

žene i dece

Nastao je veliki egzodus, predstavljen

Sveta dolina je bila srce Inka carstvaOvde su izgradili njihove najbolje palatesa velikim terasama

Ovde, Manko i njegovi visoki sveštenici

U Maču Pičuu,

mogle su biti iznošene

kako bi dočekale sunce,Njihove mrtve oči su kao i u životu

~Dobar dan!
~Dobar dan!
Prema Guamanu Pomi, Manko je

kako bi prehranio i obezbedio

I dalje ih možete videti u Olantajtambu,sa spletom Inka kuća

Inke su se hvalile kako je Manko ovde napravio

I upravo ovde je Pizaro počeo

Oslobađali su sebi put

Zatim su napadnuti sa tvrđave

Špancu su sada poslali glavninu
komandosa da probaju da se popnu uz stene
iznad tvrđave.
Hernando Pizaro je vodio napad

kada su Inke otpustile nadole projektile,predvođene Mankom, koji je jahao

"Iznenada, Indijanci su nas udarili sa svih strana,"Mogli smo čuti viku njihove vojske,"izgledalo je kao da će se planina

Po prvi put, Španci,

"Još edan dan i mogli smo

"Ljudi moga oca gromko su se smejali

"i kako smo samo slavili pobedu,"Mako je planirao da napravi novi Kusko

Čak je i sagradio veliku odaju veća,

"Sa takvim spomenicima, nadao se

Ali Manko je znao da se Španski kolonisti

Za godinu dana, Manko je shvatio da

u prašume sa istočne strane Anda, Peru će biti podeljenVerovatno je to bio težak momenat

Kada se Manko odlučio na povlačenje
dolinom u prašume Vilkabambe
održao je govor odanim saborcima.
Dirljiv govor, nešto kao onaj Boniju
Princu Čarliju kada odlazi preko mora.
Zamolio ih je da zapamte svoje pretke,
Inke iz prošlosti, kao dobre vladare,
koji su brinuli o narodu
i zalagali se za njega.
"Ne zaboravite to," rekao je
"Ne dozovolite ni da vaša deca zaborave."
Onda je rekao ove jedinstvene reči
koje i danas pogađaju i pamte se.
"Znam," rekao je,
da će jednog dana u budućnosti,
"doći vreme kada će nas primorati
da slavimo njihove bogove.
"I kada dodje taj dan,
"radite šta treba da radite pred njima
ali kod kuće ne zaboravite naše obrede
" i slavite naše bogove.
"I ako pokušaju da vas prisile
da uništite naše svetinje
"otkrijte ono što morate
a ostalo čuvajte ostalo skriveno u vašim srcima."
Inka carstvo je bilo podeljenoMankov dvor i vojska

uništavajući put za sobom,

Skoro 3 900 metara. Gospode!
Nije ni čudo što mi se ruke smrzavaju!
Ali i sada, Inke su sanjale

Na drugoj strani planina,

Kako je Manko govorio,

Manko je uništio viseći most ovde,Reka je označavala granicu,



Gonzalo Pizaro je sada pripremao

Mankova linija povlačenja vodila ga je

izgubljeni grad Inka,Sa sobom, Gonzalo je poveo 300

više nego što je njegov brat vodio na Kahamarku,Krenuli smo njegovim stopama,Dobio sam buve. Možda se pitate
zašto češem ruke.
Ujela me
strašna "puma vakači" -
muva koja i
pumu natera da zaplače!
 Svrbi me svuda. Istina je!
Puma vakači!
Ja vakači!
Prva deonica našeg pešačenja

vodi nas preko mračnih visija poslednjih

Manko se povukao u najudaljeniji

kako bi kreirao svoje kraljevstvo,(Čovek hrabri konje)
Je li ovo Kolpa prevoj?
Da, ovo je Kolpa.
Kolpa pasa?
Da.
Šta to znači?
Ovo je najviša tačka na našem putu.
Priključiću ti se za minut.
Kolpa prevoj, najviši prelaz.
Oko 3800 metara.
Ovo je poslednji od prelaza pre
nego što put počne da se spušta dole
prema glavnim dolinama Amazonije
i dole prema samoj Amazoniji.
Kada su Inke krenule ovuda,
rekle su ZBOGOM
svojoj staroj domovini.
Prema Guamanu Pomi, Manko

I drugog dana, pronašli smo ih,Ovo izgleda kao tragovi Inka, da?
Da, ovo su staze Inka.
Prilično su očuvane ovde gore.
Da.
Pizaro je namirisao krv"Ne smemo ispustiti Manka sad,"

Ali Pizaro je bio previše samouvereni upao je u Mankovu zamku,(GOVORI KEČUA)
Don Huvenal, rekao nam je da su Inke

Ovde su i dalje gomile kamenja,36 konkvistadora je ubijenoGonzalo je bio primoran na povlačenje i čekanje

I Manko mu se narugao,"Ja sam Manko, Inka,"Ubili smo 2000 Španaca i

Sledećeg dana, sišli smo dole

Na nekim mestima, klizišta su odnela stazu,Takvi uslovi mora da su potkopavali moral

došli smo u blizinu Mankovog izgubljenog grada,Ovo je Espiritu Pampa?
Espiritu Pampa.
Da.
Evo je pred nama, Izgubljena Dolina Inka.
Mesto njihovog poslednjeg grada.
Tako je izdvojeno, tako skrovito,
sada možete shvatiti zašto nije
pronađeno sve do 20. veka.
Takođe možete razumeti zašto su poslednje
Inke mislile da će biti bezbezdne ovde,
skriveni od ostatka sveta.
Pizaro je morao da se probije toliko daleko,Ali kada je stigao, grad je bio prazan,Manko je već bio nestao u prašumi,Ovo je glavni trg, Don Huvenal?
Da, glavni trg.
(DON HUVENAL GOVORI KEČUA)
Danas, Mankov grad se prostire

toliko ugušen vegetacijom da je

Sve je na tako visokom nivou.
Ovo je terasirani veliki trg
u središtu grada
na kom je stajao hram.
Doneli su ovde sa sobom svoje
najsvetije relikvije iz Kuska -
mumije poslednjih Inka,
i povrh svih najsvetijih relikvija,
zlatnu sliku koja simbolizuje rađanje sunca
u čijim grudima je srce načinjeno od testa
napravljenog od praha
izmrvljenih srca mrtvih Inka.
Doneli su sve ovde
da pokušaju da obnove svoj svet u prašumi.
Gonzalo je pretraživao ove šume

dok ga bolesti i glad

Njegovim kandžama, Manko je izmakaoU besu Pizaro je preduzeo osvetu,Naredio je da se Mankova žena ustrelii baci niz reku u korpi

i Manko je veoma patio

U međuvremenu, Pizarovo privatno carstvo

Kao u svakoj mafijaškoj familiji,

U sceni kao iz "Kuma", Francisko,

ubijene od ruke sina

Manko je, u međuvremenu, napravio svoju novu prestonicu

Fantastično!
Ovo je reka Vilkabamba.
Za ovo mesto Španci su napisali
da se nalazi visoko u planinama, sa prelepim pogledom
iznad provincije Vilkabambe.
Na vrhu, rekli su, nalazila se kjučna zaravan
sa veličanstvenim i raskošnim građevinama
izrađenim sa velikom veštinom i stilom.
Možete videti njihove ruševine čak i sa ove udaljenosti.
Manko je držao dvor ovde nekoliko godina,Španci se sada borili

o on je sklonio Pizarove neprijatelje, Ali je glava velikog Inke bila ucenjena,

Ovo je sve što je ostalo od Mankove palate.
Ovo su fino izvajane grede
koje su Španci pominjali.
I ovo je trg gde se sve dešavalo.
Manko je voleo da igra igru nabacivanja alki
sa potkovicama
sa svojim španskim gostima, igru koju je voleo.
Njegov sin Tito Kusi ispričao je priču.
"Moj otac je trebao da baca," rekao je,
"kada ga je jedan od Španaca
uboo u ledja.
"Pokušao je da se brani, ali njih je
sedmorica a on je bio nenaoružan.
"Izboli su ga.
Hteo sam da ga branim
"ali sam imao samo 9 godina.
"Okrenuli su se ka meni
ia sam pobegao prestravljen u žbunje.
"Iako sam bio ranjen u nogu, pobegao sam.
"Ali je moj otac ubijen."
Manko je bio jedini Inka
koji je ulivao nadu dugoročnog otpora.
I tako je završilo carstvo Inka.
Politički red je bio uništen.
Ali stvari postoje na različitim nivoima u istoriji.
A carstva su samo
na površini toka istorije.
Ispod njih su mnogo dublje strukture
koje traju mnogo duže -
trajne, čvrste, ukorenjene
kulture naroda jedne regije,
oblikovane geografskim uslovima.
Ovde gore u Andima,
narod Inka je preživeo
i verovanja su preživela,
kao što je Manko i rekao.
Ljudi neće zaboraviti.
Posle 500 godina, narodi Anda i dalje duboko poštuju

Svakog juna, odlazi ih na hiljade

Nešto pre zore, da bi na 4800 metara i skoro bez kiseonika,slavili led Kojlur Ritija,

I nakon toga, kao i svoji Inka preci,stanovništvo dočekuje rađajuće sunce,I svi pevaju veselu pesmu

svih ovih godina,"Od kada je poslednji Inka mrtav,"

"narod će biti umoran od pružanja otpora"i prikloniće nam se,"Ali osvajanje još nije završeno