Volim te, Bili.
I ja tebe, mama.
Laku noć.
Čvrsto spavaj.
Nedaj da te bubice grickaju.
Vidimo se ujutro.
Volim te.
Staviće me za pomoćnika direktora umetnosti.
Moj prijatelj, Keni, reče:
" „Uzmi prve pare što dobiješ|i kupi sebi ‘Burberi’ kaput.
Jer ako ćeš biti na Medison Aveniji|moraš tako i izgledati.”
Tako da sam u subotu popodne izašao,|bilo je prilično hladno.
Odem do jednog mesta u petoj ulici|koje je specijalizovano za ‘Burberi’…
I kažem: “Želim ‘Burberi’ kaput, 37 kratak.”
Obučem ga i izgledam odlično u njemu.
Pogledao sam se u ogledalo i rekao:“Kupiću ga.“
I baš onda počinjem da se znojim.
Izvadio sam čekove, krenuo da potpisujem|a ruka mi drhti...
...jer sam se tako uplašio.|“Šta to radim?”
Zdravo momci.|Gde ideš?
Moram kući.|Gospode, ja moram da idem.
Ma daj da završim.
Krećem da potpisujem,|a ruka počinje da mi drhti…
Ko je ovo? Deni jel’ tako?|Taksi!
Daj bre, moram nešto da ti kažem.|Ne mogu moram kući.
Moram da pričam sa tobom o nečemu važnom.|Slušaj!
Tebe sam stavio da budeš glavni|za ‘Mid-Atlanitk’ račun.
Do kraja godine donećemo im 10 miliona.
Ako ova kampanja prođe kako znam da hoće...
Ponudiće mi partnerstvo.
To mi nikad nisi pomenuo. To je sjajno!
Kad se to dogodi , samo hoću da znaš|da ćeš i ti sa mnom.
To je izvanredno.
Džoana.
Kući sam.
Zaboravio sam ključeve.|Moram nazvati u kancelariju pre nego što odu.
Džo, bićeš ponosna na mene.|Imam dobre vesti.
Ted.|Samo sekund. Samo da završim ovo.
Znaš Džeka Edvardsa iz računovođstva?|Izvršio je samoubistvo.
Da, zdravo. Ted Kramer.
Moram uzeti te slike od retušera do sutra ujutro.
Napuštam te.|Draga, molim te. Ne čujem.
Da, ti takođe. Hvala puno.|Vidimo se sutra.
Jeste jeli, društvo?
Napuštam te.
Evo ti moji ključevi.
Moja ‘American Express’,|moja Blumingdejls kartica…
…moji čekovi.|Uzela sam 2000 sa našeg računa.
Jer sam toliko imala kad smo se venčali.
Jel ovo šala?|Evo priznanice sa čišćenja, perionice.
Možeš pokupiti i jedno i drugo u subotu.
Ti. Ti moraš da ih podigneš.|Šta nije uredu?
Platila sam kiriju,|‘Kon Ed’ račun, račun za telefon pa—
Stvarno znaš da izabereš trenutak da...
Izvini što sam zakasnio,|ali sam bio zauzet zarađivanjem za  život, uredu?
Daj bre? Jel možemo sad da stanemo?
To je sve.
Dosta. Dosta, Uredu?
Šta radiš?
Gde ćeš?|Samo mi reci šta sam to uradio da je toliko strašno.
Nisi ti.|Onda šta?
Ja sam. Moja je greška.
Oženio si se pogrešnom osobom.
Ne mogu da izdržim.|Hajdemo samo unutra.
Ne mogu, probala sam. Kunem se—
Joana molim te, samo--|Žao mi je.
Ne molim te me nemoj terati tamo.|Samo hoću da pričam.
Ako me budeš terao, kunem se, jednog dana...
...skočiću kroz prozor.|Daj molim te.
Daj bre. Šta sa Bilijem?
Ne vodim ga sa mnom.|Nisam ja dobra za njega.
Očajna sam sa njim.
Nemam strpljenja.
Bolje mu je bez mene.
Džoana molim te.
I ne volim te više.
Gde ideš?|Ne znam.
Zdravo Margaret. Ted je.
Da. Jel’ Džoana dolazila?
Malo smo se posvađali.|Mislio sam da je možda navratila kod vas.
Ako dođe kaži joj da dođe nazad|ili da me nazove.
Ne brini. Nije ponela kofer.|Neće daleko stići.
Imam dosta posla.|Ako dođe kaži joj da me nazove.
Već je vreme. 
Džoana to je naj bezosećajnija...|Zdravo Margaret.
Spakovala je kofer?|Nije ništa ozbiljno, stvarno.
Jel’ ti rekla gde će?|Nešto je morala reći.
Keži ti meni.|Odkud ja da znam? Nisam bila ovde.
Očito je da ste vas dve mnogo pričale o mojim manama...
...koje baš nisam skrivao.|Voleo bih da pričam...
ali imam veliku prezentaciju ujutro...
...i moram da završim posao.|Zato mi molim te dozvoli—
Ne shvataš da imamo ozbiljan problem.
Greška. Ja. Ja imam problem.|Sve što ti treba da uradiš je...
...da izađeš i vratiš se u krevet.
Činjenica je--|Šest meseci...
...sam pljuvao krv da ovoj agenciji|donesem njen najveći račun.
I u pet popodne smo ga dobili.
U osam mi podpredsednik kaže|da ću biti sledeći direktor kreativnosti.
Uđem kroz ova vrata da podelim sa svojom ženom...
…jedan od svojih pet najboljih dana,|a ona me pogleda...
…i kaže mi da ne želi da živi sa mnom.
Jel možeš da razumeš šta mi je uradila?
Upropastila je jedan od tvojih pet najboljih dana.
Fantastična si. Stvarno si....
Hvala ti puno, stvarno.
Sestrinstvo.
Hvala ti što si došla da me oraspoložiš ali—
Nisam došla da te oraspoložim.
Došla sam jer se brinem zbog Džoane.
Možde možeš biti zabrinut u svom stanu.
Džoana i ja nikad nismo imali problema|dok se ti i i Čarli niste razišli.
Ne mogu da poverujem.
Samo mi reci istino, uredu?
Jesi je ti nagovorila na ovo?
Ne nisam je nagovorila na ovo.
Jesi je malo bodrila?
Džoana i ja puno pričamo.
I Džoana je jako nesrećna žena.
I možda ne želiš ovo da čuješ|ali trebalo je mnogo hrabrosti da ode.
Koliko hrabrosti treba da ostaviš svoje dete?
Gde je mama?
Šta?|Gde je mama?
Koliko je sati?
Mala kazaljka je na 7 a velika|kazaljka je na 9. Gde je mama?
Oh Bože. Uredu. Reći ću ti.|Hoćeš da znaš gde je mama?
Treba da me odvede u školu.|Rekla mi je da te ja odvedem.
Dobro, reći ću ti tačno gde je otišla.
Znaš kako je kad se ti|i tvoji drugovi neslažete pa se posvađate?
I hoćeš da odeš i budeš sam neko vreme?
Ponekad se mama i tata ne slažu...
...i neko od njih hoće da bude sam neko vreme.
Kad se mama vraća?|Uskoro.
Sad će mo da doručkujemo.|Uredu? Samo ti i ja.
Šta hoćeš?|Pofezne.
Hoćeš pofezne, dobićeš ih.
Stavi malo vode da se zagreje da tata popije kafu.
Koliko jaja imamo?|Dva za tebe i dva za mene.
Imamo mleka.
Imamo putera.
Iamamo 5 dolara.
Ja imam 5 dolara.|Evo, ti sedi ovde.
Jel možeš da budeš moj prvi pomagač?
Pazi ovo. Sa jednom rukom.
Idemo.
Jel znaš da su svi|najbolji kuvari muškarci?
Zar ovo nije fantastično?|Moramo ovo raditi češće.
Upala ti je ljuska unutra.|Nema veze.
Bude hrskavija.|Voliš hrskavo, zar ne?
Što ih ne umutiš|a ja ću sve ostalo srediti.
Kad počinje škola?|Pola devet.
Moramo krenuti. Moram se istuširati,|obrijati i prati kosu.
Moram se videti sa nekim ljudima.
I ne samo da je donese|nego i da je skuva.
Dobro se zezamo!|Gde mama drži --?
U polici|Tiganj. Šerpa.
Prvo nam treba lepa vatra.
Ne, ne radiš kako treba.
Vidi, moraš da radiš brzo, vidiš? To je prvi.
Onda se mljackavi deo razloži.
Onda uzmeš hleb i mi…
Mi...
Savijemo pofeznu. To uradimo.
Mislim da si zaboravio mleko.|Nisam mleko ide na kraju.
Kad se dobro zabavljaš|zaboraviš ponešto.
Samo sam hteo da vidim da li si pazio.
Zabavno, zar ne? Kad te je|zadnji put mama pustila u kujnu?
Ne volim u parčadima.
Ima isti ukus i u parčadima|i kad je celo. Hleb je hleb.
Osim toga, pofezna|je uvek presavijen.
U najboljim restoranima je presavijen.
Tako imaš više zalogaja.
I dok se to peče|tata će da napravi kafu.
Jel se dobro zabavljaš?
Ne sećam se kad sam se|tako dobro zabavljao.
Tata će sebi da napravi kafu.
To je suviše.|Ne, volim jaku.
Mama je uvek pravi preslabu.
Mogu li dobiti malo|soka od narandže?
Naravno. Jedan đus stiže za malog.
Tata gori!
Šta je?|Gori.
Jebi ga. Bog je jebo!
Sranje.
Samo polako.|Sve je uredu. Sjajni smo.
Samo...
Samo polako.|Ništa nije.
Šta je?|Ruka ti je sva znojava.
Kad se mama vraća?|Uskoro, rekao sam ti.
Hoće me ona pokupiti?|Verovatno. Ako ne ona ja ću.
Šta ako zaboraviš?|Neću.
Šta ako te pregazi kamion?|Mama će te pokupiti.
Gospođice! Koji ste vi razred?|Prvi.
Ovo je Bili Kramer.|On je u prvom razredu.
Pobrinite se za njega.|Moram naći taksi. Kasnim. Taksi!
Taksi!
Čestitam za ‘Mid Atlantik’.|Hvala.
Čestitam.|Jel stiglo nazad od retušera?
Odlične vesti, Ted.|Hvala puno.
Dobro jutro.|11:00 sastanak sa ‘Airvik’---
Gde su stvari od retušera?|Evo ovde.
Jel’ moja žena zvala?|Ne.
Moraš otkazati ‘Airvik’ u 11:30.
Nikad nije ovako daleko otišla,|ali u prošlosti…
…sam znao|da je uznemirena jer…
...se jako utiša. 
Šema je bila da ja kažem:|“Draga, šta je bilo?”
...i ona nekako odsedi.
Ali u poslednjih nekoliko|nedelja, mozda par meseci…
…odkad sam divljao|za ovim računom, bio sam nemaran
I uopšte nisam gledao znake,|pa je ona nekako--
Mislim da je ovo način|da me zaustavi pogleda i kaže:
 „Ja sam važna|koliko i tvoj posao“
Jel ima nekog drugog?
Mislim da ne.|Nije ona takva.
Ima tu drugaricu,|Margaret, dole…
…znaš ženski pokret za ujednačenje.|Mislim da su one to zakuvale.
Upalilo je.
Poludeću.
Vidi, nemoj da brineš.
Vratiće se.
Nisam mislio da će se|to desiti meni!
Nemoj da te snuždi.
Znam da će se vratiti.|Sjajan sam. Stvarno.
Ti imaš problem Tede.|Da, koji?
Šta ćeš da radiš sa Bilijem?
Ovo se desilo sinoć.|Siguran sam da kad se Džoana vrati—
Nije moje da se mešam.|Nestaću.
Čuj, hoću da čujem|šta misliš.
Cenim što si ostao|da popričaš sa mnom.
Može zvučiti pomalo grubo ali...
...mislim da treba da pošalješ|Bilija kod rođaka neko vreme.
Misliš dok se Džoana ne vrati?
A šta ako se Džoana ne vrati?
Ph, ne znam…
Ted, saslušaj me.
Upravo sam rekao onima od gore|da je tvoj ‘Mid Atlantik’.
Jel znaš? Takav posao dođe|jednom svakih pet, šest godina.
Neki se ovde jedu|jer sam tebi dao taj posao.
Ovo je važno.|Nemoj da uprskaš.
Moram se osloniti na tebe.|Moram računati na tvojih 110 odsto...
...sedam dana u nedelji,|24 sata dnevno. Moram.
Ne mogu se brinuti|da li ti razmišljaš o detetu.
Prvo, možeš računati na mene|25 sati dnevno, 8 dana u nedelji.
Jer ja nisam gubitnik, Džim.
Nikad nisam dopustio|ništa lično da mi ometa posao.
Tražio si da se ispraznim|i to sam uradio u ovoj kancelariji.
Kad odem napolje spreman sam|za sve. Hoću da znaš to.
Je preživljavam.
Dao si mi šansu.|Neću dopustiti da je išta upropasti.
Uredu?
Hajmo na piće kasnije.|Uredu sam. Moram...
...raznesem ’Airwick’, 11:00
Uredu sam.
Ne brini.
Hvala ti.
Volim te, barabo.
Tata?
Tata?
Da mali, samo sekund sačekaj.|Samo da sklopim ovu ideju.
Samo da prepišem ovo pa će mo pričati.
Da kupiš novu.
Čedo molim te—|Samo da završim ovu rečenicu.
Tata! Tata!
Jebo te! Jebo te!
Idi tamo, sedi na kauč|i ne mrdaj.
Znao sam da će se ovo desiti.|Znao sam.
Ko ti je rekao da ne piješ ovde?
Izvini.|Da, tebi je žao.
Rekao sam ti da držiš|sok u trpezariji.
Izvini.
Ko te je vodio u park,|dao sve što hoćeš.
Ko ti je kupio sladoled?|Ti.
A ko je obećao tati da će ga pustiti|da radi kad se vratimo kući.?
Uništeno je.|To nemogu popraviti.-Izvini.
Prošlo ti je vreme za krevet.|Što ne odeš da spavaš?
I operi zube.|I povuci vodu.
Papirni peškire.Šta još?|Treba nam deterdžent.
Uredu.
Ne, mama kupuje onaj sa|narandžastim krugovima.
Nema razlike.|Mama kaže da je najbolji.
Hajmo.|Uzmi ružičasto.
Uredu, idemo.
Ok. To je to.
Treba nam pahuljica.
Dobro, koje boje?
Hej, Bili!
Bili! Rekao sam ti da će mama|pisati do kraja nedelje.
Kad se ona vraća?|To treba da vidimo.
Hajde da pročitamo.
 „Moj najdraži, slatki Bili.“
To si ti.
“Mama je otišla
Ponekad na svetu...
...tate odu...
...a mame podižu|njihove mališane.
Ali ponekad, i mama može da ode…
...i imaš svog tatu|da te vaspitava.
Otišla sam jer moram naći...
...nešto zanimljivo|da radim na svetu.
Svi to moraju, pa i ja.
Biti tvoja mama je jedna stvar,|ali postoje i druge…
...i ovo moram da uradim.
Nisam imala prilike|da ti ovo kažem...
...i zato ti pišem sada.
Uvek ću biti tvoja mama…
...i uvek ću te voleti.
Samo neću biti|tvoja mama u kući...
...ali ću biti u srcu.
A sad moram da idem|i budem ono što moram da budem.
Pročitaćemo ove neki drugi put.
Ne interesuje me.
Laku noć, Džime.|Uđi. 
Popi nešto.|Nemogu, Kasnim.
Čemu žurba? Pravimo žurku|za Normana. Pet godima je ovde.
Možeš li da poveruješ?
Voleo bih da mogu, ali kasnim.|Moram da pokupim Bilija.
Znaš Džerija Huvera?
Da ti kažem nešto smešno|što mu se desilo.
Moram da idem.|Vidimo se u ponedeljak.
Taksi!
Taksi!
Zadrži kusur.|Hvala.
Zdravo. Gospođice Klajn.|Izvinjavam se što kasnim.
Uredu je,|ali Bili je uznemiren.
Kako ide momčino?
Imao sam malo problema|da pobegnem iz kancelarije.
Izvini. Ajmo, idemo.
Hvala što si došao Bili.|Sačekaj minut.
Nemoj zaboraviti tašnu sa stvarima.|Hvala puno.
Ćao.|Hvala mnogo.
Pa, jesi se dobro zabavljao?|Kasniš.
Nisam jako zakasnio. Samo 20 minuta.|Da se kladimo?
Svačije mame su došle pre tebe.
Što praviš toliki problem od toga?|Bila je gužva u saobraćaju.
Ako hoćeš da budeš velik momak...
...nauči da kad neko|kaže da mu je žao...
...ne budeš kivan|i činiš da se osećaju loše...
...dugo vremena posle.
Uredu, napred.
Nemoj jesti prstima.|Daj, Bili.
Znaš ti i bolje. Evo.
Koristi viljušku.
Hajde, hajde.|Uspravi se, uspravi se, uspravi se.
Kako je bilo u školi danas?
Isto kao i uvek.
Vidim da su Niksi|konačno dobili utakmicu.
Baš me briga.
Kako to misliš?
Navijam za Boston.|Boston? Zašto za Boston?
Jer je mama iz Bostona.
Uspravi se i jedi. Ajde.
Jel mogu da odem.|Hoću u krevet.
Previše rođendanske torte?
Da, verovatno.
Žao mi je. Izvini.
Luiz, pomozi mi.
Kasniš 15 minuta.
Gospodin O’Konor je jako ljut.|Ovo je sve?
Da. Hoćete sada da pregledate poštu?|Ne samo mi daj poruke.
Podseti me da uzmem plakajuću Krisi lutku na ručku.
Ok. Ok.
Izvini što kasnim.
I imaš roditeljski|u školi u četvrtak u 4.
Dobro. Hvala.
Stavi pile u frižider.
Znaš sa kime se|Čarli sad zabavlja.
Sa kim?
Sa razvedeno ženom koja ima dve devojčice|istih godina kao Kim i Peti.
Šališ se?|Ne.
Odkud znaš?
Znam.
Koliko je prošlo od kad|ste se vas dvoje razišli?
Godina i po.
Tako dugo?
Jesam li ti ikad rekao|kolko mi je žao…
...koliko smo tužni Džoana i ja|bili kad ste se vas dvoje rastavili.
Vidi onog slatkog dečka tamo.
Misliš li da ćeš se|ikad ponovo udati?
Mislim za bilo koga?|Ne.
Što?
Možda je drugačije|ako nemaš dece ali...
...iako Čarli i ja ne živimo zajedni,|i čak iako...
…spavamo sa drugima,|čak i kad bi se on ponovo oženio...
...i dalje je moj muž...
...i idalje je otac moje dece i...
Ono što kažu “ Dok vas smrt ne rastavi”|je stvarno tačna.
Da predpostavimo da Čarlija prođe klimaks…
...dosta mu je ludosti|i dođe da moli za oproštaj.
Šta bi uradila?
Misaim da ako me je stvarno voleo...
...ne bi dopustio da se razvedemo.
Još uvek misliš na njega?
Samo stalno.
Ti o Džoani?|Nikada.
Lažeš.
Ne mogu da verujem.
Promašio si zaključenje.|Žao mi je.
Moram ti reći nešto.|Postajem jako nervozan.
Od kako te je žena ostavila.|Jel ima već osam meseci?
Nikako se ne popravljaš.
Kako to misliš?
Vidi, ne mogu dozvoliti da tvoji|porodični problemi utiču na moje obaveze.
Imam radnju da vodim.
Žao mi je i obećavam|da se više neće ponoviti.
Uredu?
Da?
Sačekaj minut.
Za tebe je. Podigni 461.|Ko je?
Podigni 461.
Da?
Zdravo Bili.|Šta je bilo?
Ne. Sat vremena televizije dnevno.|To je pravilo.
Ne.
Ne interesuje me šta druge mame rade.|Dogovorili smo se.
Nemogu sad da pričam.|Zauzet sam.
Razgovaraćemo uveče o tome|kad dođem kući, uredu?
Dupli sa čokoladnim mrvicama.|Zapamtio sam.
Postajem jako nervozan.
Ostavi to i jedi večeru.
Kakvo je ovo sranje?
To je ‘Salzburi’ odrezak.|Mrzim ga.
Jeo si ga prošle nedelje|i svido ti se.
Nije. Mrzim ovo braon.|Odvratno je.
To je luk i sos.|Alergičan sam na luk.
Nisi.|Jeo si ovo prošle nedelje...
...i ja sam rekao da mi je ovo bilo omiljeno|kad sam bio mali, i ti si rekao „I moje takođe“
Nisam.|Jesi.
To je običan hamburger.
Zagrizi. Odličan je.
Šta je bilo?
Povratiću.
Nećeš.|Gadno je.
Nije gadno, Bili.|Jedi.
Jesi mi doneo|sladoled sa čokoladnim mrvicama?
Jesam, doneo sam|sladoled sa čokoladnim mrvicama…
...i nećeš ga dobiti|dok ne pojedeš večeru-
Gde ćeš?|Vraćaj se ovamo.
Jesi me čuo?
Bolje ti je da ne radiš to.
Bolje ti je da staneš|tu gde si. Upozoravam te.
Jesi me čuo?
Sad me dobro slušaj.|Ne pravi se pametan.
Vrati to dok ne pojedeš večeru.
Ako izvadiš samo malo odatle|nadrljao si.
Da se nisi usudio.|Da se nisi usudio to da uradiš.
Jesi me čuo. Stani.
Staviš li taj sladoled u usta|i u velikoj si nevolji.
Da se nisi usudio.|Ostavi ga.
Neću ponavljati.|Neću ponavljati.
Boli me.
Ne šutaj me.
Mrzim te.|Ni ti nisi bolji.
Ti si jedno razmaženo derište.
Mrzim te.|I ja tebe, govno malo.
Hoću mamu.|Ja sam sve što imaš.
Hoću moju mamu.
Hoću moju mamu.
Hoću mamu!
Mama...
Tata?
Tata?
Da?|Žao mi je.
I meni.
Idi da spavaš jer je jako kasno.
Tata?
Šta je sad?
Hoćeš ti otići?
Ne.
Ostajem ovde sa tobom.|Nemožeš me se tako lako otarasiti.
Zato je mama otišla, jel da?|Jer sam bio nevaljao?
Jel to misliš?
Ne.
Nije zato, Bili.|Mama te puno voli...
...i razlog zašto je otišla|nema nikakve veze sa tobom.
Neznam jel ovo ima smisla|ali ću probati da ti objasnim.
Mislim da je razlog što je mama otišla...
...zato što sam jedno dugo vreme...
...pokušavao da od nje napravim određenu osobu.
Određenu suprugu|kakva sam mislio da treba da bude.
A ona nije bila takva.|Ona je bila...
Nije bila takva.
Mislim da je toliko dugo|pokušavala da me usreći...
...a kad nije mogla,|probala je sa mnom da popriča o tome.
Ali ja nisam slušao.|Bio sam suviše zauzet, suviše zauzet...
Misleći samo o sebi.
I mislio sam da kad god sam ja srećan|da je i ona.
Ali mislim da je unutra|bila jako nesrećna.
Mama je ostala ovde duže nego što je...
...htela jer te je toliko volela.
A razlog zašto mama|nije mogla više da ostane...
...je jer nije mogla|više da me podnese.
Nije otišla zbog tebe.|Otišla je zbog mene.
Idi sad da spavaš|jer je stvarno kasno.
Laku noć.
Lepo spavaj.|Ne daj da te bubice grizu.
Vidimo se ujutro.
Tata?|Da?
Volim te.
I ja tebe.
Dame i gospodo...|Dame i gospodo….
...dobrodošli na našu svečanost|povodom noći veštica
...dobrodošli na našu svečanost|povodom noći veštica
Sa jezivim goblinima.|Sa jezivim goblinima.
I avetnim duhovima.
I užasnim vešticama|i sablasnim sablastima.
Tome, i ti i ja oboje znamo|da je ovo prekršaj zakona o privatnosti.
Vidi. Nema nikakve razlike.|Ili je ime ili sličnost
Ne interesuje me.|Kaži im da ako hoće moraju da plate.
Uredu. Zdravo.
Zdravo Krameru.
Možeš li pogledati kopiju ’Mid Atlantika’.
Mislim da je uredu.
Da.
Da šta?
Da, iči ču na večeru sa tobom.
Hvala.
Nema na čemu.
Sranje!
Moram da idem.|Šta je bilo?
Moram da idem.
Hoćeš da pozovem taksi?|Ne, imam sastanak u 8:00.
Gde ćeš?|U kupatilo.
To je orman.|Kupatilo je tamo.
Da, u pravu si.
Ovi moroni su prekršili “FTC” regulative|i moramo se postarati—
Zdravo.|Zdravo.
Kako se zoveš?|Filis Bernard
Ko?
Ja sam prijatelj,|poslovni saradnik, tvog oca.
Gospode.
Jel voliš prženu piletinu?|Prženu piletinu? Veoma.
I ja.
Pa stvarno je...
Drago mi je videti te i ...
Ćao.|Ćao.
Krameru, upravo sam ti upoznala sina.
Ajde, nikad nećeš ovo uraditi|ako se ne skoncentrišeš.
Uredu, tako je. Nađi balans..
Uredu? Kako se osećaš?
Dobro.
Nastavi, Nastavi!|Fantastično je.
Ne staj! Bili, pokreći stopala.
Sjajno je. Kako se osećaš.
Dobro.|Izgledaš sjajno.
Nemoj predaleko.
Da?|I ker je ipak povredio Toma.
Pa je Tom toliko pobesneo,|uskočio je u salatu od krompira..
...i prevrnuo je sto.
Da?
Onda--|Daj da ti vežem pertlu.
Šta je onda bilo?
Mali ker ga je jurio kao i veliki|i on je prvrnuo sto.
I sve je popadalo?|Da.
Šta je onda bilo?
Neću da zakasnim u školu.
Evo ti domaći.|Poljubac.
Zdravo Tomi.|Zdravo.
|Taksi!
Zdravo.
Bebisiterka se javila,|nije rekla gde si.
Kaži me gde si bila.
Pa...
...moj profesor francuskog|me je konačno pozvao da izađemo.
Kada?|Pre neki dan.
Imali ste sudar.
Znao sam da nešto kriješ od mene.
Mislila sam da je prilično dobar tip. Da.
I odosmo na večeru.|Da?
Saznala sam da je oženjen.
Duboko analizira.
Prepričava mi svoju životnu priču...|Predivno.
...i jedino o čemu sam mislila ...
...je da plaćam bebisiterku|3.25 dolara na sat…
...da bi slušala o njegovim problemima.
Tata! Tata! Pogledaj!
Baci to iz ruke.|Ja ću.
Jesi me čuo?
Drži ga, drži ga.
Boli me, tata.
Tata požuri.|Uredu.
Ne vidim tata.|Zabaci glavu.
Pazi!
Tata molim te požuri.
Još malo i stigli smo.|Nevidim na oko.
Daj da vidim.|Gde je urgentna?
Kako se ovo dogodilo.
Pao je sa penjalice na igralištu.
Imao je avion u rukama.
Skoro sam pri kraju.
Nemoj ga povrediti.|Neću.
Gospodine Kramer, mogu li porazgovarati|sa vama napolju?
Da.|Jel’ može ona da uđe?
Margaret, uđi.
Ostani tata.|Odmah se vraćam.
Tata ostani.|Tu sam napolju.
Sve je uredu, dragi.
Samo pričam sa doktorom.
Odmah se vraća.
Tu sam.
Hoće li izgubiti oko?
Ne ali moram da stavim par šavova.
Koliko?
Oko 10.|Šta?
Ne brinite.|Zbog mesta gde je rana...
...i njegovih godina,|neće biti neki ožiljak.
Trajaće oko 15 minuta,|zato dođite ovamo.
Hoću da budem unutra sa njim.
Ne treba da budete unutra.|On mi je sin.
Ako ćete mu nešto raditi|biću sa njim.
Dobar mali.|Stvarno si hrabar.
Ovo je bilo strašno.
Prestani.
Skoro smo gotovi.|Skoro gotovi.
Kako je?
Uredu je. Spava.
Uredu je. Mogu to i ja.
Ted, tako mi je žao.|Osećam se odgovornom.
Ne znam šta se desilo.
Jedan minut je bio tu|a drugi je ležao na zemlji.
Hajde, Margaret.
Slušaj, treba mi usluga?
Velika usluga.
Ako mi se nešto dogodi— |Ne kažem da hoće—
--ali ako zgrada padne na mene...
...da li bi pazila na Bilija?
Hoću da znaš da sam razmislio o ovome...
...i ja...
...ne pada mi niko drugi na pamet|kome bih ga poverio.
Znam da bi ti bilo uredu sa njim jer...
...si dobra majka.
Očajano pereš sudove.
Uredu?|Da.
Uredu si.
Luiz.|Hoćeš se javiti?
Luiz, zvoni--|Da, halo.
Da, ko je to?
Džoana.
Zdravo.
Zdravo.|Kako si?
Izgledaš sjajno.
Kako tvoj ...?|Šta?
Izvini.|Kako tvoj posao?
Dobro. Podpredsednik ničega.
Ne, stvarno, odlično.
Hoćete piće?|Isto što i ona.
Belo vino.|Vino.
Kako je Bili?|Sjajno.
Imao je malu nesreću na igralištu|pre par nedelja. Posekao se.
Bilo je strašno.|Odneo sam ga u bolnicu.
Ima mali ožiljak ali će biti uredu.
Brinuo sam se da je moja krivica...
Nemoj tako.|Ni ne vidi se izdaleka.
Ponekad sedim u kafeu|prekoputa škole i gledam ga.
Tako je porastao.
Posmatrala si ga?
U Nju Jorku sam već oko dva meseca.
Nisam znao.
U svakom slučaju...
Zato sam htela|da pričam sa tobom danas.
Poslednji put kad si me video|bila sam u prilično loše...
Potresena?|U stvarno lošem stanju.
Da, bila sam.
Bila sam.
Pa izgledaš lepo sad.
Šta?|Imam ceo govor.
Napred.
Celog života sam se osećala kao…
...nečija žena ili nečija majka|ili nečija ćerka.
Čak i kad smo bili zajedno|nisam znala ko sam.
Zato sam morala da odem.
U Kaliforniji mislim da sam pronašla sebe.
Zaposlila sam se.
Našla sam psihijatra.|Jako dobrog.
Osećam se bolje o sebi|nego ikad u životu.
Mnogo sam naučila o sebi.
Kao naprimer?
Ne, stvarno,|stvarno bi želeo da znam šta si nučila.
Naučila sam da volim mog malog dečka.
I da sam sposobna da se brinem o njemu.
Kako to misliš?
Hoću svog sina.
Nemožeš.
Nemoj se odmah braniti.|Nemoj me kinjiti.
Ne branim se.
Ko je otišao pre 15 meseci?
Ne interesuje me.|I dalje sam njegova majka.
3000 milja od njega.
Zato što si slala razglednice|daje ti pravo da se vratiš?
Nikad nisam prestala da ga želim.
Zašto misliš da bi on tebe hteo?
Šta tebe čini sigurnim da ne bi?
Sedećemo ovde i prepucavati se.
Kao nekad.|Ne možeš me odreći—
Nemoj mi govoriti|šta mogu a šta ne mogu.
Nemoj sa mnom tako razgovarati.|Pretpostavio sam ovo.
Uradi šta moraš.|Ja ću uraditi šta ja moram.
Žao mi je zbog ovog.
Uradi šta moraš.
Ne znam pravni žargon|ali mislim da se ovo zove napuštanje.
Ne mislim da vam govorim kako da radite|svoj posao, ali mislim da imam gotov slučaj.
Ne postoji takav slučaj|kad je starateljstvo u pitanju.
Kladim se da je tvoja bivša žena|već našla advokata...
...koji joj je savetovao da se vrati|i da obezbedi prebivalište.
Teret je na nama da dokažemo|da je vaša bivša žena loša majka.
To znači da ću morati da igram grubo.|Ako igram grubo...
...možete se kladiti da će i oni.|Da li možete to da podnesete?
Da.
I koštaće vas 15000 dolara.
To je ako pobedimo. 
Ako se budemo žalili|biće i više.
Razumem.
Koliko dete ima godina?
Moj sin ima sedam godina.
To je loše.|Zašto?
U slučajevima kad deca imaju|tako malo godina sud ima naklonost prema njoj.
Ona je otpisala starateljstvo.
Ne kažem da nemamo šansu|ali neće biti lako.
Učinite mi uslugu, hoćete li?
Ima nešto što mislim da je korisno|kod ovakvih stvari.
Sednem i pišem sve za i protiv nečega.
Popišem ih i pogledam.
Hoću to da uradite, uredu? Ok.
I posle toga…
...ako ste stvarno sigurni|da hoćete da zadržite starateljstvo....
Onda će mo ući tamo|i istresti ih iz gaća. Uredu?
Volim te Bili. Znam da spavaš|i da me nemožeš čuti.
Volim te celim svojim srcem.
Ted, imaš li ručka?
Ne znam. Pokušavam da razradim ovu ideju—
Dobro. Pokupiću te u 13:00.
Važi. Vidimo se.
Nego, pre neko jutro,|ja sam kod frižidera...
...spremam Bilija za školu.
sam samo u gaćama|i primetio je da sam smršao.
Prišao je i pomazio me.|Došao je dovde.
I rekao je|“Tata, baš si jako smršao“.
I pogledao me gore i rekao|“I sve ti je otišlo u nos“
Bio je tako sladak. Znaš?
Znaš, deca.
Odlično je, hoćeš da probaš?
Pun sam.|Dobro je.
Slušaj, Ted...
...dobio sam poziv od svog|prijatelja u drugoj agenciji.
Ljudi iz 'Mid Atlantika'|su ih pozvali da srede račun.
Zašto?
Nisu zadovoljni sa onim što mi radimo.
Mislim da ih treba pozvati|a ja ću malo odplesati.
Stavio sam Normana na to.
Normana?
Skidaš me sa ovog računa?
Više me ne voliš?
Nije tako jednostavno.
Mislim da ćemo morati napraviti|nekoliko promena ovde.
Otpuštaš me?
Da, puštam te, da.
Zašto?
Vidi Tede, ove je veoma bolno po mene.
Imam mnogo pritisaka od ljudi gore.
Nisam ništa drugo mogao da uradim.
Mislim da je bolje ovako.
Ako bi uzeo tvoje poslove...
...ako bi te stavio na neki bezvezni račun,|mrzeo bi ga, i mene što sam te stavio.
Ovako je najbolje, čistih računa
Znaš da mi se žena|bori za starateljstvo?
Znaš da idemo na sud?
Znaš koje su mi šanse|ako ostanem bez posla?
Ne želim da preklinjem,|ali te molim, kao prijatelja.
Molim te.
Ti si jako bistar momak.|Imaš ogroman talenat.
Staćeš na noge. Preživećeš.
Tedi, vidi.
Znam da si možda tanak sa parama.
Ne moraš se mnogo žuriti da vratiš.
Treba da te je sramota.
Tata, zvoni telefon.
Gospodine Kramer?|Da.
Pričekajte na gospodina Šonesija.|Tede.
Džone. Šta se dešava?
Zakazali su sudjenje.|Danas sam čuo da je devetog januara.
Moram ti reći nešto.|Danas sam otpušten. Otpustili su me.
Da, još sam ovde.|Tede neću te lagati.
Nemamo nade za pobedu|ako si bez posla.
Da, slušaj, kaži toj—
Kaži toj strani|i kaži advokatu te strane..
...da hoću odgođaj.
Izvini, stvarno je prekasno.
Dobro. Imaću posao u roku od 24 sata.|Kako?
Imaću posao u roku od 24 sata.
Ovo je najgore vreme|za traženje posla.
Praznici su.|Imaćemo nešto polovinom februara.
Marta najkasnije.|Ne mogu da čekam.
Gospodine Krameru, 22. decembar je.
Ako bi samo pogledali|u katalog sa kartica.
Uzeću bilo šta.
Možda ima nešto|kod Normana, Krega i Kumela.
Šta je to?
Nešto u vezi sa umetnošću.
Vratili bi se unazad.
To je stvarno korak niže|i smanjenje plate za 5000 dolara
Bolje ćete proći ako sačekate.
Pozovite ih,|zakažite mi sastanak danas u 4.
To je petak pre Božića.
Ali je još radni dan.
Niko neće hteti da—
Ili ih vi pozovite ili ću ja.
Ako ih ja pozovem|vi ne dobijate proviziju, jel da?
Au, al ste zverka.
Jesam.
Dobar dan.|Ja sam Kramer. Imam zakazano.
Uradio sam sve na tom.
To je bila najuspešnija reklamna kampanja|koju su ikad imali.
Moja je ideja, izrada, i sve ostalo.
Gospodine Krameru moram reći|da je ovo impresivno.
Ja bih vam se javio.
Da li treba još nekog da vidim|pre no što se odlučite?
Gospodina Spensera, našeg direktora kreativnosti.
Zašto ne mogu da ga vidim sada?
Odlazi na odmor.|Zakazaću nešto čim se vrati.
Mislim da—|Lepo provedite praznike.
Želeo bi da ga vidim pre nego što ode.
Gospodine Krameru, Ja ne mislim—|Veoma želim ovaj posao.
Sačekajte ovde.
Gospodin Kramer, Gospodin Spenser.
Kako ste?|Imate 10 minuta.
Jasno vam je da je plata 4800 manje|nego što ste imali do sada?
Da, razumem.
Zašto ste onda zainteresovani za posao|za koji ste prestručni?
Potreban mi je posao.
Da razmislim.|Obavestiću Džeka pa će vam se on javiti.
Ovo je jedinstvena ponuda.
Videli ste moju knjižicu,|znate da mogu da odradim posao.
Spreman sam na smanjenje plate.|Ali morate mi reći danas,
Ne sutra, ne na kraju nedelje.|Ne na kraju praznika.
Ako me hoćete odlučite odmah.|Sada.
Možemo li popričati nasamo?
Da gospodine.
Gospodine Kramer, dobili ste posao.|Čestitam.
Stvarno?
Da li se šali?|Dobrodošli.
Hvala vam. Hvala vam mnogo. Hvala.
Sretan Božić.
Hajde.
Šta misliš?|Fino je.
Rekao sam ti.|Gde su svi?
Subota je, zato jako malo|ljudi dođe, jer je slobodan dan.
Dobro. Pritisni gore.
Pritisni gornje dugme. Skroz gornje.
Ajde, skoči.
Vidi ti ovo! Lepo!
Nisi ni znao da si toliko visok.
Koja je ono zgrada?|Koja ima šiljast vrh.
To je Krajsler.
Jesi ponosan na mene?
Kako si dobio taj posao?
Rekao sam im da ga hoću.|Šta tu piše?
Piše Kramer.
Kramer. Ko je to?
To smo mi.|Tako je.
Hoćeš da vidiš?
Ovo je lepo.|Svidja ti se?
Pažljivo, pažljivo.
Uredu sam. Uplaši me.
Koja je ono zgrada?
To je zgrada Ujedinjenih Nacija.|Ono je Istočna reka.
Pogledaj tamo preko.|Jel vidiš ono?
To je Kvins.|Pogledaj tamo dole.
Znaš šta je to? Šta?
Bruklin. Zar nisi tamo živeo|kad si bio mali?
Tako je, a ovde ja radim.
Jel ovo stvarno tvoj sto?
Hoćeš se ponovo oženiti?
Nisam mislio o tome.
Hoćeš oženiti Filis?
Ne sam smo dobri prijatelji.
Hoćete se ti i mama|ikad ponovo venčati?
Ne, mama i ja se nikad|nećemo ponovo venčati.
Kladim se kad bi videla ovo|ponovo bi se udala za tebe.
Ti si stvarno umetnik.|Dogovorili smo se.
Okupaj se svako veče...
...i peri tu prljavu kosu|dvaput nedeljno, uredu?
Uredu?|Da.
Ok.
Obećaj ili ne ideš?
Jesam morao dok je mama bila ovde?
Ne interesuje me šta si morao|da radiš dok je mama—
Jesm li tata? Jesam li?
Jel slušaš?
Pričaćemo o tome kad se vratim kući, uredu?
Dođi ovamo, poljubi me.
Šta je?|Ti si sjajno dete.
On reče "Eno jednoroga"
I ode ispod i kaže:
"Krumbs, Šta se dešava?
Dovod vazduha je prestao.
Sto mu gromova šta to radiš?
Odmaram se. Ovo je zamoran posao."
Šta je dovod vazduha?
Kad imaš dve boce na ledjima|i nemožeš da dođeš do vazduha...
...možeš se udaviti,|tako da mora imati da diše.
Ćao, šta ima?
Pozvao me je advokat tvoje žene.|Hoće da vidi dete.
Šta hoće?|Majka je.
To je njeno zakonsko pravo.
Kako da znam da ga neće kidnapovati?|Ne mislim da bi se zamajavala...
...tužbom ako bi da ga kidnapuje.
Čekaj. Nisam siguran|oko njenog mentalnog zdravlja.
Kako to misliš?|Kazala mi je da ide kod psihijatra.
Psihijatra.
Jesi li je video kako priča sa zidovima?
Samo kažem, ma znaš.
Samo kažem da nemaš izbora.
Dovedi Bilija kod jezera sa čamacima|u Centarl Parku, u subotu u 10.
Jel moram?|Da.
Hvala puno.
Tata, hoćeš se vratiti|i završiti priču?
Dobro. Evo me, evo me.
Šta bude ako se udavi?|Kako ga nađu?
Valjda kad umre,|mehurići isplutaju ili tako nešto.
Gde sam stao?
Stao si tamo.
"Sto mu gromova"
Ima stazu sa preprekama i ostalo.
Kola idiu jako brzo.|Koliko?
Baš je zgodno.
Zgodno je.
Dođi ovamo, Hoću da pogledaš--|Dobro, dobro
Dovešću ga nazad do 6.
Tako si zgodan.
Zapamti, pričali smo tome,|daj kratke i sažete odgovore.
Samo govori istinu i biće uredu.|Veruj mi
Ovde je.|Da znam. Video sam je.
Šta god radio nemoj da te emocije ponesu,|bez obzira šta kaže.
Čućeš stvari koje će te možda uznemiriti.|Ne želim da reaguješ.
Osobe koje imaju posla|sa Vrhovnim Sudom, Država Nju Jork...
...kažite i bićete slušani.
Sud zaseda.|Sudija Atkins predsedava. Svi ustanite.
Da li je podnosiočev advokat spreman?|Jesam sudijo.
Želeo bih da pozovem Džoanu Kramer.
Majčinstvo hvata za gušu.
Kunete se da će te govoriti|istinu i samo istinu?
Da.
Gospođo Kramer, da li bi rekli sudu|koliko ste dugo bili u braku?
Osam godina.
I da li bi opisali te godine kao srećne?
Prve dve, da.
Ali posle toga je postajalo sve teže.
Gospođo Kramer da li ste imali posao|pre nego ste se venčali?
Da, imala sam.|Kad sam otišla od 'Smita'...
...radila sam u umetničkom delu|'Madmozel' magazina godinama.
Da li ste nastavili posle venčanja?
Ne, Nisam.
Da li ste želeli?
Jesam ali svaki put|kad sam razgovarala sa Tedom—
Sa svojim bivšim mužem|on nije slušao.
Odbijao je da razgovara ozbiljno.
Govorio je da verovatno|ne bi mogla da nađem posao...
...koji bi bio plaćen dovoljno|da unajmimo bebisiterku.
Kažite mi, da li ste zaposleni sada?
Dizajner sam sportske opreme ovde u Nju Jorku.
I koja je vaša godišnja plata.
Zarađujem 31000 godišnje.
Gospođo Kramer,|da li volite vaše dete?
Da, veoma.
I ipak ste odlučili da ga ostavite.
Da.
Tokom poslednjih pet godina braka....
...bivala sam sve više i više nesrećna.
Više i više zabrinuta.
I stvarno mi je trebao|neko da mi pomogne...
...ali kad sam se obratila Tedu|on jednostavo...
... nije bio tu uz mene.
Tako smo postajali sve više|izolovani jedno od drugog...
...više i više razdvojeni.
Bio je veoma zaokupljen|svojom karijerom.
I zbog njegovog stava|prema mojim strahovima...
...i njegovoj nemoći da živi|sa mojim osećanjima...
...dospela sam da skoro nemam samopoštovanja.
Bila sam uplašena i veoma nesrećna.
Na pameti nisam imala|ni jedan drugi izbor nego da odem.
U vreme kad sam otišla,|osećala sam da nešti nije uredu sa mnom...
...i da bi mom sinu bilo bolje bez mene.
I tek kad sam stigla u Kaliforniju|sam shvatila...
...nakon što sam počela sa terapijom,|da ja nisam loša osoba.
I samo zato što mi je trebao|neki kreativni ili emocionalni ventil...
... neki drugi osim mog deteta,|da to ne znači da sam nesposobna.
Hteo bih da priložim u dokaze,|izveštaj psihijatra gospođe Kramer....
...Dr. Eleonore Fridman
Prigovor, časni sude.
Izveštaj je nevažan,|i nije obavezujući na koga se odnosi.
Odbija se.
Možete li reći sudu zašto tražite starateljstvo?
Jer je on moje dete...
...i zato što ga volim.
Znam da sam ostavila svo sina.
Znam da je to strašna stvar.
Verujte mi, sa tim treba|da živim do kraja života.
Ali da bih ga ostavila...
...morala sam da verujem da je to|jedina stvar koju sam mogla uraditi...
...i da je to bila|najbolja stvar za njega.
Nisam bila sposobna da|funkcionišem u tom domu.
I nisam znala...
...šta je alternativa...
...pa sam mislila da nije najbolje|da ga povedem sa sobom.
U svakom slučaju,|od tada su mi pomogli...
...i radila sam veoma, veoma naporno|da postanem potpuno ljudsko biće.
Mislim da ne treba da budem|kažnjena zbog toga.
Mislim da moj mali dečko|ne treba da bude kažnjen.
Bili ima samo 7 godina.
Treba me.
Ne kažem da mu ne treba otac...
...ali stvarno verujem da mene više treba.
Bila sam njegova mama pet i po godina...
...a Ted je preuzeo|tu ulogu na 18 meseci.
Ali neznam kako neko|može da poveruje...
...da ja imam manje prava|da budem roditelj tom detetu...
...nego što gospodin Kramer ima.
Ja sam njegova majka.
Ja sam njegova majka.
Hvala vam, gospođo Kramer.
Nemam više pitanja.
Gospođo Kramer...
...kažete da ste bili udati|već osam godina, da li je to tačno?
Za to vreme da li vas je muž|ikad udario ili fizički zlostavljao?
Ne.
Da li je za to vreme udario|ili fizički zlostavljao njegovo dete u bilo kom smislu?
Da li bi vašeg muža opisali kao alkoholičara?|Ne.
Koji puno pije?|Ne.
Da li je bio neveran?|Ne.
Da li je ikad omanuo da obezbedi|za vas u bilo kom smislu?
Sigurno mogu da vidim|zašto ste ga ostavili.
Prigovor.
Koliko dugo planirate da živite|u Nju Jorku, Gospođo Kramer?
Zauvek.
Koliko ste momaka imali, zauvek?
Prigovor na osnovu neodređenosti.
Dozvoliću.
Ne sećam se.
Više od tri, manje od 33, zauvek?
Prigovor.|Odbija se.
Svedok će odgovoriti.
Negde između.
Da li imate nekog ljubavnika sad?
Sudijo, zahtevao bih direktan|odgovor na direktno pitanje.
Da li ima ljubavnika?
Dozvoliću to.|Neka svedok odgovori.
Da, viđam se sad sa nekim.
Jeli to... zauvek?
Ne znam.
Znači mi ne znamo|kad vi kažete zauvek...
...ako planirate da živite u Nju Jorku,|ili pazite na vaše dete...
...pošto nikad niste uradili|išta što bi se moglo smatrati kao večno.
Prigovor. Zahtevam da se advokatu|zabrani da maltretira svedoka.
Prihvata se.
Reći ću drugačije.
Koja je najduža veza u vašem životu...
...izuzevši vaše roditelje i drugarice?
Mislim da bi to bilo sa mojim detetom.
Koga ste videli dva puta|u godinu dana.
Gospođo Kramer, vaš bivši muž...
...zar nije on bio vaša najduža veza?
Možete li glasnije?|Nisam vas čuo.
Da.
Koliko je to trajalo?
Venčali smo se godinu dana pre bebe...
...i sedam godina posle.
Znači omanuli ste|u najvžnijoj vezi u vašem životu.
Prigovor.|Odbija se.
Mišljenje svedoka|o ovome je nevažno.
Nisam omanula.
Kako vi to nazivate, uspeh?|Završilo se razvodom.
Smatram da je to više|njegov neuspeh nego moj.
Čestitam.
Upravo ste napisali nov zakon o braku.|Oboje ste bili razvedeni.
Prigovor!
Časni sude, želeo bih da pitam|u čemu je ovaj primer stabilnosti ...
...i poštovanja ikada uspela?
Da li ste bili neuspešni|u najvažnijoj vezi u vašem životu?
Nije uspelo.|Ne 'to', gospođo Kramer, vi.
Da li ste bili neuspešni|u najvažnijoj vezi u vašem životu?
Da li ste?!
Ne.
Jeli to bilo da, gospođo Kramer?
Nemam više pitanja.
Da li si morao da budeš tako grub?|Hoćeš li ti svoje dete?
Tata?
Tata?
Da?|Šta si ti radio kad si bio mali?
Isto što i ti.
Jesi li gledao "Brady Bunch"?
Ne, nismo imali televiziju.
Niste?
Slušali smo radio.
Šta još niste imali?
Nismo imali dosta toga.
Kao naprimer?|Kao naprimer puno stvari.
Kakvih?
Dođi ovamo.
Nismo imali dietne skove.
Imali smo sirup od jaja,|što je čokoladni sirup...
...slane vode i malo mleka|i onda si ...
...to pio i bilo je odlično.
Nismo imali Metse,|ali smo imali Bruklin Dodžerse.
Imali smo "Polo Grounds"|i "Ebbets Field"...
Eh, to su bili dani.
Nismo imali folksvagene...
...ali smo imali sva ona|drugčija kola sa smešnim imenima.
Nismo imali Burger King ni McDonald's
Imali smo automate u koje|ubaciš 25 centi i dobiješ...
...parče pite ili sendwič|koji se vidi kroz staklo.
Nismo imali grafite|ali smo imali jednog momka Kilroja...
...Gospodin Kramer|je veoma posvećen otac.
Provodi dosta vremena sa Bilijem.
Dosta mu čita.
Zajedno se igraju,|Stalno pričaju.
On je predivan otac.
Hvala vam.|Nemam više pitanja.
Gospođo Felps, koliko dugo|poznajete Džoanu Kramer?
Oko šest godina,|od kako su se ona i Ted uselili u zgradu.
Koliko ste često viđali|Džanu Kramer i njenog sina?
Nisam ih videla zajedno|naravno oko godinu i po dana, ali...
...ali pre toga viđala sam ih|dva tri puta nedeljno.
Moja njastarija ćerka i Billi|su se igrali zajedno.
Možete li da opišete odnos|između Džone Kramer i njenog sina?
Bio je dobar.
Džana je bila veoma dobra majka.
I Ted i Džoana su veoma—
Da li je gospođo Kramer razgovarala|o odnosu sa njenim bivšim mužem?
Da.
Možete li reći sudu tačno šta je rekla?
Joana nije bila srećna|iz mnogo razloga—
Da li ste je ikad čuli da kaže|da je gospodin Kramer bezosećajan prema potrebama njegovog sina?
Hoćete li odgovoriti?
Nisam vas čuo.|Da, ali to je bilo pre—
Da li ste je ikad ohrabrivali|da napusti muža?
Ne, nisam.
Nekoliko dana pre nego što je otišla,|da li ste joj rekli:
"Ako si tako nesrećna,|duguješ sebi da odeš"?
Nisam mislila da bi Džoana—|Da li ste joj rekli:
"Ako si tako nesrećna,|duguješ sebi da odeš"?
Da, ali je bila moja drugarica—|Nemam više pitanja.
Gospođo Felps, možete ići.
Joana stvari više nisu iste.
Ted nije više isti.
Ne znaš koliko se trudio da—|Gđo. Felps!
Predivni su zajedno.
Svedoku je rečeno da ide.
Da ih samo možeš videti zajedno...
...možda ne bi bila ovde sada.
Gospođo Felps, to bi bilo sve!
Žao mi je.
Kada si pričala—
Kada je moja bivša žena pričala|kako je bila nesrećna tokom braka...
...većina stvari koje je rekla|su verovatno bile tačne.
Ima mnogo što ne razumem.
Ima mnogo što bih uradio|drugačije kad bih mogao...
...kao što ima mnogo toga što bi ti|želela da možeš da promeniš, ali nemogu.
 Neke stvari kad se urade|nemogu se vratiti nazad.
 Moja žena—
 Moja bivša žena kaže da voli Bilija|i ja verujem da ga voli.
 Ali ne mislim da je to ovde stvar.
 Ako dobro razumem...
...ono što je najvažnije ovde|je šta je najbolje po našeg sina.
Šta je najbolje za Bilija.
Moja žena mi je ranije govorila :
"Zašto žena nemože da ima|iste ambicije kao muškarac?" 
Mislim da si u pravu.
I možda sam to naučio.
Ali po istom principu,|želeo bih da znam...
...koji zakon kaže da je žena|bolji roditelj samo zato što je žena?
Imao sam vremena da razmislim|šta čini dobrog roditelja.
To ima veze sa stalnosti.|Ima veze sa strpljenjem...
...slušanjem ga...
...ili se pretvarati da slušaš|kad nemožeš više.
Mora da ima veze sa ljubavlju|kao što je ona rekla.
Ne znam gde kaže da žena|ima prednost na tom polju...
...da muškarac ima išta manje|tih emocija nego žena.
Bili ima dom kod mene.|Napravio sam ga kako sam najbolje umeo.
Nije savršen.|Ja nisam savršen otac.
Ponekad nemam dovoljno strpljenja.
 I zaboravim da je on još uvek mali.
 Ali sam tu.
 Doručkujemo a on mi priča,|onda idemo u školu.
 Uveče jedemo zajedno|i pričamo i ja mu čitam i ...
Napravili smo život zajedno|i volimo jedan drugog.
Ako to uništite...
...možda se neće moći popraviti.
Džoana, molim te,|nemoj to raditi.
Nemoj mu to dvaputa radi.|Hvala vam gospodine Kramer.
Nemam više pitanja.
Koliko ste radili u marketingu?
Od kad sam završio srednju školu.
Mislim koledž.|Radim 10 do 15 godina.
Da li bi ste rekli da ste stekli|izvestan status u toj profesiji?
Da, imam dobru reputaciju.
Kad ste radili za Rota, Kejna i Donovana|kolika vam je bila plata?
Oko 33000 dolara|u godini kad sam otišao.
Sada radite za Norman, Kreg i Kumel?
Da.|Kolika vam je plata?
Skoro 29000.
Da li možete biti precizniji?
Zarađujem 28200 dolara.
28200
Vi ste jedini koji ide nadole|na merdevinama uspeha.
Prigovor. Tražim da se|advokatova poslednja opaska izbriše.
Prihvata se.
Da li je istina da ste bili otpušteni|sa prethodnog radnog mesta?
Bio sam pušten.|Hoćete li nam reći zašto su vas pustili?
Došlo je do razlike|u mišljenju o politici kompanije.
Da li je istina da je vaša agencija|ostala bez velikog posla zbog vaše nemarnosti?
Prigovor!
Pokušavam da ustanovim svedokov radni dosije.
On ne može da zadrži posao.
Dopustiću, gospodine  Šonesi.
Nije neuobičajeno u marketingu|da klijent...
...promeni mišljenje i nadje drugog—
Da li je tačno da ste napustili klijenta|za vreme važne prezentacije...
...uz opravdanje da imate zakazano sa učiteljem?
Moj sin je sedeo pored deteta|koje se udaralo i grizlo.
Da ili ne?|Jeste, ali je ujeo moje dete.
Prošlog proleća da li ste promašili|rok za 'Mid Atlantik'...
...nanevši vašoj kompaniji|veliku sramotu...
...i pozamašnu novčanu odgovornost?
Tog dana sam morao da odem kući|jer mi je dete bilo bolesno.
Da li ste ili niste promašili rok?
Sin mi je bio bolestan.|Odgovorite na pitanje.
Pokušavam da odgovorim.|Nije da ili ne.
Da ili ne?|Imao je 40 temperaturu.
Ležao je tamo sav oznojan!|Ja sam otišao kući kod njega!
Gospodine Kramer, uporno vas molim|da prestanete ili ću vas kazniti.
Promašio sam rok.
Da li imate preku narav?|Ne.
Prigovor.|Povlačim pitanje.
Da li smatrate da ste sposoban,|i odgovoran roditelj?-Da.
Da li je istina da je vaše dete|zamalo izgubilo oko dok je bilo sa vama?
Prigovor.|Odbija se.
Odgovorite.
Bio je na igralištu,|na penjalici
I pao je, i umalo|izgubio oko dok je bio sa vama.
Pao je i posekao se.
Da li je istina da ste|rekli vašoj bivšoj ženi...
...da ste bili odgovorni|za povredu koja je unakazila vašeg sina?
Da li ste joj rekli:
"Kad se to dogodilo osećao sam se krivim.|Osećao sam se kao da je to bila moja greška."?
Prigovor.|Završio sam sa svojim pitanjima.
Tede?
Tede?
Žao mi je.|Pomenula sam nesreću pred njim pre dva meseca...
...i nikad nisam mislila|da će je pominjati, nikad.
Veruj mi.
Nikad ne bih pomenula da sam|pomislila da će izvesti ovako nešto.
Žao mi je.
Ja...
Tede.
Zdravo.|Zdravo. Daj da ti pomognem.
Jesi li čuo nešto do sad.
Svaki dan. Moj advokad kaže|da su nikakve vesti dobre vesti.
Pogodi.|Šta?
Čarli i ja smo razgovarali da se pomirimo.
Stvarno?|Jel te konačno nazvao?
Ne, ja sam njega.
Kako to?
Neznam. Razmišljala sam|o mnogim stvarima posle suđenja.
I...
Mislim da neće uspeti|ali on izgleda želi.
To je sjajno.|Kako se osećaš?
Ne znam.|Uplašeno, mislim.
Zdravo.|Zdravo.
Izgubio sam.
Ne mogu to opisati|koliko mi je žao.
Šta se desilo?
Sudija je krenuo|za majčinstvom do kraja.
"Naređeno i odlučeno da se podnosiocu|dodeli starateljstvo...
...od ponedeljka, 23 Januara...
...da tuženi plaća za izdržavanje deteta|400 dolara mesečno.
Otac će imati prava na posećivanje:
Svaki drugi vikend, jednu noć preko nedelje|o kojoj će se zajedno dogovoriti...
...i pola raspusta.
To je to.|Šta ako se budem borio?
Ne mogu ništa da garantujem.
Probaću.
Koštaće te.|Platiću kolko treba.
Vidi, Tede, moram ti nešto reći.
Ovaj put će Bili|biti taj koji će plaćati.
Moraću da ga stavim da svedoči.
To ne mogu da uradim.
Ne, to neću.
Hvala ti puno na utrošenom vremenu.|Prošetaću.
Ted? Ja sam.
Tede?
Upravo sam čula.
Molim te idi.
Jesi li uredu?
Moram samo da budem sam|neko vreme, Margaret.
Ne razumem.
Problem je što bi i ja i tvoja mama|da ti živiš sa nama.
Zato smo odlučili da odemo|kod jednog čoveka, koji je sudija...
...i pustili smo njega da odluči|jer ja on jako mudar i iskusan.
Pričali smo sa njim par dana|i onda smo ga pitali šta misli.
I znaš šta?|Složio se sa mamom.
Mislio je da bi bilo sjajno|da od sada živiš sa njom.
Ja sam srećan jer jednom nedeljno|možemo da večeramo zajedno.
I dva puta mesečno budemo|zajedno za vikend.
Gde će biti moj krevet?|Gde ću je spavati?
Mama je sve to smislila.|Imaćeš svoju sobu kad nje u stanu.
Gde će biti sve moje igračke?|Kod mame.
Odnećemo sve tvoje igračke tamo.
Ako dobro odigraš|možda će ti kupiti nove.
Ko će mi čitati priče pred spavanje?
Mama će.
Nećeš me više ljubiti za laku noć?
Ne. Neću moći.
Ali, znaš, moći ću da te posećujem.
Biće uredu. Stvarno.
Ako mi se ne bude svidelo|jel mogu da se vratim kući?
Kako to misliš?
Biće ti odlično kod mame.
Stvarno. Ona te jako voli.
Tata?
Nemoj zaboraviti, jednom,|ako možeš, me pozovi, uredu?
Biće uredu.
Hajdemo na sladoled.
Hajde da završimo sa ovim.
Daj da požurimo malo, uredu?
Hajde, postavi sto.
Ajde.
Jesi spreman?
Da?
Džoana je.|Dole sam u holu.
Možeš li doći dole|i videti se sa mnom nasamo?
Zdravo.
Šta ima?
Kaži mi. Šta je?|Šta je bilo?
Probudila sam se jutros.
Misleći na Bilija...
...i mislila sam kako se|budi u svojoj sobi...
...sa njegovim oblačićima|okolo koj sam naslikala...
...i mislila sam da sam ih trebala|naslikati i kod mene jer...
...onda bi mislio da se budi kod kuće.
Došla sam ovde da odvedem svog sina kući.
I shvatila sam da je već kod kuće.
Jako ga volim.
I neću ga povest sa sobom.
Mogu li otići gore|da popričam sa njim?
Da.
Što ti ne odeš gore|da ga vidiš a ja ću sačekati ovde.
Kako izgledam
Sjajno.
