Potrošio sam puno vremena brinući o karijeri, novcu, o tom šta
će ljudi misliti o meni, i hoću li ikad naći ljubav.
Naposletku, da li se živi zbog toga?
Biti zaljubljen?
Ako to treba da bude, dva čoveka će se naći.
Kad napuni 50 momak misli...
Da li sam izabrao pravu karijeru?
Da li sam odabrao pravu osobu?
Da li sam se skrasio?
Da li sam prislio moj život da ide u pravcu
gde sam mislio da treba da ide?
Šta ću da radim do kraja života?
Ostalo mi je samo oko 35 godina.
"Neću biti za minut."
"Otišla sam po novine.
Otključala sam!
"Zaboravila sma da zaključam..."
"On je napolju... on ulazi unutra!"
Izgledaš kao da si imao i bolje dane.
Da li je to zato što puniš 50?
Ne znam.
Ne znam šta mi fali.
Osećam se zbrkano.
O moj bože, šta se dogodilo s mojim životom?
Otkud to da sad imam 50?
Ima nešto oko ta dva broja.
Bilo je ok sa 49. Nisam osećao ništa, ali sad kad se
ta dva broja menjaju u  50... To me plaši.
To je samo broj.
To ti kažeš... dok ne pogodi i tebe.
"On prolazi kroz krizu srednjih godina"
Nikad nisam znao šta to znači. Nisam mislio
da ću morati da se nosim s tim.
Nisam mislio da ću živeti ovoliko dugo.
Šta je ustvari kriza srednjih godina?
To što hoću da kažem, je kad dostigneš
stanje u životu kad se pitaš...
...da li si postigao svoje ciljeve, oceniš svoj život koliko
si srećan bio, da li si postigao to što si zacrtao do određenih godina...
Mislim da ću da povratim.
Ne mislim da ti ne razumeš,
ti još nisi tamo.
Vidi, čoveče. Ti uzimaš život preozbiljno.
Treba samo da nastaviš vožnju.
Voleo bi da sam takav.
Potičem iz siromašne porodice.
Uvek sam želeo da imam više...
...u mom životu.
Ali izgleda da imaš sve što ti treba.
Imaš karijeru...i Grega.
Ima mnogo toga što ti ne znaš
o meni i Gregu.
Da, ja znam da je Greg potpuni idiot.
Ja mislim da ti možeš i bolje.
Da li još uvek imamo tvoje rođendansko slavlje?
Valjda.
Baš me briga.
Mogu li da dovedem mog rođaka,
iz Indijane?
Indijana?
Da, ja mislim da bi se vi dobro slagali.
Indiajna, a? Seljak, bez sumnje.
Da. On je super momak, on je sad slobodan
i želeo bi da dođe u grad u posetu.
Svakako, dovedi ga.
Šta je to?
Mali grad gde sam ja odrastao.
Moja baba baba je mene i mog brata svakog dana leti vodila
u Foster's Friz. On je to zvala 'Fojster's Friz'.
Između mame i babe i dede,
imali smo puno ljubavi.
Mog oca nismo zanimali moj brat i ja.
Mama je govoriula, da on nikad nije želeo decu.
Ja ne razumem šta se desilo.
Imao sam samo 23!
Pogledaj!
â™Ş 'Svaki put kad svira radio â™Ş
Pa, hoćemo li posetiti tvoje
roditelje ovog leta?
Stalno govoriš o tom,
ali to se nikad ne desi.
"Nikad ne desi"?  Kako misliš
nikad se ne desi?
Zaboravi.
Znam da bi se svideo tvojim roditeljima.
Siguran sam da bi, dušo.
Samo...
Komplikovano je.
Naravno, Greg.
Sve je komplikovano, zar ne?
To ljudi kažu kad im treba izgovor.
Kad ne mogu da ga nađu.
Daj, dušo. Oni će te upoznati.
Ja hoću da te upoznaju.
Jednom... kad bude pravo vreme.
Nikad neće biti pravo vreme.
Ko je to?
Ja.
To je sa mog osmog rođendana.
Moj tata je mislio da je sjajna ideja
da imamo pinjatu. Vezali su mi oči.
Konačno sam slomio pinjatu, a klinci su me gurali
sputa da bi uzeli slatkiše.
Plakao sam, a tata me je grdio.
Do danas, ja još ne razumem
pravila pinjate.
Zašto su slavljenicima vezane oči
kad slatkiši padaju.
Da, život je surov kad imaš 8 godina.
Ko je ovaj mali meca?
Siroto dete izgleda da je jelo puno
takosa.
To sam ja, Greg.
Bio sam debeo do 16. godine.
Da, to je teška borba, što smo stariji.
Težina.
Bore.
Samo što je to još teže sad
kad puniš 50.
Hej, sutra u subotu imamo malo mira, ne?
Ne radimo.
Da da da dušo, nabavi neke
romantične fimove.
Spremiću nam doručak kad se vratim iz teretane
bićemo ceo dan sami zajedno.
Teretana?
Na tvoj neradni dan?
Pa, da, vratiću se rano.
Otići ću rano.
Ti čak nećeš ni da spavaš sa mnom.
Lepo.
Hej, vratiću se na vreme za doručak.
Ne, neće biti rano Greg. Biće 12 ili 1.
Znaš, uvek je isto.
Odeš u teretanu, pričaš s prijateljima, treniraš, obaviš poslovne
razgovore, svratiš u kancelariju, i na kraju vratiš se ovde.
Pogledaj me. Ugojiću se ako nastavim da jedem
hranu koju mi ti spremaš.
Dobro, možda je to tebi u redu,
ali uza mene nije.
To je teretana, Greg,
da potrošiš kalorije.
Znaš, ja idem 2 dana u teretanu, dva dana šetam.
Neću da postanem ludak kao što si ti.
Vidiš, dušo. Ne treba da se nerviraš zbog tog,
ja samo navodim činjenice.
Onda ti neće trebati torta
koju sam ti napravio.
Hej slušaj. Daj, nisam mislio da te
oneraspoložim. Ok?
Lepa je, zar ne?
Ja baš o tome i pričam. To je...
Imamo kolač ili pitu jednom nedeljno, Greg.
Jednom nedeljno.
Zar ti ne misliš da...
Stvari počinju da se poklapaju u ovom poslu.
To je dobro, Greg. Stvarno dobro.
Kako stoje stvari sa...
nezavisnim filmskim poslom.
Sporo. Kriza.
Imao sam jedan sat dug razgovor
s mojim distributerom danas.
Oh da?
Kako je bilo?
Ne onako kako sam se nadao da će biti.
Kako to?
DVD umire. Sve vrvi a ljudi ne kupuju.
Kažu da nisu sigurni da mogu uzeti moj sledeći film.
Rekli su mi, u toliko reči,
da nisu zainteresovani.
Predložili su da odem kod
drugog distributera.
To bi bilo dobro?
Ima nekoliko poslovnih stvari koje treba da odradim
oko sledećeg filma koji sam napravio.
Možda je vreme da počneš da radiš nešto
što bi moglo da ti donese pravi novac.
Ja... ne razumem.
Ja ovo radim 12 godina, zaradio sam
neki novac.
Vreme je da prestaneš da glumiš filmadžiju,
i da budeš malo ozbiljniji u tvom životu.
Pre no što ostariš.
Greg, ja volim filmove. Ušao sam u ovaj posao
da zabavljam ljude.
Postoji neke poslovne stvari
koje treba da obavim.
Da li sam ti ikad rekao
kako sam ušao u biznis?
Imao sam 15 godina i neki moji prijatelji...
Otišli ste da gledate Ajkulu, znam.
Pričao si mi.
Da li me voliš?
Da li te volim?
Kakvo je to pitanje?
Dušo, ja mislim da je vreme da uradiš nešto.
Nešto da možeš da uživaš do kraja života.
Misliš nešto da se dokažem?
Ja ne moram da se dokazujem.
Ti si se zabavljao, pravio si tvoje
male filmske projekte.
Kuda te je to odvelo? Pogledaj se. 12 godina stariji i
još uvek želiš da budeš drugi Spilberg.
Dušo. Samo jedan je Spilberg.
Za tvoju informaciju, Greg, ja sam potpuno
svestan da ima samo 1 Spilberg.
Znaš, ljudi teže da budu veliki filmski
stvaraoci sa velikim idejama.
Ali ja sam uvek bio realan s mojom karijerom.
Sve što sam ikad želeo bilo ja da pravim pristojne filmove.
Ne moram da budem Spilberg, ne želim
da budem Spilberg.
Al kad vidim film kao što je Ajkula kažem "Hej,
to je to što žellim da radim. Pravim filmove!".
Ali ovo je drugi svet,  Greg, stvari su se promenile. Dugačiji
je biznis... ti nemaš pojma kako biznis deluje.
Sad sam prilično siguran da ti nemaš pojma ko sam ja.
Pogledaj me.
Išao sam na koledž 4 godine.
Imam diplomu. Jer su me moji roditelji pritiskali,
da uradim nešto... da želim nešto bolje.
Konačno sam ga završio. Uradio sam to.
Napravio sam nešto od sebe.
Ja samo želim...
Ti želiš da ja nešto napravim od mog života.
Da bih krenuo drugim putem?
Da bih konačno video svetlo?
Tako da se ponosiš sa mnom,
da me pokažeš tvojim roditeljima. Zar ne?
Ti se ne ponosiš sa mnom.
Znam da nisi želeo da me se stidiš
kad si sa prijateljima iz Ajvi Leagije.
Zato te pitam još jednom.
Greg, da li me voliš?
Izvini ako sam povredio tvoja osećanja.
To mi nije bila namera.
Šta je bila tvoja namera?
Mislim da imam moj odgovor.
Tvoj odgovor. Šta znači to da
imaš tvoj odgovor?
Da li me voliš.
Dušo, znaš da ja tebe volim.
Vidi, ja idem na službeni put. Možemo li da
razgovaramo kad se vratim, molim te?
Da.
Možda bi trebalo da prekinemo neko vreme,
znaš?
Samo dok ne shvatiš šta ti želiš.
Ja sam ovde, ako želiš da pričaš,
ali trebi treba odmor od mene.
Znaš? Mi se puno razlikujemo.
Mogao bi da uzmeš malo vremena
da ispitaš dušu.
Pričaćemo više o tom kad se ja vratim.
Kasnije.
Idem da se bacim u čaršave.
Mislim, mogao bi da budem kod Džeka i Hane
nekoliko nedelja dok se ne sredimo.
Oni imaju sobu viška.
OK, Izgledaš kao tužno kuče danas.
Da li ćeš mi reći šta se dešava?
Da li se nešto desilo između tebe i Grega?
Raskinuli smo. Valjda.
Ne znam.
Šta?
Otišao je na službeni put. On želi da ja poradim
na mom životnom planu dok je on odsutan.
Izvoli. Reci.
Šta je?
Konačno! Mislim... oh... bože...šta se
desilo? Nije mu se dopao ručak.
Ne znam. Otkruću to i obavestiću te.
Izvini. Znam da je tebi teško. Ja sam ti najbolji prijatelj i
treba da te podržavam, ali nije tajna da ja ne volim Grega.
Ne znam šta si video na njemu.
On je hladnokrvni skot.
Izvini ako se ti ne osećaš bolje,
ali ja se bolje osećam.
Hajde, ti si tako istinski dobar momak
i ja mrzim da te gledam nervoznog stalno.
Ovo je dobra stvar! Videćeš! A moj rođak dolazi
u posetu i biće neko vreme kod mene.
Želim da te upoznam s njim.
Šta? Daj, on je samac, ti si
samac. Bićete dobri prijatelji.
Samo sto sam raskinuo
a ti mi već ugovaraš izlazak?
Ne, ne izlazak. On je hladan, a iskreno...
Ja .. čak ne znam... da li je on gej.
Uh, možda.
On je stidljiv, i mislim da ga ljudi iskorištavaju.
Želim da ga vidim s nekim ko je divan.
On meni puno znači. OK?
Slušaj, dobiću poruku od njega
Znaš, mislim da si se ti oslobodio Grega.
Nisam se oslobodio.
Nisam mislio da jesam.
Mislio sam da ga volim.
Džejme, meni je skoro 50. Trebalo bi da
sam srećan i voljen. Znaš?
Ja to vidim kod puno ljudi, znaš? Ljudi bi radije da budu
OK i rade svašta samo da ne budu sami.
Da li stvarno to želiš?
Da li želiš da budeš malo voljen i malo nevoljen
i potpuno nezadovoljan?
Znaš, on je uvek želeo da bude
romantičan kad mu je to odgovaralo.
Ja bih radije bio sam i slobodan nego
nesretan i otkačen do kraja života.
Eto.
Rekao sam, gospodine.
Mislim da nikad nisam očekivao mnogo jer
nisam želeo da budem razočaran.
Ne znam šta da radim.
Stvari mi se same dešavaju.
Znaš šta?
Vidiš ovo, Džejme?
Znaš li šta je to?
Ovo je državni bon za hranu.
Moja mama ih je imala da prehrani mene
i brata kad smo bili deca.
Nema ništa sramotnog u vezi s tim.
To je lepo Džejme. Smisao je u ovom, ja ga nosim sa mnom da me
seća koliko mi je život bio težak i da nikad ne dozvolim da mi se to desi.
On mi se ruga i podseća me da ću ga koristiti
ako propadnem kao čovek.
Ja ne znam šta su odgovori,
možeš li da mi kažeš?
Hoću da budem siguran da neću završiti
s bonovima za hranu.
Imam skoro 50 godina.
Trebalo bi da budem
finasijski obezbeđen.
Trebalo bi da ima muža, psa
i da uživim kao Doris Dej!
Ne znam.
Mislim da ću naći drugi posao da se spomognem
dok se stvari ne poprave.
Oh, imao sam još jedan poziv
od distributera danas.
Rekli su da će uzeti moj sledeći fim ako pristanem na 50/50%
plus da platim sve tržišne troškove. Ovaj biznis je klopka!
Jesi li im rekao ne? Naravno! To neće pokriti
troškove filma... to je smešno!
Ja samo želim da moja kamera snima
pšenična polja u Kanzasu.
Ok, hajde.
Treba ti piće.
Treba mi piće. Divno. Napiću se baš
kao svi pisci i režiseri.
Pa, bar ćeš biti deo gomile koja je
usamljena na vrhu.
Daj, stvari će biti OK, Davide.
Znaš, život ima svoj plan, valjda.
A Greg nje vredan da odustaneš da se nadaš.
Možda život ima za tebe sasvim drugu budućnost,
nešto sasvim drugačije.
Novog muža, možda?
Svi su prijatelji pokušavali da me odvedu
u barove i klubove.
"Nikad nećeš naći nikog ako
sediš kod kuće."
Navikao sam da mislim da ću biti sam celog života,
i to mi je bilo OK.
Onda sam sreo Grega.
Mislio sam da je on pravi.
Znaš, ja sam se šalio
da sam izlazio sa seljakom iz Indijane?
Hej, znaš, ja sam iz Indijane.
Tamo ima stvarno dobrih ljudi.
Oh, bože, ne.
Ne!
Mislim da bog ima nešto drugo
na umu za mene.
Hajde. Da napravimo par margarita
i da se ubijemo!
Stvari će biti OK, Davide.
Obećavam.
Zdravo, uh... Šejn!
Zdravo, Davide, da, zdravo.
Lepo je videti te, lično.
Da,i tebe. Dobrodošao. Izvini, uđi.
Šta ćeš da popiješ?
Imam vodu/kolu/pivo...
Ja ću pivo. Hvala.
Sedi.
Rekao si na Fejsu da voliš video igre.
Da. Da, Igram ih stalno.
Izvini.
Ti voliš horor filmove.
Da, uglavnom horor iz 50. i 60. godina.
Oh, ja ih volim. Ja volim one iz 70. godina.
Jurnjave sa đavolom, Pirana...
Oh bože, ti si strašan,
ja volim te filmove.
Znaš, iz priče s tobom na Fejsbuku, ne mogu da verujem
koliko imamo zajedničkih interesovanja.
To je jako lepo.
Ja sam veliki obožavalac Pitera Cušinga.
Oh, shvatam. Ti ne znaš ko je on.
Stidim se.
Trebalo bi da znam ko je on.
U redu je, mlađi si od mene...
Više poznajem filmove iz 80. godina.
Spavao sam u dnevnoj sobi,
tako da sam gledao TV.
Oh da?
Da, moja porodica je bila siromašna,
tako da smo uvek živeli u malim stanovima.
Moji roditelji i sestra
imali su spavaće sobe.
Nikad nisam razmišljao o tom.
Mislio sam da je to ok.
Mislim mogao sam uvek da gledam filmove.
I čitao sam mnogo.
Čitao sam mnogo.
Da li si blizak s tvojom porodicom sada?
Da, jesam. Moji roditelji i sestra me vole.
Lepo su nas vaspitali.
Ja sam imao... sličnu mladost.
Selili smo se puno kao deca.
Moj tata je odlučio da bude pentekostalski pop.
Živeli smo u puno gradova i u nekoliko država.
I tako sam ja do kasno u noć
gledao horor filmove.
Prikazivali su puno horor filmova.
Navukao sam se.
Eh, lupetam.
Ne ne ne, volim da te slušam. Samo ne znam sve
što sve može znati o horor filmovima.
Ostaltak vremena provodio sam igrajući
retro video igre.
Oh, retro video igre.
Da, ja sam veliki fan igara iz  70. i  80. godina.
Imam ih na stotine.
Moji roditelji nisu mogli da priušte ketridže.
Dobio bih jednu ili dve godišnje.
Rođendan, božić...
Izvini, ne znam šta da kažem. Ja ne umem s ljudima.
Stidljiv sam, unervozim se...
Oh ne, dobar si.
Dobar si.
Da, ni ja nisam društven tip.
Trebalo bi, ali ne volim to puno.
Domaćinski tip. Kad si u svom sigurnom okruženju,
onda ne moraš da pričaš s ljudima.
Tačno. Ti to razumeš.
Neprijatno mi je što nikad nisam čuo za tebe.
Misliš na moje filmove?
Da.
Pogledao sam te, a onda sam znao.
Ne treba. Kako bi mogao da znaš za mene.
Ja sam samo mali nezavisni filmski stvaralac.
Napravio sam jedan triler. Na početku je bilo dobro.
Onda je propalo.
To je trebalo da bude glupa,
ironična priča o duhovima.
Mislim da su svi želeli sve savršeno.
Seks, krv... "Još seksa! Još krvi!"
To je teško shvatiti.
Puno mojih fanova želelo je da pravim
više romanse/drame.
Pošto je većina od njih o životu u malim gradovima,
mislim da bih voleo da živim u većini od njih.
Trebalo bi da probaš na srednjem zapadu!
Indijana? Eh?
Ne, izvini, ovo je bilo glupo.
Voleo bih da vidim tvoje filmove.
Možda tvoj sledeći film?
Šta kažeš da ih gledaš sam i
onda možeš da ih ocenih u privatnosti.
Hej, imaš li vremena da ostaneš malo duže?
Imam smrznutu picu...
Mogli bi staviti neki film...
Uh, da. Nemam ništa drugo danas da radim.
Pica zvuči divno.
Da? Ti izaberi fim a ja ću da stavim
picu u rernu.
Kažeš da voliš stare video igre.
Da, ja to radim od kad sam bio mali.
Nisam jako koordinisan.
Dobijem... stres od videoigara.
Hoćeš da igraš?
Misliš video igru?
Sad?
Da, baš sad, ne budi tako užasnut.
Da. Evo.
Ne znam ovu.U redu je. Niko ne gleda
a ja ti se neću smejati.
Počećemo s nečim lakim.
Ok, šta da radim?
Pa... levo.
Sad idi napred.
Idi napred. To je to.
Oh.
Nazad... čekaj, ne čekaj.
Oh...
Gore?
Ne, sad ispočetka. U redu je.
Ok. Uzmi ovo.
Pristisni ovo..
Ne ne, idi napred s tim, a ovim usmeravaš.
Ok.
Dobro, dobro. Imaš dva života.
Ne ne, vrati se...
Ne... uradi ovo.
U redu, gledaj. Guraj napred, ja ću da upravljam.
Ok, guraj... Ok.. ovo neće uspeti.
Oh, ne, ti pucaš! Molim te. Ok.
Guraj. Spreman?
Idi desno.
Ok, sad stani.
Skoči. Vidiš? Da.
Čekaj. Ne. Čekaj...
Divna trota, Davide!
Srećan rođendan!
Gde je gospodin danas?
Otišao je. Na službeni put. I iz
Davidog života. Zar nije tako, Davide?
Šta?
Hvala, Džejme.
Slavimo stare dane koji prošli kad je David zajebavao
sa Gregom i slavimo njegov novi život pun sreće.
Kako da ja to nisam čuo ranije?
Izvine Ase, nisam siguran da je to konačno.
Oh, konačno je, zar ne Davide?
Pa, šta se desilo?
Kako je do toga došlo?
Oh, da Davide.
Molim te, reci nam kako je do toga došlo.
Pa, kakva je torta?
Pa, kako si, Davide?
Puniš velikih 50?
Uplašen? Besan? Imaš napade
panike svakih 8 sati?
Da, istina je.
Sad imam 50.
Pa kako se to tebi čini?
Ok, hoćeš da znaš kako se ja nosim s tim?
Pa...
Izgleda da život ne teče po planu.
Zar ne, Ase?
Ne.
Kad mi je bilo 14, znao sam da želim
da pravim filmove.
Kad mi je bilo 16, moji roditelji su se
razveli a ja sam stavio moje snove na stranu.
Radio sam druge poslove da bih
pomogao mojoj mami i bratu.
Moj tata nas je ostavio u krizi srednjih godina, i
nije davao ni jedan peni mami za naše izdržavanje.
Ona je morala da radi 3 posla da
podigne dva tinejdžera.
Nije da nas naši baba i deda nisu pomagali, dobro...
Sa 18 nisam imao para za filmsku školu.
Nisam bio siguran da li uopšte želim to da radim.
Ali, znao sam jednu stvar.
Sa 20, da ću jednog dana upoznati nekog
divnog momka.
Imati divnog muža.
Tri psa.
Kuću na selu, zajedno sa bazenom
i baštom Doris Dej.
Bio sam siguran da će se to desiti.
Makar sam verovao da će se to ipak desiti.
Živeo sam u različim državama. Osamnaest
različitih kuća u dvanaest različitih gradova.
Ipak, uspeo sam da sačuvam
moju viziju čistu sve vreme.
Radio filmove, želeo veliki predah.
Želeo tu kuću na selu i...
...sad imam 50.
Živim u oblakoderu.
Koji je Gregov.
A on me izgleda ne voli.
Nekako, mislim da se moj životni
plan neće ispuniti.
Da li je to tačno?
Da li sam obuhvatio sve? Džejme?
Da li neko želi još torte?
Mislim da je to ono što se zove
kriza srednjih godina.
Znaš, uvek sam se pitao
šta treba da očekujem.
Mislio sam da nikad neću ostariti.
Naročito kad sam imao davdeset, mislim , ko je mislio?
Sećam se da su mi ljudi govorili da će
kad napunim 25, godine prolaziti... brzo.
Ovo je bilo pre 14 godina.
Bože. Ja starim.
Od tog se ne može pobeći.
Pa sad... Za 5 godina biću
na sredini mog života.
Ne znam kako ću se nositi sa tim.
Oh bože, sad sam depresivan.
Treba da se ohladiš.
Evo ima još torte.
Znaš šta? Ako ću ostariti i umreti, zašto je važno
koliko ću novaca zaraditi i koliko ću kalorija jesti?
Sekundi.
Pa, ja idem dalje.
Trudim se.
Razmišljam.
Znaš šta? Možda je vreme da radim nešto drugo
u mom životu.
Imam još oko 35 godina.
Ako me zdravlje posluži.
Znaš, nikad nisam pomislio
da ću doživeti da čujem reči:
"Trebalo bi da uradiš pregled debelog creva
u tvojim godinama."
Nikad nisam mislio da ću te čuti kako kažeš
da te brinu tvojih 50 gdina.
To me je nekako iznenadilo.
Ne razumem.
Život je sastavljen od faza kroz koje se polazi.
50 je faza.
To je divno životno doba, pedesete.
Zato što imaš pozadinu.
Pola veka iza tebe.
Sad možeš da uzmeš to što si naučio
i da to iskoristiš.
Pričamo o tvojoj karijeri.
Ovo bi trebalo da bude vrhunac tvoje karijere.
Trebalo bi.
Znam da bi to verovatno bilo
kad bi vi delovali zajedno.
50 je beznačajno.
78 je beznačajno.
30 is beznačajno.
I 40 je beznačajno.
To je to.
Samo faze.
U našim životima, samo to.
Oh bože, terate me na ovakve stvari. Grč.
Šta ja da radim s tobom? Udariću te tašnom,
eto šta ću sad da uradim.
Ali ja te volim, ti to znaš.
Tako sam srećan što sam te izabrao
da mi budeš prijatelj.
To je najbolja stvar na svetu.
Pa, ja nikad neću ostariti.
Izvinite, ja ne znam da pričam viceve.
Ne znam.
Da bubem iskren, ja nikad nisam mario što starim.
Pomirio sam se s tom prostom istinom
da ću jednog dana umreti.
Nema način da da se to promeni.
Znaš, Ase, Kao što si rekao.
Ja sam u mojim...uh...
U mojim 30.tim.
Ja sam u mojoj fazi 30.
Ja sam u sred nje.
Do sad je bilo dobro.
Ja sam prilično srećan da imam
prilično užasnu familiju.
Znam da ću, bez obzira na sve,
uvek biti srećan.
Jedan od njih upravo sedi ispred mene.
Imam dobrog rođaka, boljem se nisam mogao nadati.
Da.
Ali... Ne znam... Mislim...
Ako sa goreg pređe na još gore,
mogao bihh se oženiti video igrom.
To je otprilike moja definicija sreće.
Ko zna, Davide.
Možda postoji viša svrha u tvom životu.
Možda je samo ti još ne znaš.
A ona je baš ispred tebe.
Davide!
Davide!
Davide?
Srećan rođendan!
Hej... uh...
Ja...
Ja nisam znao da li treba da dođem.
Ovo je tvoja kuća.
Da.
Da, samo... Ja želim da ti ostaneš ovde.
Dok... uh...
Mi.
Ako postoji budućnost.
Da.
Pa, uh...
Kako stoje stvari?
Dobro.
Da?
Valjda.
Puno sam razmišljao.
Oh da? Znaš šta? I ja sam!
Da, i ja sam puno razmišljao.
Da... Mislim..
Vidi...
Nije bilo u redu od mene da ti kažem
neke stvari. Shvatio sam. Znam.
Ako hoćeš da jedeš brzu hranu...
Ne treba da te sprečavam.
Treba da te podržavam.
Tvoj izbor karijere.
Znam.. možda.. ponekad... ti umeš
da budeš previše osetljiv...
Ja ne mislim da sam preosetljiv.
Čak iako jesam... Ja samo želim da sam siguran, ponekad,
da je moj život onaj koji želim sa osobom koju želim.
Znaš Greg, ja sam žuljao dupe godinama
da napravim nešto od mog života.
Ponekad nisam siguran da radim pravu stvar,
ali to je u redu, zar ne?
Kad govorim, dozvoljeno mi je da
izrazim moje misli i moja osećanja.
Da, dobro. Vidi, slušaj... to je sjajno.
Ja želim da ti to radiš, a ako ti mene želiš...
Mogu biti tu za tebe.
Samo...
Samo mi daj još jednu šansu.
Šta kažeš da odemo na tvoj rođendanski ručak zajedno.
Samo nas dvojica.
Sutra uveče.
Daću ti odmor od mene noćas.
Sutra ćemo biti ti  i ja.
Sami.
Treba da razmislim.
Da razmisliš o tom.
Eh? Eh?
Možda ima nade za nas.
Da, to je sve što tražim.
Hajde.
Znaš, nisam ja toliko loš koliko me tvoj prijatelj
Džejms čini da jesam.
Osim toga...
Kd se opet ti i ja sredimo...
Možda ti i ja otkrijemo kako
da te vratimo u školu...
...i onda poradimo na novoj karijeri.
Poboljšamo malo tvoj život.
Da.
Otklonimo malo nesigurnosti koju ti imaš, znaš.
Znam da ti nisi srećan koliko bi mogao biti.
Treba samo da napraviš neke promene.
Oh, bože.
Dobro...
Bolje da krenem.
Ustajem rano, idem u teretanu pre posla.
Hej, Greg...
Stvarno si me dobio tamo.
To da stvarno brineš o meni, mom životu,
sve to što si rekao...
Ja mislim da ti želiš nekog ko...
...koga možeš da pokažeš.
Nekog koga možeš da odvedeš kući
kod mame  tate.
Nekog ko je lep i dobro građen.
Nekog ko je isklesan i...
...ravan tebi.
Ali ta osoba nisam ja.
Šta to govoriš?
Ja volim ko sam.
Ja volim što me je podigla mama i
moji baba i deda.
Volim što sam dobro vaspitan.
Znaš, možda nisam imao sve,
ali imao sam što mi je trebalo.
Ti nikad nisi želeo da me odvedeš
kući kod tvojih roditelja.
Ja nisam sa prave strane ceste.
Znaš, ja možda ne zarađujem dovoljno novca,
ali možda nikada ni neću.
Možda ću uvek voleti sendviče
i šetnju u prirodi.
Na kraju dana mogu da živim s mojim izborima.
Treba da donesem pravi izbor...
...u vezi s nama.
Ti to kažeš ne?
Ostaću kod Džejmsa dok ovo ne rešim i...
Ne ne ne ne, u redu je, u redu je.
Ostani ovde, koliko god.
Nedelju, dve nedelje, u redu je.
...i tako sam se preselio u Oregon, na godinu dana
da pomognem mom dedi.
I tamo živeo tri godine.
Napisao nekoliko scenarija tamo.
U studenoj zimi.
Nisam imao prijatelja, ni društvenog života.
Samo ja i moj pas.
Drago mi je bilo da to radim. Drago mi je bilo da pomažem
mom dedi u poslednjoj godini njegovog života.
Pogodi te to kad vidiš kako brzo život prođe.
Završimo svi u istoj poziciji
kad smo stari.
Bio si stvarno sjajan kad si to uradio.
Puno ljudi ne bi htelo da se petlja s tim.
Moji roditelji su bili stvarno dobri
prema meni i mojoj sestri.
Ja sam bio srećan klinac koji igra video igre
Želeli su da imamo dobre ocene u školi
i da budemo dobri ljudi,
Nikad nas nisu prisiljavali da radimo nešto
što nas nije činilo srećnim.
Možda je trebalo da brinem malo više
o budućnosti ili o višim ciljevima.
Ja sam u osnovi srećan.
Kad mi je bilo 12. moj otac je došao i rekao da
se ponovo selimo.
Našao je novi posao, tako da smo morali da se selimo u drugi 
grad i menjamo škole. Cela stvar.
Imali smo onaj divan, plavi Ševrolet kombi,
model iz 1980.
Jednog dana, na putu za fabriku, pokvario se
motor, tako da je nazvao da kaže da će kasniti.
I tako posle tri godine u kompaniji... Savršen dosije
-Svakog dana na poslu -Nikad nije zakasnio -Nikad nije bio bolestan
Kreten ga je nazvao i rekao mu 
da se ne gnjavi da dolazi.
On se uvek osećao loše što je samo običan radnik.
On je želeo da mi budemo nešto više.
Pošto sam video kako moj otac ništa nije napravio od
njegovog života, ja sam želeo nešto više.
On me je zvao sanjar, govorio mi da budem realan.
Da nađem neki posao, bilo kakav posao.
Pravljenje filmova ne plaća račune.
Trebalo bi da se ponosiš tim što si uradio.
To je više nego kod većine ljudi.
Izgleda da si stvarno žuljao dupe 
sve ove godine.
Nikad nisam očekivao niti želeo da budem bogat. 
Ja sam samo želeo da radim ono što volim.
Zar nisi radio to?
Pravio film svake godine, 
živeo život onako kako voliš?
Znači tvoj plan nije bio da budeš 
veliki Holivudski režiser:
OK, ti si nezavisni filmski autor, 
s nekim stvarno dobrim filmovi u tvom koferu.
Mislim, većina dobrih filmova dolazi 
od momaka kao što si ti.
Hoćeš još jedno pivo?
Oh, um... Ja bi verovatno trebalo da idem.
Ti verovatno treba da legneš.
Oh, ne ne ne! Ja sam budan do kasno. Obično ostanem 
budan do jedan ili dva ujutru, igram video igre.
Plus, napolju pljušti.
Znaš šta?
Hteo bih još jedno pivo.
Idem na filmski festival sledećeg vikenda.
Prikazaće jedan od mojih filmova.
Imam obezbeđen smeštaj... ne znam
da li bi hteo da pođeš sa mnom... Da.
Voleo bih da idem.
To bi bilo... divno.
Stvarno?
Divno!
"Izgleda da ih ima osam ili deset tamo."
"Ima ih puno i pozadi!"
Znaš, ovo me je stvarno plašilo
kad sam bio klinac.
Oni dolaze po tebe, Barbra!
Ti to stvarno dobro radiš.
Ha! Hvala.
Opet ti, teraš me da pomislim da si
divan momak koji ima ista interesovanja kao ja.
Ti stvarno zapažaš detalje.
Pametan si.
Oh, ti!
Nastavi.
Plus, ja ne mislim da bi puno ljudi reklo
da sam pametan.
Ponekad ljudi pomešaju društvenu nelagodnost ili stid
sa glupošću, ali...
Znaš šta... to je njihov propust.
Ja mislim da si ti divan momak.
Poznajem te samo par nedelja.
Veruj mi, kad napuniš 50, stvarno ne treba
da brineš šta ljudi o tebi misle.
Ja stvarno volim filmove.
Uh... Tvoj film.
Volim da sam deo toga.
Filmski festival, nikad nisam bio ni na jednom.
Uvek sam bio nervozan kad sam morao
da pričam u sobi gde je bilo 200 ljudi
Dobro si to izgurao.
Priča me je stvarno povukla.
Ti si dobar pisac... iskreno.
Mali grad, običan život.
Pokušao sam i druge stilove, 
ali naleteo sam na zid.
Stalno se vraćam životu u malim gradovima.
Mesta odakle većina nas dolazi.
Ljudi mora da vole tvoje filmove.
Ne znam...
Valjda.
Rastrgnuće me novinari, zbog sentimentalnosti.
Pa šta?
Život je uvek sentimentalan.
Plus, to je samo nečije lično mišljenje.
Ti bi voleo Indijanu.
Savršeno mesto za pisanje, mali grad. 
Četiri godišnja doba znači četiri knjige.
Indiajna, a?
Uvek sam voleo srednji zapad.
Mali gradovi.
Stare zgrade sa tremovima ispred.
Da, to je nešto o čemu razmišljam.
"Doktor Grimes, vaše svo osoblje vredno radi da
nađe rešenje za ono što se dešava."
Znaš, to je jedan od prvih horror filmova
koje sam gledao u 70. godinama.
Povratak u stare dane.
Kad su filmovi bili dobri, kad nije bilo kablovske.
Samo tri  mreže i nekoliko lokalnih TV stanica.
Davide, to je bilo pre mnogo mnogo vremena.
Znam.
Ha!
Ja sam stari čovek Šejne.
Mnogo stariji od tebe.
Šta?
Davide, 50 nije toliko staro.
Da li ti misliš da ne možemo biti prijatelji
zato što si 15 godina stariji od mene?
Godine su samo broj, one nisu važne.
15 godina je baš veliki razmak.
Različiti ukusi, različiti načini razmišljanja.
Davide, godine stvarno nisu bitne.
Bar ne za mene. Kad te gledam ja ne
vidim tvoje godine, u redu?
Ja... moram nešto da te pitam.
Izvini što sam tako napadan.
Džejms se stvarno brine o meni, on je
moj veliki prijatelj i tvoj divan rođak.
Al...
Ja ne znam da li sti ti strejt... ili... gej...
On misli da bi se mi dobro slagali,
da bi mogli bisi savršeni kao prijatelji.
Ne znam, nikad nisam imao priliku d aga pitam. 
On izgleda da misli to, možda jesi.
Valjda.
Ne znam.
Izvini, znaš mogli bi biti
samo... prijatelji, onda...
...i meni je to u redu... to je divno...
AH! Oh, izvini!
Oh, izvini, izvini!
Ne, ne, u redu je!
Da li si dobro?
U redu je, u redu je!
U redu je!
Poljubi me, brzo!
Ja se toliko dobro provodim s tobom.
Znaš, gospodine, i
ja se dobro provodim s tobom.
Mislim da se dugo nisam ovako zabavljao.
Ti si zabavan.
Ti si sladak.
Ti si nežan, to si đavolski seksi.
Seksi?
Haha... to je sočno!
Vidi, Davide, ti si jako seksi muškarac!
Ja sam muškarac koji stari.
Oh, Davide, ne o o starosti opet.
Mislio sam da smo o tome raspravili.
Ne znam kako da se otarasim toga.
Poznajemo se jako kratko.
I ja sam potpuno i apsulutno lud za tobom.
Ali ti si 15 godina mlađi od mene.
Ja ništa ne očekujem, mislim... vidi, čekaj.
Ja znam, sećam se kako je to.
Mi se samo provodimo, i to je u redu.
Davide, Davide...
Pričali smo o tom.
Godine meni ništa ne znače.
U redu? Stvarno, stvarno ne znače.
Godine su samo broj.
Mislim da je Džejms u pravu.
Mislim da smo savršeno jedan za drugog.
I ja sam lud za tobom.
I neću ni na skund da me pogađa to što si
ti star, ili zato što sam ja mlad. U redu?
Ne znam šta se odvde dešava otkad 
sam te ja upoznao, ali ja...
Nikad pre u mom životu nisam bio ovako srećan.
Želim da i ti budeš srećan.
Davide, univerzum želi da ti budeš srećan.
U redu?
Radi šta želiš u životu.
Zaradi puno novaca. Ne zarađuj ništa.
Zaradi neki novac. Zaradi sav novac.
Važno je samo ono što uradiš dobro.
I to što si uradio za druge. Što može jedino
doći iz dobrog srca, koje ti imaš.
Mislio sam da nikad neću sresti nekog
ko bi mene ovakvog voleo.
Da ja zaslužujem da budem srećan.
Zašto?
Oh, ne znam.
Moj tata...
Mislim da me on nikad nije cenio.
Mislim, možda me je voleo na neki njegov način.
Da mi je ikad rekao...
makar jednom...
da li sam mu ikad išta značio.
Nikad nisam znao da li sam...
važan.
Pa ti si meeni jako važan.
U redu?
Uh, slušaj.
Ja znam da ti trenutno prolaziš kroz neke stvari.
Ali... Ja sam siguran da želim
da provedem ostatak mog života sa tobom.
Izvini.
Kako je, momče?
Izgledaš prilično ozbiljan danas, 
šta se dešava sa tobom?
Šejn.
Mladić, a?
To postaje stvarno ozbiljno
Ozbiljno je dobro.
Ase, on je 15 godina mlađi od mene.
Pa, kao što mladi kažu, BFD.
Znaš?
Ne možeš da gledaš na starost 
na način na koji to društvo radi.
Ti si pametniji od tog.
Patrik je bio 23 godine mlađi od mene.
I znaš šta?
Ja sam još uvek ovde.
Ne možeš da misliš o svom drugaru 
na drugi način osim:
'Ovo je danas! Mi se volimo i danas
je naš dan!'
I morate živeti svaki dan tako.
To je to.
Da li nailazite na probleme?
Dođavola, da.
Život nije činija trešanja.
Ima puno rupa u njemu.
Znaš, on želi da se preselim u Indijanu?
Tamo bi radio neke stvari.
Znaš li koliko smo se puta Patrik i ja
selili za 12 godina koliko smo bili zajedno.
Mnogo. Da li je sve bilo njegovo, sve moje?
Ne. Bilo je naše.
Morali smo da se dogovorimo.
Daleko kao Indijana? Ja se ne bih selio tamo.
Ja sam sa farme u Južnoj Dakoti.
Ne želim da se vratim na seljačku farmu ponovo. 
Koliko god da je volim.
Ako odem u Indijanu, ja...
Neću moći da te viđam.
Da li ljudi sad imaju kola ili vozove
ili avione?
Aha!
Da. Imaju.
Mogu da te viđam, možeš da me viđaš.
Vreme je nevažno, godine su nevažne.
Dve se ljudske duše spajaju.
Uskoči u to.
Da se nisi usudio da se izvučeš iz ovoga.
Idi.
Zdravo Indijana.
"Svi mi težimo ka savršenom životu.
Ne radi se tu o novcu, ili slavi.
Radi se o osobi koja smo postali.
Svaki izbor koji napravimo, 
vodi nas drugim putem.
Kad budem na samrtnoj postelji i osvrnem se
hoću da budem siguran da sam napravio svet dugačijim.
U nečijem životu.
Da nisam samo... zauzimao prostor."
Zdravo, gospodine.
Spreman si da kreneš?
Ti si mi najbolji drug.
Nikad nisam ni sanjao da ćete se 
vas dvojica zaljubiti.
Ali, srećan sam da jeste!
Vi ste meni momci moj celi svet.
Pa, bez dugog opraštanja, bez suza.
Volim vas obojicu.
Znam da ćete vas dvojica biti zajedno zauvek.
Ja znam te stvari, u redu?
Voleo bih da i ti ideš s nama.
Bolje bi bilo da krenete!
Usput... Stavio sam vas u moj raspored.
Biću tamo za tri meseca. Ne bih mogao
bez mojih najboljih prijatelja, zar ne?
Šta je?
Mi ćemo stvarno uraditi to...
Sve pakujemo i selimo se u Indijanu.
Moji su uzbuđeni da te upoznaju
a ja ne mogu da dočekam da te pokažem.
Šta?
Šta nije u redu?
Ti me stvarno voliš, zar ne?
Zato što te ja volim od sveg srca.
Jesi li siguran da želiš da uradiš to?
Šta?
Želim samo da ti se zahvalim.
Što mi dalješ ljubav i podršku...
i novi treći čin u mom životu.
Mislio sam da ću umreti sam, star.
Hvala ti što brineš o meni kad sam star
i nemoćan kad ne mogu da se brinem o sebi.
Pa... ja to radim samo
zbog novca od osiguranja.
Ja te volim.
Volim te.
Nije važno kroz šta treba da prođemo.
Ne mogu da zamislim da ne provodim
svaki dan svake godine sa tobom.
Onog dana kad sam te sreo
moj svet se promenio.
Bio je usamljen, ja sam samo postojao.
"Ja sam ustvari dobio mog seljaka iz Indijane.
Nikad nisam pomislio da će mi trebati 50 godina
da nađem pravu ljubav.
Možda je istina ta cela stvar sa subinom.
Dan kad smo se sreli je najbolji dan u mom životu.
A sad, svaki dan je najbolji dan ikad."
Dan kas smo se sreli bio je najbolji dan mog života,
a svaki dan od tada je najbolji dan ikad.
