TRI ĆERKE
Major po gradu ide,

tamo-vamo, vamo-namo,

Ti, ćerko najstarija,umesto oca svoga ideš.Neću ja, tatice, neću,da ratujem umeću, al' neću.REŽIJA
Ići ću, tatice, u redu,u borbu ću ići u sredu,tamo-vamo, vamo-namo,u borbu ću ići u sredu.Šta se dešava?
Ovaj vozač...
Kako se zove ovo selo?
Ovo selo?
Ježi. Za vreme Švaba Šenberg.
Gde je mesna kancelarija?
Pravo tamo, iza mosta.
To su... oni?
Baš smo o tome pričali!
Ne postoji takvo selo.
I to ne samo u našoj oblasti.
U celoj Republici... ne postoji
naselje sa takvim imenom.
Svejedno, uđite unutra, uđite.
Ovo je spisak cele opštine,
možete da pogledate.
A, zašto se oni uopšte doseljavaju
u nepostojeće selo?
Ta im je dobra...
Kakve gazde, takva i naređenja!
A ja imam naređenje,
da ih odvedem do tog sela.
Kakve gazde, takva i naređenja!
Poslali su to naređenje iz policije,
a takođe i iz oblasne uprave.
Oni su rekli, da je to u ovoj oblasti
i čekaju na nas,
da mi organizujemo naselje.
Moj Bože... iseljenje u
nepostojeće selo.
Oni se stvarno šegače sa vama!
Jer, nisu to oni mogli
ozbiljno da misle,
ako me razumete...
Ma, rešiće se to nekako samo.
To je greška uprave,
nisu oni tako mislili,
kad takvo selo uopšte ne postoji.
A...zašto vas uopšte iseljavaju?
Nema svrhe da se priča o tome, kad ni
ne postoji selo, u koje su nas poslali.
Čega nema, možda će da bude!
Sa našim beskrajnim mogućnostima,
sve može da se sredi.
Vi ćete ostati ovde.
Čak i da ovo nije selo, koje tražite.
Ovde ima zemlje, koju treba orati.
Sve ostalo je sporedno.
Nadam se da razumete.
Mi ćemo vam dati onoliko polja,
koliko možete da poorete.
Ovde ima mesta za svakoga,
ko ima ozbiljnu nameru da radi.
Rad... je čin istinske slobode!
Šta vi ovde uzgajate?
Isto, kao i bilo gde drugde.
Možete videti, da smo ovde
tek na početku.
I nama stvarno treba pomoć ljudi,
u vezi poljoprivrede.
Tamo, odakle smo, uzeli su našu zemlju,
a ovi nam je ovde nude za džabe.
Lako je i uzeti ono što nije tvoje,
kao i davati, ono što nije tvoje.
Ostavi to... to nije naša zemlja.
A, gde je naša zemlja?
Da nisi naterao sve tri devojke,
da postanu časne sestre...
da si podelio zemlju između nas,
ne bi se ovo desilo!
Terao si ih da se zamonaše
ne da bi se molile za tebe,
već da ne bi morao bilo
šta da im daješ!
To sam radio samo za
tvoje dobro... da bi ti imao.
Devojke su bile dobre,
poslušne, a ti...
Svaka od njih je trebalo po nešto
da dobije, ne sve, baš kao i ja!
Manastiri su sada raspušteni,
mi smo proterani,
svi smo sada samo prosjaci,
i sve je to tvoja krivica!
Kada sam ti davao imanje, drao
si se od sreće, kao vo rogati.
Ućuti!
Kada sam ti dao imanje i tvojih
sestara, zahvaljivao si mi se!
Umukni već jednom!
Ti!
Vozač je rekao da neće više da čeka,
tako da smo ovde istovareni.
I to je bolje, nego na sred puta.
Major po okolini lutapozive za vojsku deli,tamo-vamo, vamo-namo,pozive za vojsku deli.Džoni... skoči!
Sestro Klemencija!
Nije plemenito rugati se
ovakvim sirotanima.
Svi njega tako zovu.
Tvoj odgovor me čini tužnom.
Odmah ću to da otkrijem.
I, šta je?
Daske!
Svuda?
Idem da još jednom proverim!
Pardon.
Da spavaju na daskama,
a ne moraju to...
Ne mogu da ih razumem.
A ja ih razumem... i to vrlo dobro.
Imamo ovde celi ženski manastir.
One stvarno vredno rade,
a na šta mi to ličimo?
Ovde je uprava, čak će i visoki
gosti sada da dođu,
a mi imamo ovde kompetan
ženski manastir.
Šta će oni da nam kažu?
Mi ćemo njih poslati u Ludvigovu palatu.
Demko je to predlagao još odavno.
Mesto nije upadljivo,
niko tamo ne odlazi.
I one mogu da rade tamo
šta god im se hoće.
Najvažnija je stvar da one
hoće da rade!
Ne hrči tu, vaše visočanstvo!
Sestro Klemencia!
Već dugo vremena se premišljam,
molim se, i tebe sam odabrala.
Ti moraš da stekneš naklonost
kadrovskog referenta.
Priča se da planiraju
da nas presele odavde.
Morale bi da se ponovo selimo,
ko zna gde,
a ovde ipak živimo nekako.
Ne tražite to od mene, igumanijo.
Kako ja njega da nateram
da mu se svidim?
Ti ćeš sama otkriti sopstvene vredosti.
Kadrovik mora da, kroz tebe,
nas vidi u pozitivnom svetlu.
To je jedini način, da sačuvamo sebe,
i pred Bogom, tako i pred ljudima.
O tome sam mnogo razmišljala.
Ja to ne tažim od tebe,
samo u svoje ime.
Dakle, šta ima, sestre?
Kako ste mi?
Molite se, meditirate, ha, ha?
Trebalo bi sve da se okupate
pre putovanja!
To je jedan veliki test.
Džoni!
Ovo je dobro mesto, tu ćemo
lepo da posedimo.
Da raščistimo malo, pa da donesemo
stolove ovde.
Koliko ima tamo stolova?
Četrnaest.
Četrnaest velikih stolova.
Ako ih ne bude bilo dovoljno,
donećeš ti još dva-tri.
Druže direktore, da nije malo prerano?
Žetva tek što je počela!
Ti gledaj svoja posla!
Prošle godine smo počeli suviše kasno,
pa tako na to treba gledati.
Ovde će da bude kuhinja,
ona treba da je blizu vode.
Sećaš li se kako je prošle godine
krenulo da gori drvo, tamo na imanju?
Nisu imali vodu, i sav gulaš
im je zagoreo.
Da li će doći i društvo iz manastira?
Moraćeš da nađeš neke druge igračice,
inače ćeš, za vreme festivala
žetve, samo da sediš!
Stolovi će da budu tamo gore!
Odakle ćemo da ih nabavimo?
Imamo one daske.
Dobro.
Ja poveravam zameniku sve pripreme,
oko festivala žetve.
Pišta... Pišta!
Da?
Ako nekome nešto treba, njemu treba da se obratite.
Šta ti radiš ovde?
Čekam na tebe!
Izvini, moraćeš dalje peške.
Odavde više i nije daleko.
Mi ne boravimo ovde dugo vremena, a već
ćemo morati ponovo da se selimo?
Priča se da kadrovik može
da sredi da ostanemo ovde.
I, zbog toga, ja treba
da utičem na njega,
da steknem njegove simpatije, pa da
počne da nas vidi u boljem svetlu.
Molim te, reci mi, kakav je to čovek?
A, zašto se ti meni poveravaš?
Ovde nikoga ne znam.
Možda sam detinjasta, ali je pomalo
neobična ova moja dužnost.
Možeš ti da pokušaš sa njim, ali vi
ćete svakako morati da se selite.
I, veruj mi, to će biti najbolja
stvar, koja može da vam se desi.
Bićete potpuno same na toj farmi,
okružene jedino poljima,
ljudi neće da blenu u vašu odeću...
I tamo neće da bude mnogo radoznalaca,
kada budem dolazio noću da te vidim.
Odvešću te ja!
Major naokolo luta,pozive za vojsku deli,tamo-vamo, vamo-namo,pozive za vojsku deli.Ja sam siguran, da pod našim vođstvom,
i, uz napore vaše brigade,
možete napraviti, da ta neuredna
farma, postane skoro idealna,
pa da postane ponos naše zadruge.
Slava radu!
Mi selimo manastirski odred
na Ludvigovo imanje.
To je bogomdana farma.
A...da li ste vi to dobro razmislili?
Zašto?
Mogla bi to da bude odlučujuća
greška, ako one odu tamo.
Onda, idi i zaustavi ih.
Neka ih, neka ostanu ovde!
Ali, onda će one opet
da leže na daskama?
Baš si sad našao da smaraš
sa tim daskama? Kreći!
I, ovo je od presudne važnosti.
Razmislite malo.
Vi treba da razmišljate o ideji,
da preobratite ovaj
manastirski kolektiv...
umesto da ga rasturite?
Inače, zašto smo ih, onda...
i dovodili ovde?
Da bi one, tamo na farmi,
na koju ste hteli da ih pošaljete,
mogle da nastave svoj
monaški način života?
To je naš agronom, inženjer Demko.
Njegova je ideja bila,
da ih pošaljemo na Ludvigov posed.
A vi ste se svi složili.
Toj farmi je potreba stabilna
radna grupa,
a mi nemamo bolju, od monaškog odreda.
Mi smo se složili, ali nismo
razmišljali o posledicama.
Tačno je... nismo razmišljali
o posledicama...
Drug Janček je u pravu.
Njima treba preobraćivanje.
A, da počnemo sa onim daskama?
Kakvim daskama?
One spavaju na daskama,
baš kao u manastiru.
A, šta ako im donesemo prave
krevete sa madracima?
Eto, vidiš... da...
Zapisano je...
da, kada je on hteo
da ne bude više čovek,
bio je okružen samo utehom,
i ona ga je bacila u stanje, iz kojeg
ne može ništa drugo da proizađe,
sem lenjosti, iskušenje i greh.
Hajdemo, sestre!
Ti, ćerko najstarija,umesto oca svoga ideš...Pomoći ću ti.
Ne, tata. Pusti me na miru,
makar ovde!
Zašto si uopšte i dolazio ovamo?
tamo-vamo, vamo-namo,umesto oca svoga ideš.Neću ja, tatice, neću,da ratujem umeću, al' neću...Marika, draga!
Ne, već sam rekla tako.
Oni to neće dozvoliti.
Ti ne možeš da ostaneš sa nama,
niti da ostaneš ovde.
Ali, ovde ima starijih ljudi, kao ja.
Samo, oni nisu iseljeni.
Tata... ostavi me na miru.
Šta ja od tebe imam?
Samo nesreću.
Ti si me toliko terao, da postanem
monahinja. Još dok sam bila mlada.
Mogla sam da imam decu!
I, šta sada?
Ja sam... samo jalova mati, i maćeha.
Jana je ostala u Bohemiji,
u graničnoj oblasti.
Posvađali smo se...
pa sam mislio, možda bih mogao
da ostanem sa tobom...
Ne!
Ne možeš da ostaneš sa nama.
Šta će oni da kažu na to?
Otac kulak, a ja do skora monahinja.
Neće nas ostaviti na miru.
Ja ništa nisam dobila od imanja.
Ti si me prisilio da se zamonašim.
Zbog čega je sve to tako bilo?
Tata, kada ćeš da nam daš ručak?
Dobro, hajdemo.
U ovoj novoj situaciji,
mi se sećamo reči iz Biblije,
u vezi pregovora Mojsija i Arona,
sa faraonom, egipatskim kraljem.
Oni su ga preklinjali da oslobodi njihov
porobljeni narod, na tri dana.
Hteli su da povedu narod u pustinju,
da bi tamo prineli žrtve Gospodu...
ne bi li sprečili da bilo kuga,
bilo mač, ne padnu na njihove glave.
Ali, faraona je spopao bes, i rekao je,
da oni time samo sprečavaju
ljude da rade.
I naredio je da im se da
još više posla.
Narod je morao da se pokori faraonu.
I trajalo je to, još jako dugo.
Na kraju je Gospod, ipak poveo ljude,
u Obećanu zemlju.
Tako kaže Druga knjiga Mojsijeva.
Mnogo je muke bilo potrebno,
kao i snažne vere, da bi se
tamo stiglo, uz Božju pomoć.
Možete da sednete.
U vaše ime, ja iskazujem reči
dobrodošlice, upravniku Belanu.
Ovo su drug Vrtina... i drug Janček,
iz Oblasnog nacionalnog komiteta.
Oni su došli... dakle,
da posete naše preduzeće...
da diskutuju o važnim problemima...
i da posete vas,
jedan od naših najboljih
radnih kolektiva.
Meni je drago, drugarice,
što smo se upoznali,
i hoću da kažem da to važi i za
sve nas, koji smo ovde došli.
Drago mi je da ste pronašle malo
vremena, pored vašeg posla,
da vašu zrelost podignete
na viši nivo.
Zato što, po našem mišljenju,
ako mi dozvolite,
a, govoreći o vašem radu,
to ustvari znači...
i to ću da naglasim...
da to garantuje konstantni porast
vašeg dostojanstva, čak i ponosa,
ne samo ispred ovih ljudi,
nego i ispred ovog kolektiva,
koji, bez toga, ne bi bio tako jak...
tako jak, kao što jeste!
Polako!
Drži ih ti malo, stari!
Ja sam onaj, kojeg treba da držite!
Ovo su zveri!
Tišina!
A, kako bi ovo nazvali, druže?
Pa, ustvari... i ne znam baš...
Ali je verovatno drug
Demko bolje informisan.
Ja mislim da on zna dosta
o ženskim kolektivima.
Ja? Pa, ako baš želite...
Ja znam, ono što znam.
Ja samo znam, da je zovu Klemencija.
To je njeno monaško ime.
Mada je ovde svako zove
"drugarice"...
naravno, sem njenog kolektiva.
Da li znaš, takođe,
i imena starijih sestara?
Molim vas, evo nešto malo,
pre večere.
Izvolite, poslužite se.
Nego, da se mi vratimo
na stvar, drugovi.
Njihova odeća izgleda kao uniforma,
a, takođe imaju i drugu unuformu,
neku sivu,
kada rade u polju.
A ja sam obavešten, da one dobro rade.
Da li nas ona sluša?
Ne, tamo preko ne može da se čuje.
Dakle, nisu sve uniforme jednake.
Ova ovakva uniforma... je sumnjiva...
možda i opasna.
I zbog toga one treba
da budu razdvojene
i da im se dozvoli da uživaju
u punom životu.
Mogle bi da se udaju,
da zasnuju porodice, samo,
kako će to njima da se svidi?
Čak i one starije?
Nisu sve od njih stare.
Šta je sa ovom ovde?
Zašto nas uopšte monahinja poslužuje?
Ona se sama ponudila.
Ja sam se složio.
Kada je ona ovde, kao da
i nije ovde, shvatate?
Kakvo je tvoje mišljenje?
Da ih razdvojimo, da, ali,
šta ako one odu?
Meni su ljudi potrebni,
i gde posle ja da ih tražim?
A, moje dame. Sedite, sedite...
Mi se ne vozimo poceo dan
u kočijama, kao ti.
Ma, haj'te, molim vas...
Uskoro ću ja da prevozim žito
na ovim mojim kočijama.
Nisam ih čak ni očistio.
A, i zašto bih?
A, koliko sam ih samo ranije čistio...
Ponekad i deset puta dnevno.
To je bio jako važno, Njegovom
visočanstvu, našem Grofu.
On je imao teleskop na svom balkonu...
noću bi gledao zvezde,
a, ujutru...
kada bih kočijama prošao
ispod balkona,
tim teleskopom je mogao da pronađe
i najmanju trunku prašine.
Sestro Benedikta!
Sestra Klemencija se
još nije vratila?
Rekao bih par reči, ako dozvolite...
Prvi korak bi trebalo da bude
učinjen ovde, u ovoj upravi.
Mi treba da uklonimo daske,
iz njihove spavaonice.
Drugi korak je...
ukinućemo njihovu učionicu!
Kako to misliš?
Ko zna, šta one tamo uče.
To bi trebalo da se kontroliše.
Dozvolite da završim.
Treći korak je...
Kadrovik će da istraži
poreklo svake od njih...
i razdvojiti to po kategorijama.
Tako da one mogu biti odvajane,
jedna po jedna.
I, četvrti korak bi mogao da bude...
Da se vratimo na treći korak.
Ranije su one bile
neka vrsta učitelja.
Samo, nisu sve one podučavale.
Neke od njih su bile...
neka vrsta radnica,
kako ova ovde, samo je ona poreklom
iz kulačke porodice.
A, šta sa njihovim uniformama?
Ja vas stalno podsećam,
da takve uniforme i uniformisanost,
treba da nestanu.
To je ono, što sam i ja hteo da kažem,
i to bi mogao da bude četvrti korak.
Ja predlažem, da se kupi
nekakav materijal...
da bi se obukle u civilna odela.
Nešto lepo, šareno, svetlo,
različito za svaku od njih.
Mogle bi da naprave haljine, kakve žele.
Samo će njima to morati da bude naređeno.
Ovo su sasvim konkretni predlozi. O njima
treba da razmislimo, da ih razmotrimo.
Nego, treba nam malo
i svežeg vazduha.
A, šta vi pravite ovde?
Sušaru. Nemamo nikakvo mesto,
za sušenje žita.
Na čaršavima se uvek
navlaži od kiše.
Pa moramo sve ponovo.
Ovde je vlažna klima.
Tako treba... žetva mora
da je iznad svega.
A, što se onoga tiče... ne smemo
sa tim da otežemo previše dugo.
Znamo za šta su sve oni sposobni.
A, ko to, moliću?
Kler, crkva.
Mi imamo dobro iskustvo
sa sveštenstvom.
Oni prema nama nisu bili blagi.
Čak i sada oni podbunju
i potkopavaju.
Kadrovik ti je već smekšan.
Molim te, nemoj da mi se podsmevaš,
ti znaš da ja ovo ne radim
iz ličnih interesa.
Imam informaciju za tebe.
Kao i prošli put.
Moraš da mi veruješ.
Da mi veruješ...
Ja ću te čekati.
Celoj ovoj stvari...
treba taktički pristupiti!
Treba prvo da popričamo sa igumanijom,
i... ja bih vam preložio...
da njoj predložimo...
da ubedi svoj kolektiv,
da one treba da nose
civilnu odeću.
One moraju da se civilizuju!
Svaka pojedinačna individua je
sposobna za revolucionarnu promenu,
i sa tog stanovišta, treba da
pristupimo ovoj stvari.
Čuli smo mnoge inspirativne ideje,
one treba da se premere,
da se o njima porazmisli,
tako da ćemo mi sa ovime da
nastavimo taktično i oprezno.
Ovo je... osnovni princip:
ako one ojačaju svoj kolektiv,
onda će to poremetiti ovaj naš,
ali, ako mi poremetimo njihov kolektiv,
mi ćemo tako naš ojačati.
I, konačno, učionica.
Ja se slažem... ko zna,
šta one tamo uče.
Ja sam hteo još ranije da podsetim,
da ta učionica mora da se isprazni.
Ranije smo je koristili kao silos...
a takođe nam trebaju i te stolice.
I, kada budu nosile civilnu odeću,
svaka od njih će bolje
učestvovati u životu.
U ljudskom, dostojnom životu.
Proguraćemo mi to!
I, ja bih voleo da vas
zamolim za uslugu.
Ne oslovljavajte ih sa,
"druže, drugarice".
Glavna sestro!
U čemu je stvar, sestro Benedikta?
Nema sestre Klemencije.
Znam. Idi da spavaš,
sestro Benedikta.
Ne mogu!
Ja ne mogu više ovako.
Nisam još uvek tako stara!
Da li si čula za ovo?
Njihov čuvar je pobegao.
Opeće ovde biti zabavno!
Ti se samo smeješ sve vreme.
Kap smeha je bolja od mora suza.
More smeha, kap suza,
tako će da bude... za vreme
festivala žetve.
Tada će biti moguće da se
razgovara sa kadrovikom,
sa bilo kim... o bilo čemu...
Samo, neće biti nikakve koristi od
toga, oni su već odlučili u vezi vas.
Ko?
Oni.
Zar ne bilo bolje...
zaboraviti na kadrovika, i na igumaniju,
i predati se ovog trenutka?
Gospodine inženjeru, ne mučite me!
Postoji razlika između mene,
i vaših volonterki.
Ti se plašiš igumanije.
Ona tebe čuva, kao što kokoška
čuva svoje piliće.
U redu, idi k njoj!
Ja nemam gde da odem...
a ni ostale sestre.
Ne laži... imaš.
Možeš da dođeš čak i kod mene.
Samo si uplašena.
Uplašena si, zato što ništa ne znaš.
Oni su te poslali u manastir,
još kada si bila dete.
Zaključali su te između zidova, da bi
spavala na daskama, i da bi se molila.
Oni se te učili samo
o Božjoj ljubavi.
U vezi drugih vrsta ljubavi, uveravali
su te da je primitivna, prljava,
da treba da je ubiješ u sebi,
zauvek uništiš, kao korov.
A ti si u to verovala, zato što je nikad
nisi spoznala. I zato si ti uplašena.
Čak i sada, kada više nema ničega,
što tebe obavezuje.
Molim vas... odvedite me kući.
Nemoj bežati od nas, sestro Klemencija.
Mi smo jake, zato što se
držimo zajedno.
To je ono dobro, to je snaga
u našim životima,
jednako i pred Bogom,
a takođe i pred ljudima.
Tvoja sestra je pobegla,
i šta je time postigla?
Nemojte me isterati zbog toga.
Ja ne mogu biti kriva,
zbog svoje sestre.
Ja neću da bežim.
Ja hoću da živim zajedno sa vama.
Nemojte me oterati njima.
Ja se njih plašim!
Vera je jača od straha.
A, da li su oni vredni tvog straha?
Ne, nisu.
Oni nisu vredni nečeg tvog!
Niti tvog napora, niti tvoje volje,
niti tvoje časti, niti tvog straha.
Hajde... pomolimo se!
I, šta sad?
Otišao je. Rekao je da neće
da pusti da ga oni pojedu.
Pse treba nahraniti.
Je li... pa, nahrani ih sam!
Ljudi odavde beže...
A, ko će da ih ovde čuva?
Ja premeštam one stolice tamo.
Možda on?
Džoni, hop!
Stani! I pronađi Demka!
Ti si imao mnogo konstruktivnih
ideja, tako da sam ja mislio,
da možda ti možeš da
razgovaraš sa igumanijom.
Zašto ja, druže direktore?
Za nas je jako teško,
da pričamo sa njom.
Pa sam mislio da ćete možda vas dvoje
bolje da razumete jedno drugo.
Ti si studirao, i ona je studirala,
vi ćete lakše iznaći
zajedničku platformu.
Ja protiv toga moram da protestujem.
O čemu ja to treba njoj da pričam?
Zar to nije upravo vaš posao?
Jeste, ali... ideja je tvoja,
to... kako si to nazvao?
Ta četiri koraka, ili kako već.
A ko je došao na ideju sa madracima?
I sa stolicama?
To je zaista samo posao za vas.
Toplo je...
Još uvek je jutro,
a već je vruće! Uf!
Neće on da nas tamo razočara.
A i povezan je sa njima.
Videli su ga sa Klemencijom.
Malo brže!
Ne može, slomiće se kočija.
Treba popričati sa igumanijom.
Vruće je, takva uniforma
nije dobra za leto,
nije čak ni zdrava, ne?
I zbog toga je potrebna nova...
svetla, civilna odeća.
Dobro jutro, druže direktore!
Pa, kako ide? Da li prinos dobar?
Nie loše, dobro je!
Sasvim dobro ide!
Možda je, ustvari,
i ne treba ubeđivati,
već joj dati naređenje...
baš kao sa onim daskama.
Zameniče, nemamo ovde džakova!
Odmah ću to da sredim!
Ja predlažem, i to u sklopu namera
sa onog sastanka... novi pristup.
Da ih mi premestimo na novo radno mesto.
Gde?
Karantin, dok ne dođe novo naređenje.
One su nas kritikovale zbog svog
statusa. A, ovde ima mnogo posla.
Premestićemo monaški odred u karantin,
a onda ćemo da pričamo sa igumanijom.
Siguran si?
Može li Džoni-skok da sam
pripremi karantin?
A ti, srednja ćerko moja,umesto svog oca ideš...Ovde su te bar ostavili na miru,
moja draga Suzi.
Tata, a ko je to na ovom svetu,
ostavljen na miru?
A...da li si ti dobro?
Neću ja, tatice, neću,da ratujem umeću, al' neću...Draga moja Suzi,
kako možeš da budeš ovde?
A, gde bi trebalo da budem?
Kod kuće?
Meni je drago što nisi odustala.
Ja bih voleo da ostanem ovde.
Gde... među ovima?
Meni je žao, ali to nije moguće.
Jedino oni... i mi, koji o njima
brinemo, možemo da budemo ovde.
Hajde, tvrdoglavi, pomeri se!
Koliko nam toga treba?
Bilo je dvadeset četiri,
šest puta četiri...
trebalo bi da je dosta,
samo je sve ovo isto!
Nije ovo isto!
Meni izgleda da je isto...
samo malo različito.
Da izađemo napolje,
pa da ga uporedimo.
Možemo li da izađemo napolje,
da uporedimo?
Idemo...
Nije ovde. Stvarno ne znam.
Nije ni ovde.
I, gde je sad opet otišao?
Ne znam.
I, šta? Hoćemo li da uzmemo ovo?
Da uzmemo.
Isto je!
A, zašto si ti bio nestao?
Trebalo je da uporedimo to!
Otišao sam da im dam malo vode.
Ako im ne daš malo vode,
ima da trče kao ludi.
Ma, šta mi reče! Kreći!
Mi smo uradili, šta smo mogli,
obišli smo tri prodavnice...
i nije naša greška,
što tamo nemaju širi asortiman,
one će morati to da razumeju!
Gde si se ti uputio, druže inženjeru?
Do Ludvigove palate,
da skupim ljude zajedno...
da počnem žetvu i tamo!
Reci im, da ćemo mi doći.
Mada će sa njim tu, biti teško.
I, još jedna stvar.
Volonteri će da odu, a vi ste poslali
manastirski odred u karantin.
Baš sada!
Ako ne budemo završili žetvu na vreme,
to neće da bude moja greška!
Sve je to zato što nemamo
dovoljno ljudi.
Požuri malo!
Pa, već jesam.
Još požuri!
Pokazaću ja tom Demku!
Prvo nam kaže da to uradimo,
pa nam se posle smeje!
Samo, prestaće on da se smeje,
možete se kladiti!
Zato što će nam on biti odgovoran
za sve probleme,
koje imamo sa manastirskim odredom,
a i za one, koje još nemamo!
E, tako!
Idem da dam nešto psima,
ovo više ne može da se sluša.
Idi slobodno... oni su već dovoljno
mučili ta nedužna stvorenja.
Evo, ima nešto i za tebe,
da ne sediš tu tek tako.
Dobar dan.
I ja sam im nešto donela.
Oni su takođe Božja stvorenja,
hoće da jedu.
Zamolila sam za ovo u
radničkoj kuhinji.
Kažu da će pas da uzme hranu
samo od dobre osobe,
čula sam to negde.
Htela sam da vam predložim nešto,
ako vam to ne smeta.
Ovo nije posao za vas.
Ja ću da ih hranim.
Ja... nisam protiv toga...
dok ne nađemo novog čuvara.
Kako se ovi psi zovu?
Rolf, ovaj ovde je Matador,
a ovaj lepi ovde, je Dioklecijan.
Da li ste im vi dali ta imena?
Ne... oni su im dali.
Ko to?
Pa, oni... tamo, gde su ih odhranili.
Meni se ne sviđaju njihova imena.
Vama se ne sviđaju ni naša imena.
Beata, Benedikta, Klemencija,
jesam li u pravu?
Pa, ne... zato što ima i naših
imena, mnogo lepših.
Ti i nisi Klemencija,
nego Terezija, zar ne?
A, šta ako sam ja stvarno
Klemencija?
Ne bi mi se to baš mnogo sviđalo.
Znači, ja mogu da brinem o njima?
U redu, ako baš želiš.
A, ja ću im dati i nova imena.
Dioklecijan će da bude Dančo.
Ne ide to tako, oni su navikli
na svoja imena.
Videćeš.
Ti, najmlađa ćerko...

umesto svoga oca ideš...Mi smo vas pozvali...
da bismo razgovarali...
i da bismo vam rekli,
da u manastirskom odredu,
kako vas zovemo, postoje razne stvari,
koje nam se ne dopadaju.
Vi mislite da mi loše radimo?
Ne, ne može to da se kaže.
I, nije u tome stvar sada.
Nama se ne sviđa vaša odeća.
To je vrsta monaške uniforme.
Malo drugačija, ali, to je.
Odeća nije važna, važna je osoba,
i to šta on, ili ona, radi.
Da, šta radi, ali, bez problema!
Volela bih da čujem,
kakav je to problem.
Mi nemamo drugi cilj...
nego da radimo, i da vama
budemo od koristi.
Rad je svakako važan.
Ustvari, to je prioritet,
ali je tu problem sa uniformama,
i sa vašim načinom života.
Kako je moguće da su se druge
monahinje stopile sa životom,
da tako kažem...
a vi da ste stalno zajedno,
kao u manastiru,
i to baš ovde?
Mi nismo imale gde da odemo.
Nama ne treba mnogo,
samo da živimo zajedno, do kraja
našeg ovozemaljskog života.
U kolektivu, kako vi to
umete da kažete.
Slušajte... mi vama ne želimo
da naudimo...
ali, pošto već to spominjete...
nisu ni svi kolektivi isti.
Zbog toga smo mi odlučili,
da porazgovaramo sa vama,
tako da vi te uniforme skinete,
zato što je to demonstracija
starog kolektiva.
Kakva to demonstracija?
Mi živimo ovde, skoro sasvim same,
daleko od ljudi.
Čak i ako mi živimo daleko,
zna se šta mi ovde radimo.
Zato smo vam kupili
neki materijal...
i mislili smo, da biste mogle,
da sebi naparavite neke haljine.
Lepe, za leto, civilne...
samo da ne budu uniforme!
Svaka različitu!
Jedna haljina se isprlja,
a vi obučete onda drugu.
Pogledajte, igumanijo...
mi želimo da budemo dobri.
Vi čak imate i slogan:
dajte caru, ono što je carevo.
Zaboravili ste drugu polovinu:
A Bogu, ono što je Božje.
Pretpostavljam da Bogu nije važno,
u kojoj se vi odeći molite,
ali je nama važno, u kojoj vi
odeći radite i hodate!
Ja znam da vi hoćete da poremetite
naš uobičajeni život.
Vama se ne sviđa naša odeća,
zato što je za sve ista.
A, šta je sa vama?
Šta sa vašom uniformom?
Ovo? To je drugačija stvar,
to je stvar službe.
To pokazuje odakle potičemo,
ko smo mi,
to da mi pripadamo državnoj upravi,
i to nema nikakve veze
sa vašim uniformama!
Mi smo prepuštene vašoj dobroj volji,
vama ne treba naš pristanak.
Mi se trudimo da radimo,
da postižemo, kako vi kažete,
dobre radne rezultate.
Ali nas vi selite sa mesta na mesto,
sada nam menjate naše krevete,
ukinuli ste nam učionicu...
Tamo će da bude silos.
Naterali ste nas da radimo
sa Džonijem-skokom.
On ide okoko pijan, smeje nam se,
vređa nas...
ali, vi mu njemu zamerate.
A on nosi istu kapu, kao i vi.
On je siromah, oštećen čovek, idiot.
Kažeš mu: "Džoni, hop!" i on skoči.
Vi bi prvo trebalo da očistite
ispred svojih vrata!
Dakle, slava je slava,
čast je čast,
a vaša pobožnost vam i ne ide
baš na čast.
Šta to Klemencia radi noću sa Demkom?
Videli su ih.
Da ne mislite da se oni mole zajedno?
Ja mogu da pozovem Demka,
on može da kaže, pa makar bila laž.
Treba da ga pozovem?
Nema potrebe, ja ću da pitam
sestru Klemenciju.
Nešto ste zaboravili.
Izvolite.
Srela sam se sa njim dva puta.
Ništa više.
A, ovo je cena, koju ćemo
zbog toga da platimo.
Ti si mama naškodila,
sestro Klemencija,
kroz tebe oni vide sve nas,
i zato ismevaju našu veru.
Ja vas molim,
da me ne šaljete njima!
Ja te nisam poslala Demku!
Vidim ja svoju grešku.
Pošla sam od uverenja, da ćeš ti pronaći
put, da ćeš znati svoje granice...
Šta se to desilo sa tobom,
sestro Klemencija?
Mada je poniženje, koje mi treba
da zbog tebe preživimo, veliko...
mi ćemo se moliti za tebe.
Kako si mi ti, moja draga Teri?
Sa Janom sam imao svađu,
pa sam otišao do Marike.
Ona me nije htela, jako je uplašena.
Išao sam i do Suzi,
ona me takođe nije htela.
A ti, Terez moja draga,
i ti me takođe ne želiš?
Da li ti mene čuješ, sestro Klemencija?
Čujem.
Da li priznaješ da si pogrešila?
Da, priznajem.
Ići ću, tatice, u redu,u borbu ću ići u sredu...Zar neće da me nađu ovde...
pa da me izbace odavde?
Ne plaši se, tata...
niko ne zna za tebe.
Čuvar, koji je ovde živeo, je otišao.
Ja ću da sredim, da ti oni daju
njegov posao.
Samo... da li će oni da pristanu?
Ne brini se, jedi, srediću ja to.
U redu, Terez, draga...
Oni su svuda.
Ne možeš im pobeći.
Ne možeš da se sakreš od njih.
Pitaću takođe i njega...
on nas neće odbiti,
on ne može da bude loš.
Kako ti se dopadam,
sestro Klemencija?
Mogu li ovakva kod Demka?
Treba da nahranim pse.
Ja takođe volim da hranim pse,
volim i da idem do Demka,
a i do kadrovika,
da mu kažem da nisam
Benedikta, nego Anđa.
Da li me čuješ, ti šugava ovco?
Ne Benedikta, nego Anđa!
A, i vi me takođe slušajte!
Ne Benedikta, ne, nego Anđa!
Jedna obična Anđa!
Šta imaš u toj korpi, Teri?
Hranu za volontere.
A...možeš li ovo da izdržiš?
Mogu, samo ti jedi.
Samo se nadam da me neće izbaciti.
Dobro jutro, sestre!
Kako ste mi lepe!
Dobro jutro!
'Bro jutro.
Dobar dan.
Dobar dan.
I, mnogo vam hvala.
I drugi put.
Dobar dan, druže direktore,
doneli smo šivaću mašinu.
Samo izvoli. Sedi.
I, sledeći put nađite lepšu zabavu.
Već sam ti rekao da je to bilo
naređenje, uputstvo!
Naređenje sa višeg mesta,
i šta se onda ti sekiraš?
Dozvolili ste da se Demko poigrava
sa vama, i sada pravite gluposti.
Dok vam se on smeje.
Požuri, obuci se, ne moram
i tebe da molim...
Kakav je ovo posao, kada te
ni kod kuće ne razumeju!
I, da li si ih video?
Kad smo mi stigli, oni su već bili otišli.
Posluži se.
Hvala.
Nego, bilo je posla preko glave.
Ići ćemo da se vidmo sa njima...
da ih pozovemo na festival žetve,
tako da će to svi da vide
i da znaju.
Jako lepo pevaju.
Samo, šta to pevaju?
Pa, one i ne znaju ništa drugo.
Vremenom će one naučiti i naše pesme.
Drug direktor ima solo tačku!
Hajdemo! Hajde da im se pridružimo!
Pevajte! Radujte se!
Jeste, i vi tamo!
Da popijemo, ako vam ne smeta.
Živeli.
Živeli.
Pišta!
Pa i ti si ovde?
Živeli!
Gulaš se servira!
Džoni, tvoja pesma!
Ići ću, tatice, u redu,u borbu ću ići u sredu...Mi ne možemo da ostanemo dugo,
ali nismo htele da vas uvredimo,
kada ste nas već pozvali.
Naravno. Posle dobrog rada,
i vi zaslužujete malo zabave.
Molim vas, pridružite nam se.
Izvolite.
A, vi ste ta igumanija?
Ko pita to?
Neka vam Bog da dug život,
dete moje.
Moje drage... sestre,
ima ovde nešto i za vas.
Hop!
Za dobar rad, dobra i zabava.
Mogu li?
Samo ti dobro sa njom da igraš!
A, i mi ćemo takođe da
se zabavimo, drage moje!
Sesto Klemencija!
Moje čestitke, sestro Kmencija,
ti napreduješ.
Htela sam da vas zamolim,
da ne ispričate ono što ste videli.
To da ste videli mog oca.
Briga me za tvog oca! Ti mi se sviđaš.
I skini tu maramu,
nikako ti ne pristaje.
Ti imaš predivnu kosu.
Sestro Klemencija!
Hajde momci, i mi da ih pohvatamo!
Mislim da nema potrebe
da ih više držimo odvojeno.
Zar ne biste mogli da ga
zaposlite kao čuvara?
Svi su ga isterali,
samo sam mu ja ostala.
Ko ga je isterao?
Pa... oni.
Mogli bismo nešto da uradimo...
ali, i ti bi, takođe, mogla
nešto da uradiš.
Napusti manastirski odred!
Dotakao nas je Božji prst.
Svaka od nas zna...
koliko smo zgadili Boga juče...
i, mi sve znamo, koliko mnogo zla...
može doneti, samo jedna šugava
ovca među nama.
Ti si mlada, pa si zato nerazumna.
Bog ti nije dao takvo lice,
da bi počinila greh...
i da sve budemo obeležene grehom,
kako pred Bogom, tako i pred ljudima.
Ti ćeš se vratiti nama, i pokajaćeš se.
Ne... nikad više neću moću
da se vratim vama.
Osećala sam to od samog početka...
to, da od mene vi pravite...
šugavu ovcu.
Još kada ste me prvi put
poslali kod kadrovika.
Bila vam je potrebna šugava ovca,
kao loš primer!
Ja tebe žalim, sestro Klemencija.
Mi ćemo se moliti za tebe...
tako da te Onaj Najmilostiviji, ne
kazni zbog ovog nepromišljenog čina.
Mi imamo samo našu zajednicu,
i pred Bogom, i pred ljudima.
A ti si je obeležila grehom.
Umesto iskrenog pokajanja,
ti si počinila još jedan greh:
sramotu!
Idi... ako i dalje imaš vere...
i moli se!
A ja imam i molbu.
Ako napustiš nas,
napusti i ovo imanje.
Mi ne možemo ovde živeti zajedno.
Tvoja blizina je za nas poniženje,
i ostaje nam zauvek beleg,
zbog greha, koji si počinila.
Ja ću to reći u kancelariji,
da oni mogu da odluče.
Ili ti... ili mi!
Zato što se svuda ljuska
odvaja od semena.
Au, videste li ovo!
Pošto nam one više ne trebaju,
ja nju ne bih poslušao.
Sa žetvom smo završili,
to je prioritetno, i to
ne smemo da zaboravimo.
A, drugo, mi nemamo nijedan
kolektiv, kao što je ovaj,
one su nama jednostavno potrebne.
A, Klemencija?
Meni je nje žao.
Ali, šta mi tu možemo?
Ona može naći posao na nekoj farmi,
ali, mi ne možemo prihvatiti
njenog oca,
niko ne može da odobri,
da se zaposli takav čovek.
I, zašto bi neko rizikovao?
Druže kadroviku,
kada je njoj to obećano?
Drugim rečima... ona mora
i sama da odluči.
Ona ovde ne može da živi,
ne može ni njen otac.
Pevajte, seste.
Na konju je jahala, kao sam đavo,trista Turaka, bez glave ostadoše,tamo-vamo, vamo-tamo,trista Turaka, bez glave ostadoše.KRAJ
