ЦИМЕРКАЋао.
Ћао.
Сара Метјуз.
Сара Метјуз.
Ви сте у соби 316.
Добродошли.
Хвала Вам.
Лош возач. Хеј. Ја сам Трејси.
Сара.
Допустити да ти помогнем.
ОК. Хвала.
Ћао
То је супер.
Не, мама, она још није овде.
Бар ћу изабрати своју страну
собе пре ње.
У реду, причаћемо касније.
Волим те. Ћао.
Хеј. Тау Капа Сигма
прави журку. Мораш доћи.
Извини, Тау шта?
-То је Братство.
Знаш, пиво, момци...
Знаш, мислим да ћу сачекати
моју цимерку.
Хајде! Биће забавно.
Ја и Ким идемо.
Молим, молим те, молим те.
Важи.
Живели!
Колеџ!
Јеси ли видела тог типа?
Гледа те...
Хвала вам. Идемо на паузу.
Нек нам неко донесе пиво!
Идем по још пунча.
Треба ли и вама?
Не, не, не. Не треба.
Ох, не. Тако ми је жао
због тога.
Стварно ми је жао.
Хеј, чекај! Где идеш?
Осећам се мало омамљено...
Хајде да нађемо где ћеш
сести, и донећу ти пешкир.
Ево, изволи.
Хвала ти.
Идем узети пиво.
Да узмем и теби?
Ох, не, хвала.
Управо сам узела пунч.
То би могло објаснити
неке ствари.
Имамо обичај да мало
зачинимо пунч.
Зачините?
Да.
Лепо.
Када девојка узме три чаше...
Четири...
Ако је не одведемо
горе у собу,
морамо радити у кухињи
отприлике недељу дана.
Одох у купатило,
морам ово очистити.
План није успео,
ваљда сам заслужио...
Који план?
Намерно сам просуо пиво на
тебе да би започео разговор
Намерно си просуо
пиво на мене? -Да, јесам.
Сара! Сара!
Мислим да је боље да додеш.
Скини је! Скини је!
Ох, не.
-То је твоја пријатељица?
-Да.
Скини је! Скини је! Скини је!
Трејси!
Срање.
Да!
Имам ју, имам ју.
Бежи од ње! Бежи од ње!
Да, ко има тебе?
-Мислим да би то био ја.
Да? Ко има тебе?
Очигледно, Бог.
Јеси добро, Ким?
Да, да.
Ох, Боже! Ох, Боже!
Ок, ево нас.
Хоћемо ли ићи лифтом?
Пила сам само пунч.
Ево нас, ево нас.
Можеш ју држати?
Хвала, Сара. Уреду је.
Хеј, ти си сладак бубњар
из тог усраног бенда.
Ох, ти си напаљена.
Вау. -Да.
Знаш, викаће на мене јер сам помогао
девојкама да напусте журку Братства.
То је некако супротно свему
за шта се залажемо.
Знаш?
Лаку ноћ.
Чекај. -Не задржи то.
Сачувај за следећи пут.
Жао ми је због
кухињске дужности.
Само сам те зезао.
Срање.
Ћао.
Ко си ти?
Ја сам твоја цимерка, Ребека.
О, Боже.
Ребека?
Хеј, Сара.
Хм.
Упознала си ме прошле ноћи.
Тачно.
Поциње са Р.
Ребека.
Ево, узми ово. То ће помоћи.
Хвала.
Нисам повратила на
тебе синоћ, је л' да?
Не.
Јеси ли ти то насликала?
Мм-хм.
Јако је добро.
-Хвала.
Хајде. Идемо у књижару.
Шетња це ти помоћи.
Прерано је за мене.
Сад је 15 х.
О, Боже.
Џејсоне, шта радиш?
Само сам ти хтео чути глас.Рекла сам ти да то не радиш.

Само отежаваш ствари.
Сара, слушај, Хтео сам доћи тамо.Да, али ниси, сећаш се?
То је проблем.
Морам ићи.
То није добро звучало.
Је ли то твој момак?
Бивши. Компликовано је...
Требали смо
ићи на колеџ заједно.
Обоје смо конкурисали на Браун,
ја сам примљена, он није.
И ја сам се држала договора,
обоје смо уписали УЛА.
И пре неколико недеља,
отвара се место на Браун-у, и...
Не.
-Да...
-Није. -Ух.
. Јесте.
Који шупак.
Да ли ти недостаје?
Понекад ми се чини да да.
Тешко је пустити.
Веруј ми, знам.
Али, ти си на колеџу сад.
Девојка мора наставити даље.
Ох, мој Боже.
Шта?
Тако сам љубоморна.
Ох.
Да, ја сам у неку руку
зависник о одећи.
Заправо, могу ли ја ставити
неке ствари на твоју страну?
Нема проблема. -Можеш
позајмити шта год желиш.
Неке од ових сам видела само у
Вогуе-у. -Моји родитељи мисле
да ме је најлакше укротити
платинастом картицом.
Ти си одавде?
Двадесет минута далеко.
То мора бити лепо. Идеш кући викендом,
бесплатно прање, бесплатна храна.
То се неће догодити.
Зашто?
Само ћу реци да ништа није
бесплатно у мојој кући.
Шта је то?
Ох, ништа.
То су само неке идеје.
Добро је.
Хвала.
Да ли ти смета ако погледам
оно што ти радиш?
Заправо, да.
Није ништа лично
то је само мој концепт.
Не желим да га погледаш
осим ако је савршен.
ОК.
Хеј, Сара.
Хеј.
Хеј.
Трејси и Ким, ово је
моја цимерка, Ребека.
Ребека. Како формално.
Како те можемо назвати?
Шта мислиш о Реба?
Шта мислиш о Бека?
Шта мислиш о Беки?
Беки је добро.
Да, Беки.
Ребека ми се свиђа.
ОК.
Па, морам ићи, друштво, ћао.
Ћао
Зашто би требао искључити

Јер ће вас овај часнатерати да схватите, да тежите
направити нешто велико.
Да опонашате идоле,
Марк Џејкобса,
или Веру Вонг, Рик Овенса,
можда их чак и надмашите.
Шта направите
сматраће се уметношћу,
и не дозволите никоме
да вам каже другачије.
Путовање почиње управо овде,
управо сада.
Мој је посао
да схватите
да свако од вас
може бити уметник.
Професоре Робертс?
Да?
Стварно ми је жао што вам сметам.
али, морам узети овај час.
Жао ми је, разред је пун.
Девојка што касни, зар не?
Како ти је име?
Сара Метјуз.
Донела сам формулар.
И зашто би требао потписати, Сара,
кад сам одбио десетак других?
Дал' би то било фер?
Не, мислим да не би.
Не брините, предмет Дизајн
има још три секције.
У реду је. Узећу га следеће године.
Желим узети ваш предмет. Хвала Вам.
Сара.
Десило ти се да имаш две
ствари које те не могу научити...
а то су стил и страст.
Хвала Вам.
-Нема на чему.
Немој каснити.
-Нећу каснити.
Ко је то?
Моја пријатељица Ајрин. Дипломирала је
овде на Арт Институту прошле године.
Она је уметник?
Била је саветница дизајна
за Марк Џејкобса.
Париз је био невероватан.Милан у јесен.

Хеј. цуре јесте ли слободне?
Идемо у Севен Гранд.
Како ћемо ући?
Жестоке смо.
Јесте ли за?
Свакако.
Клубови заправо нису за мене.
Дакле, шта ћемо обући?
Даме!
Од два господина
на крају шанка.
Хеј. Ћао.
Живели.
Живели.
Хајде да играмо...
Могу ли ставити ово у твују торбу?
Да.
Хвала.
Погледај како ме овај тип нишани.
Да.
Ћао.
Ћао.
Како си?
Добро. Како ти је име?
Адам.
Ћао ја сам Трејси.
Трејси. Посматрао сам те преко шанка.
Трејси?
До ђавола, види ову!Да, видим је. Жестока је.Хало?
Хоћете ли прихватити позив
на ваш рачун од Саре Метјуз?
Да.
Леп ауто.
Па где је Трејси?
Немам појма.
Па, док сам овде...
Јеси гладна?
-Умирем од глади.
Ја исто.
Ох, добро.
Не могу веровати да те испалила.
Хвала ти што си дошла.
Наравно. Био сам будна.
Шта ћеш?
Палачинке.
Баш то сам и ја хтела!
Знаш, вечерас је Трејси имала своју
прилику. Сутра си скроз моја.
Желим ти показати велики град,
на прави начин.
И обећавам да те нећу напустити.
Звучи добро. Важи.
-Добро.
То су модерни комади.
Они су мало дивљији
од старијих ствари.
Лепо је.
Џејсон поновно.
Хајде,
Желим ти нешто показати.
Ово је моја омиљена.
Волим како је ухватио
њену личност...
...кроз њене очи.
Као да стварно жели да помогне.
Невероватна је. Свиђа ми се.
Тако ми је драго што ти
се свидело.
Није за свачији укус, знаш?
-Да.
Ово је супер.
Шта, немате графите
у Дес Моинесу?
Имамо."Лана воли Кевина",
"Стејси воли Роберта."
Али, ништа попут тога.
Насмеши се.
Хајде, нас обе.
Е, то је један облик уметности
који не разумем.
Игле у кожи. Не, хвала.
Имам тетоважу.
Не, немаш!
-Да, имам.
То је моја старија сестра.
Умрла је кад сам имала 9 година.
Жао ми је.
У реду је. То је држи са мном.
Увек сам хтела сестру.
Хајде.
Погоди кога сам додала као
мог новог најдражег уметника.
Кога?
Ричарда Принса.
"Ђаво Носи Праду"

Да, зашто?
Ништа. Само није класик уопште.
Знам то.
Али реч је о девојци из малог града
у свету моде
Као ти.
-Да.
Ћао тамо.
Види тебе.
Ћао, мацо.
Ћао.
Немаш огрлицу, мала?
Вау.
Мислила сам да ће ти се свидети.
Сара?
Знам, знам, знам.
Вероватно сам прекршила
40 различитих кућних правила
и требала сам је однети у скровиште,
али једноставно не могу...
Како ћемо је назвати?
Стварно?
-То ће бити наша тајна.
Па, вец сам јој дала име.
Маза.
Маза.
Слаткишу.
Је ли то моја огрлица?
Опрости.
Само сам је пробавала.
То је од моје сестре.
Можеш позајмити било
шта од мене осим тога.
То је једина ствар која ми је
остала од ње.
Жао ми је.
У реду је. Ниси знала.
Јесте ли биле блиске?
Да.
Ти си ми прва цимерка
коју имам откад је умрла,
па је мало чудно.
На добар или лош нацин?
Добар начин.
Ево, изволи.
Џејк, дозволи?
Хтео си мока црну, је л' тако?
Да.
Срање.
Очигледно да то постаје уобичајено
кад се сретнемо...
Само зато што сам те пољубила,
не значи да ћу те пустити преко реда.
Онда шта значи?
Ок, вечерас,
људи из Тау Каппа Сигме...
...ће оживети свету традицију.
Журка Братства? Не знам баш...
Хвала Богу. Ти ћеш бити
мој изговор да не идем.
Ум, хоћу ли добити моју моку?
-Да.
Можеш ли му дати моку,
молим те? Хвала ти.
Први дан.
-Да.
Дакле, видимо се вечерас. Важи?
-Да, видимо се. Важи.
Ок, Ћао. -Ћао.
-Ћао.
Хеј.
Дакле, Сигма Тау Каппа вечерас?
Ким и ја идемо.Зашто, да можеш опет да ме испалиш?Сара, дечко је имао

То је твоје извињење?
Слушај, ја... У реду.
Оно што сам хтела рећи је да ми је жао.
Скроз сам забрљала.
Опрости ми? Молим те?
Опраштам ти.
Хвала ти
Ћао.
Ћао.
Лепо изгледаш.
-Хвала.
Ричард Принце има
изложбу вечерас.
Купила сам две карте, пошто
је он твој омиљени уметник.
Ја... Ја уствари
имам судар.
Ох.
ОК.
Могу отказати. -Не мораш.
Желим. Под једним условом.
Слатка је. Ко је дизајнер?
Кога брига?Шта ти, патиш
за маркираном одецом?
Само сам радознала.
Добила сам га на бувљаку
за 20 долара. То је класик.
Још нешто.
Савршено.
Ја ускачем под туш,
и онда идемо.
Опрости, други пут.Срање.
Ребека.
Морам на ову страну.
Важи.
Видимо се касније. Желим ти леп дан.
-Ћао.
Хеј, Сара.
Слушај, нешто се дешава
са твојом цимерком.
Како то мислиш?
Била је испред моје собе
јутрос.
Шта је радила?
Чекала мене.
Отворила сам врата и биа је тамо,
седела и зурила као неки психопата.
Зашто би то радила?
Питај њу. Ја ћу је се клонити.
ОК. Морам ићи.
Супротно популарном мишљењу,
лепота није
у очима проматрача.
Него је у рукама дизајнера.
Сад ми реците, гледајући
ове две опције, која је боља?
Постоји исправно или погрешно у моди?
Ко ми може рећи која је разлика
између моде и стила?
Г-ђице Метјуз?
Мода је пролазна, али стил је вечан.
Да Сент Лореан. Тачно.
Сав новац света,
не може вам купити стил.
Али може купити
доброг стилисту.
Туше.
Ћао.
Ћао Хвала.
Како си знала кад ми се завршава час?
Ја сам твоја цимерка
Трејси је рекла да
си је нешто препала.
Шта!?
-Да.
Не, пре ће бити да је она препала мене
Тркала се до купатила као да ће
бацити пеглу, буквално ме је оборила.
Па, девојка воли журке.
У сваком случају,
не би бринула о томе.
Морам се срести са Ајрин.
Хвала опет за кафу.
Сара!
-Хеј.
Ајрине!
-Напокон!
Ћао.
-Ћао.
Седи, седи, седи!
-ОК. Вау
Тако желим бити ти кад одрастем.
До ђавола, ја желим бити ја
кад одрастем. -Ајрин, спремна?
Две секунде. Твој тата ми
шаље поруке. Четири ове недеље.
Надам се да си му рекла да свако
вече правим фајронт у библиотеци.
Рекла сам му да те нисам видела.
Што се мене тиче можеш се растурити...
Ха. Савршено.
-У реду, готова си.
Хвала што си дошла.
-Наравно. Не бих то пропустила.
Вау.
Нисам те скоро видео овде.
Откад да си ме испалила
за вечеру, уопште.
Жао ми је.
-Да.
Заправо, размишљала сам
да вечерамо вечерас?
Учим, тако да...
Ох.
Ох, видим.
-Да.
Страна 3.
-Јако је густа.
Тачно...
Ајде важи, важи, идемо.
ОК.
-Идемо брзо,
пре него што се предомислим.
Хе, хе.
Проклетство.
Хеј! Како би било
да упалиш светло?
Хало?
Знам да си ти.
Кучка.
Наказа.
Хоћеш да знаш шта ја мислим?
Мислим да си офуцана
курвица за журке.
И лоше утичеш на њу.
Зуцни неком о
овоме и убићу те.
ОК.
ОК.
Леп пирсинг.
Хеј, овде Сара. Оставите поруку.Па, хвала што си ми
помогла да не учим.
Ох, у свако доба.
Да?
Мм-хм.
Где си била?
Ћао
Звала сам... и звала.
Ребека, ово је Стивен.
-Идем кревет сад.
Драго ми је да си у реду.
Имаш полицијски час?
-Не.
Вероватно је у праву.
Требала сам се јавити.
ОК.
Лаку ноћ.
Видимо се касније.
-Сара.
Синоћ сам само била забринута за тебе.
Не мораш бринути о мени.
Ја могу бринути о себи. Ок?
Добре смо, зар не?
-Да, добре смо.
Већ сам јој најбољи пријатељ?
То је помало тужно.
Престани.
Можда јој се стварно јако свиђаш.
Знаш шта ја мислим?
-Не, не знам.
Не.
-Не?
Мислим да знаш.
-Ти си кретен.
Хвала.
Стивен.
Трејси. Трејси.
Хеј.
Хеј.
-Чула сам да си променила дом.
Да. Цонрад Халл, чинило се као
да има боље вибрације, тако да...
Требале би се држати заједно...

Ћао
Трејси.
Шта је то било?
Не знам.
Само је отишла.
Па, увек је била пахуљица.
Није неки поглед.

Добар је, да, на скали
до 10 дајем м 6.
Дајем му четири.
-Четири? Вау.
Прилично строго оцењујеш погледе.
Па? -Па?
Хоћемо ли, овај...
Хоћемо ићи кући?
Да, требали би.
-Да.
Но, питање је:
Моја гајба или твоја?
-Ах. Хм, хм.
Ок.
-Да, и кладићемо се.
ОК.-ОК.
А: идемо код тебе
Б: -водиш ме кући,
мом брачном кревету и цимерики.
Шта се кладимо?
Ово је глупа опклада.
Зашто си пристао?
Очигледно,
ја сам глуп момак.
Ох, не дирај земљу.
Не дирај стопала!
У реду, победила си.
Тако...
-Тако да идемо код тебе.
Тако.
Причекај мало.
-Шта?
Можеш ми дати 30 секунди?
Зезаш ме?
-Не, не зезам.
Тридесет секунди. Хвала.
Скоро сам готов.
Мораћу почети скидат
одећу овде напољу.
Да, како да не...
Упс, оде моја мајица.
Не верујем ти.
Одоше и фармерице.
-До ђавола то је мој стриптиз! Чекај!
Шта је следеће? Горе или доле?
Знаш натераћу те да
поново изведеш стриптиз.
Знам да ниси имала...
...петљу.
Сара, јавила си се.Сара?Сара. Овде Џејсон.Можемо ли разговарати......о нама?Сара?Недостајеш ми.
Стварно?Недостаје ми да те додирујем.
Недостаје ли и теби?
Да.Докажи.
Џејсон.
Недостајеш тако пуно.Немој ме никад више звати.
Шта?Не зови ме више никад.

Добро јутро.
Ћао Рано си устала.
Да.
Извини што нисам звала,
оставила сам телефон.
Нема проблема.
Здраво Мазо. Ћао мацо.
Хоћеш доручак? Ох, не.
Је ли то ваша мачка?
-Можда.
Слатка је.
-Хвала.
И, ако је задржиш
ја ћу изгубити посао.
Да ли смо се разумеле?
-Да
Хеј. Уђи.
Шта те задржало?
Пешачила сам.
Ниси. -Јесам,
такси је скуп.
Сара, не можеш тек тако
шетати сама по Л.А.-у
То није Дес Моинес.
-Знам.
Град је пун лудака.
Пусти ме да нам направим пиће,
па ћемо ићи.
Хало?
Да, то је сјајна идеја. Сачекај.
Хеј, Ајрин, волиш ли мачке?
-Да. Зашто?
Морамо се решити једне.
-Путујем превише.
То створење ће гладовати до смрти.
-У праву си. Не, не може.
Бићу кући кад будем.
Ћао. Све је у реду.
Ко је то био?
-Моја цимерка.
Она зна бити превише заштитнички
настројена. -То звучи забавно.
Па где је?
Где је шта?
Рекла си да имаш изненађење за мене?
Ох, да.
Овако, чистила сам свој орман
нисам обукла ништа од овога
задњих шест месеци.
Зезаш ме. Све ово?
-Има још.
Ох, не.
Шта?
Немамо пуно места
у орманима у дому,
а Ребека је већ заузела
половину моје стране.
Па усели се код мене.
Озбиљно?
-Да, зашто не?
Ово место је огромно.
Никада нисам код куће.
Испали ту цимерку,
и живи овде
Осим тога, можеш имати љубимце.
Разговараћу с њом о томе.
-Добро.
Ајрин стварно воли девојке.Одувек.Штета што не може узети Мазу, ха?
То можда неће бити проблем.
Стварно?
Предложила је да се
преселим код ње.
Шта?
Желиш се преселити? -Не, ја...
Волим да живим
овде са тобом.
Још увек би технички живела овде, тако
да ти не би требао још један станар.
Њен стан је огроман.
Није да не би могла искористити
додатни простор у орману.
Не желим више простора, желим...
То је само нешто
за размишљање.
Ништа још није утврђено.
Плус, Могли би
задржати Мазу.
Да, мислила сам, можда би могла
остати овде за Дан захвалности,
па се видим на Божић.
Знаш шта, мама?
Ја сам стварно претрпана сада.
Могу ли вас назвати касније?
ОК. Ћао.
Осећаш како је лепо и топло унутра?
Ох, мој Боже.
Шта је било?
Маза је побегла.
-Шта?
Повела сам је са мном у праоницу
и била је у корпи
и побегла је. Кренула
сам за њом, али...
Жао ми је.
Идем је наћи
Можда је то карма.
Нисмо је смели задржати, свеједно.
Све моја кривица.
-Био је то несрећан случај.
То је само стрес за стресом,
знаш?
Је л' још нешто не ваља?
Моји родитељи желе да дођем
кући за Дан Захвалности.
А ти не желиш да идеш?
Емили је умрла два дана
пред Дан Захвалности.
То није увек био најсвечанији
празник у домаћинству Метјуз.
Знам да би требла бити тамо,
али, не знам...
то је као да је дух
за столом, знаш?
Па...
Можеш ићи са мном.
Проведи Дан Захвалности
у мојој кући.
Вама то не би сметало?
-Молим те.
Стивен ме је такође
замолио да останем
али хвала ти.
Предајте своје дизајне до петка.
Сад запамтите људи: једноставност.
Ко је оснивач наше индустрије?
Ева. Када је дала Адаму
смоквин лист.
Желим вам добар дан.
Сара.
-Да?
Могу ли те видети у мом уреду?
-Наравно.
Волим опасност у твом раду.
неуобичајен је и оштар.
Волим чињеницу да су све нијансе,
тамне, дубоке у овом,
невином екстеријеру. Контрст
је страшан. То је сјајно.
Хвала Вам.
-И мислим, стилови, знаш...
Они се мењају тако брзо
у свету моде.
Јер имаш свој одређени рез,
своју технику, знаш...
Да, она и чини моду тако
невероватном и узбудљивом.
Тачно. То је разлог што идем на
"Фасхион Wеек" сваке године у Париз.
да ухватим оно што је свеже
и невероватно, и... Шта друго?
Узбудљиво.
-Узбудљиво.
И суочимо се, да би ишао на забаве.
-Наравно.
Буџет ми дозвољава да
поведем асистента сваке године.
Обично су то старији, али не увек.
Постоји пуно талената у овој класи,
али најбољи дизајнери померају
границе о томе што је прихватљиво.
Они уграбе шансу.
Треба да идем.
Важи.
Па, добар састанак.
Понуда још стоји, Сара.
Животна шанса.
Шта не ваља? Мој професор
дизајна ме управо пољубио.
Јеси ли добро?
-И мислим да је шупак ожењен.
Хоћеш ли рећи Стивену?
-Не, то ће само изазвати проблеме.
Овде сам за тебе.
Знам.
-Хвала што си ми рекла.
Шта могу урадити?
-Ништа.
Професор Робертс?
-Тако је.
Драго ми да Сте још увек овде.
Да, добро, баш сам одлазио.
Ниси моја ученица?
-Не, не још.
Зато сам овде.
Падам Психологију.
Да, а зашто тако?
Досадна ми је.
Па, жао ми је због тога, али не знам
шта могу учинити да помогнем.
Сутра је задњи дан
да напустим курс.
Ако га не заменим неким другим,
Смањиће ми се оцене.
Тата то неће поднети баш добро.
Могао би чак и да ме испише,
што значи да сам прилично
у Вашој милости.
Види, ја стварно не узимам...
Немам праксу да узимам
студенте усред семестра.
Да ли вам ја изгледам
као било који студент?
Ох, твоја жена је јако лепа.
-Ох, то је моја бивша супруга.
Можда ћу те морати прво
питати неколико питања.
Питајте ме било шта.
-Имаш ли искуства у дизајну?
Немам.
-Шта знаш о одећи?
Само једну ствар.
Да, а шта је то?
Изгледам боље без
ње него с њом.
Па, мислим да можемо
урадити нешто.
Само ми реците и ја ћу
урадити било шта. -Пољуби ме.
Шта?
Рекао сам пољуби ме.
Професоре Робертс,
повређујете ме.
Ох, ти мала лопужо.
Бежи од мене! Престани! Стани!
Тихо! -Не!
Ћути! Тихо! -Бежи од мене!
Сатни! Остави ме на миру!
Повређујеш ме! Не!
-Тишина! Зачепи, оћеш ли?
Не! Рекла сам не!
Зачепи, ти мала лажљива кучко!
Професоре, престаните! Не!
Тихо! Тихо!
Бежи! Не! Рекла сам не!
Стани! -Шта...
Угх!
Само ми реците и ја ћу урадити било шта.Пољуби ме.Шта?

Шта желиш?
Професоре Робертс, повређујете ме.

Не мораш то урадити.
Не мораш то урадити.
Шта желиш?
Ок, хајде.
Платићу за то. У реду? Платићу за то.
Да, хоћеш.
Уђите.
Уђите. Здраво.
Заузмите места, молим.
Добродошли.
Ја сам професорка Џејкобс
и ја ћу бити узети ваш разред
до краја семестра.
Шта се догодило?
Кажу да је узео одсуство, али са чула
да је неко посла декану
снимак како малтретира студента.
Ох, мој Боже!
-Да, знам. -Вау
Знам.
Па, то је оно што ви зовете
инстант карма.
Ћао, Сара.
Ћао, Џејк.
Ок, донео сам одлуку.
Спремна?
-Да, да чујем.
У реду.
Напустићу бенд.
-Шта? Зашто?
То је огроман губитак времена
и не ваљамо.
Не слажем се,
али зашто то причаш?
У реду, пусти ме да размислим о томе.
Ум... Хм.
Једина места где можемо добити гажу
су моја кућа Братства
и кафић моје девојке.
То није добро.
Јеси ли управо рекао "моја девојка"?
-Ох, чула си ме.
Дакле, мислиш ли да би било забавно
остати овде за Дан Захвалности?
Да, знаш, имаш вечеру
у кући Братства, фудбалске утакмице
и увек неспретан
хомоеротски хумор.
Звучи као бомба. Забавна времена.
Ох, да. Јако је добро.
Мало неспретна 
временом, али...
Ребека. Ох, мој Боже!
Шта се догодило?
Шта се догодило?
-Тражила сам Мазу.
Човек ми је увукао у уличицу.
И он...
У реду је.
Побеглла сам, док... -ОК. Шшш.
ОК.
Ох, мој Боже.
Није дубока,
хвала Богу.
Требала би ићи лекару.
Не.
-Ребека, мораш.
А онда у полицију.
-Не, не могу.
Зови их, ил' ћу ја.
Психопата шета около...
Молим те, нисам га ни видела.
-Није битно,
и даље мораш разговарати са полицијом.
-Молим те, не да још неко то сазна.
Ребека.
Немој рећи никоме, молим те!
Ок, нећу им рећи.
Само ме пусти да ти помогнем.
Јеси ли љута на мене?
Зашто би била љута на тебе?
Опрости опет што не остајем,
али Ребека...
Не, разумем. Разумем.
Само ћу се дружити са својим јастуком,
и правићу се да си то ти.
Само кажи да ћу ти недостајати.
Недостајаћеш ми.
Недостајаћеш и ти мени.
Знаш, нисам чула
Џејсона ове недеље.
Чудно је како је престао звати.
То си хтела, не?
Да.
Да, предпостављам да јесам.
Ово је твој дом?
Ово је кућа мојих родитеља. То никада
није био дом кад сам живела овде.
Хало?
Је ли ико овде?
Ћао, Ребека.
Ћао

О, мој Боже. Шта се догодило?
Мама, преккини. Ништа.
Како мислитш ништа? То није ништа.
Оставите ме на миру.
Ух Нисмо мислили
да ћеш успети доћи.
Зашто не би стигла?
А ти си?
Ја сам Сара.
Сара је моја цимерка.
-Ћао, ја сам Џеф.
Драго ми је.
-Ћао. Добродошла. Ја сам Алисон.
Хвала.
Хајде,
да ти покажем моју собу.
Ниси им рекла да долазимо?
Нису морали знати.
Лепа соба.
-Претпостављам.
Ко је она?
То је само неки средњошколски рад.
Нисам стигла
да је скинем још.
Сара, надам се да ниси вегетаријанац.
Ох, не, не уопште.
Ребека је страшна цимерка.
То је лепо чути.
Сигуран сам те воли, јер
никада пре није никог довела.
Тата.
Шта?
Као родитељ, бринеш.
Штитиш своју ћерку цео њен
живот и онда она оде на колеџ
Она је препуштена сама себи, а никад
не знаш коме може бити изложена.
Тата.
Сара, средићемо јако
лепу собу за тебе.
Не, она ће остати са мном.
Зар не?
-ОК.
Предивно.
Тата.
Бек. Препала си ме.
Зашто си будна тако касно?
Па како си?

Моје оцене су добре.
То није оно што сам мислио.
Упознајем пријатеље.
Ребека, погледај ме
на секунд.
Твоја мајка и ја
јако бринемо за тебе.
Знам.
У реду, одох лећи у кревет.Ћао.
Шта смерате?
Ребека ће ми показати где
је излазила као средњошколка.
Предивно.
-Да.
Ребеки иде јако добро.
Ради добро.
Она је узима своје лекове?
Лекове?
Па девојке, лепо се проведите.
Хајде.
Је ли све у реду?
Да.
Само...
Лепо је видети одакле си.
Хајде.
Тај је најбољи.
Мирише јако добро.
Некад сам долазила овде,
као, сваки дан.
То је Ребека.
Па, само остани напољу.
Знаш их?
То би било 5,57.То је девојка са цртежа.
Ребека?
Идемо...
Ћао, Марија.
Ћао
Хтјела сам те упознати Саром.
Моја цимерка.
Ћао
-Хеј.
Можда би требали ићи.
Ребека.
Нисмо никад били пријатељи.
Хајде, идемо.
Добро, Ајрин се вратила у град.
Како је било на трчању?
-Одлично.
Идем у студио.
У реду,
видимо се касније.
Немој ме чекати.
Осећам се инспирисано.
Заборавила сам блок.
Ћао.
Хеј. -О, мој Боже.
-О-хо-хо.
Добро си?
-Ћао.
Добро си?
-Да.
За чега су те?
-То морам сазнати.
Хеј.
Могу ли ти помоћи?
Не, добро сам.
Само радим свој посао.
Готово је.
Имате нешто мало...
Шта, дођавола?
Жао ми је, Рик.
Хе, хе, хе. Душо,
у реду је. Нема штете, не...
Тако ми је жао, опет, Рик.
Размажена кучко!
Јао, јао. Смири се.
Опа! Опа! Хајде!
Пичкица...
Каже да се Зyпреxа користи за лечење
симптома психотичних стања,
као што су шизофренија
и биполарни поремећај.
Мислио да је само уврнута.
Можда је ово нова,
можда их узима сво време.
Да, ја не мислим да
их је икада их узела.
Мислим да је време
да се преселим код Ајрин.
Да.
Извини што бленем,
али ти си стварно лепа.
Па, и ти си.
Имаш сјајне усне.
Која је то врста?
Цимет. Са кофеином.
Девојка никад не зна
колико дуго ће бити на журки.
Могу пробати?
У праву си. Цимет.
Позвала би те код мене али,
имам цимерку.
Па, имамо среће,
Ја сам само неколико блокова даље,
А ја немам.
Шта чекамо?
Овде Ајрин. Молим вас оставите поруку.Ћао
Где си била целу ноћ?
Била сам у студију.
Добила сам инспирацију, па...
Само сам изгубила појам о времену.
Ребека...
-Желим тетоважу.
Шта?
-Тетоважу.
Хоћеш ићи са мном?
Молим те? Мислим да не
могу то урадити без тебе.
ОК.
Знам шта желим.
Чекаћу овде.
-ОК.
Готово је.
Да видимо.
Можеш мислити о мени
као својој сестри.
Па, шта је у питању?
Можеш ме звати Емили, ако желиш.
Сара?
Је л' то све што си донела?
-Донећу остатак кад се Ајрин врати.
Где је твоја огрлица?
-Не могу је пронаћи. Добро је.
Сара.
-Стивене, не желим ићи тамо назад.
Одох је потражити.
Јеси видела Сарину огрлицу?
Шта сам урадила?
Она само треба да се пресели.
Знаш?
С тобом?
Ако нађеш огрлицу, само ми јави. Важи?
Правиш таква срања.
Желим ти добар дан.
Знаш, требали би назвати некога.Као деканов кабинет, или бар
твог Р.А. (сталног саветника).
И рећи им шта?
Она ми није ништа урадила.
Њени властити родитељи је се плаше.
Засигурно је препала говно у мени.
-Је ли ово чисто или прљаво?
Ух...
Негде између, можда.
Јеси ли ти узео ово?
Не, мислим да нисам.
То није твоје?
Доста је, ја ћу ово вратити,
а ти мораш нешто учинити.
Не, не желим да идеш тамо.
Овде Сара. Оставите поруку.Хеј, Сара. Овде Џејсон.
Ја сам заправо испред твог дома.
Управо сам слетео.
Види, ја сам у Розвел хотелу,
Соба 210.
Зови ме, важи?
Идем у библиотеку.
Могу прошетати с тобом.
-У реду је.
Јеси сигурна.
-Да.
Па, журка почиње у десет,
а чуо сам да ће свирати сјајан бенд.
Мислила сам да си рекао да не ваљају.
-Постају све бољи, знаш?
Чујем да је бубњар стварно
згодан. -Јесте.
Али ја спавам са његовом девојком.
Видимо се касније. -Важи.
Сара?Шта?
Сара?
Добила си моју говорну поруку.
-Мм-хм.
Драго ми је што си дошла.
То је добар осећај.
Окрени се.
Затвори очи.
Ох, недостајао ми је твој мирис.
Толико те волим.
Она те не воли.АЈРИН: Хитно. Требам те одмах.Хеј, ја сам. Ајрин ме треба,

Стварно сам забринута.

524 Соутх Гранд. ОК, ћао.Ајрин?
Ајрине?
Ах!
Ајрин!
Сара.
Шта то радиш?
-Седи и ћути!
Слушај ме.
Све што сам икад желела је
да ти будем пријатељ.
Ребека, ја јесам твој пријатељ.
-Не, ниси.
Да, јесам.
-Не ниси!
Овде смо јер си ме издала!
Ребека, ја сам твој пријатељ.
-Престани!
Престани говорити ствари
које не мислиш!
Штитила сам те...
Штитила сам те
од те курве Трејси
и тог одвратног малог мачета,
те пропалице од професора,
чак и оног губитника
од твог бившег!
Шта си му урадила?
-Решила сам их се свих! За тебе!
А како ли ми вратила?
Напуштајући ме!
Ребека, молим те опрости ми.
Ок?
Жао ми је. Тако ми је жао.
Из дна срца.
Молим те опрости ми.
Опраштам ти.
Важи.
Сада можемо почети све изнова.
Важи.
Баш као првог дана.
Шта је то?
-Само нас две заједно.
Јер, ја желим само да имаш...
...једног најбољег пријатеља.

Ребека не! Ребека, немој!
-Лези мирно, кучко.
Остани ту!
Не прилази ближе.
Стани!
-Ајрин?
Угх!
-Жао ми је. Тако ми је жао.
Сара.
Сара! Сара!
Сара!Ајрин!
Сара, не!
Сара! Сара! Сара, не! Сара!
-Срање!
Пожарне степенице!
-Ја само желим бити твој пријатељ!
Не могу те оставити!

Сара! Сара!
Срање!

Сара! Отворите, молим!Сара!
-Не могу их дохватити, предалеко су!
Сара, иди! Излази!
-Сара!
Сара!
-О, Боже. Предалеко је.
Све ће бити у реду!
Сара!
Упомоћ!Помози ми!
Не!
Упомоћ!
Ох, мој Боже!
Хајде, хајде, хајде.
-Подигни ме!
Дај ми своју руку.
-Увуци ме!
Сара! Пази!
Ах, о мој Боже!
Ох, мој Боже.
Сара.
Ох, срање.
Хајде.
Стивен. Стивен.
Кунем се Богом,
Упуцаћу те, Ребека.
-Нецеш то учинити.
Ниси ми никад била пријатељ.
Добродошла натраг.
-Ћао
Знаш, можеш се уселити код мене,
ако желиш.
Не мислим да желим цимера
на неко време.
Да.
Вечера вечерас, можда?
Апсолутно.
ОК.
Али пре него одеш, хоћеш ли
ми нешто мало помоћи?
Губи се одавде.Видимо се касније.