25.000
U CARSTVU STRASTI
prevod sa engleskog|MAKIŠ, 2009.
1895, selo u Japanu
Dobar dan.
Mora da si umoran?
Ho'eš malo, Seki...|Ne, ne...
Hoćeš još vruće vode?|Ne, uskoro ću izači.
Je li Toyoji dolazio danas?|Jeste.
Izgleda da baš često dolazi.
Sada je bio, i onda kad se|vratio iz vojske.
Trebalo bi da svoje vreme troši na rad,|umesto da dosadjuje drugima.
Da nije Toyoji zaljubljen u tebe?
Stvarno ne znam... ja sam skoro vršnjakinja|njegovoj majci!
Moraš priznati da izgledaš|mnogo mladje.
Još uvej te svi zovu "Mala Seki",|čak i ne izgledaš kao da imaš 30!
Jesu li sveži?|Naravno da jesu.
Moja žena ih je danas napravila.
Daću ti 3 centa za četiri komada.
Hah! To mi se ne isplati,|ali si ti redovna mušterija.
Lepo vreme danas!
Jeste li gladni?|Da Vas počastim?
Kako ste ljubazni; hvala Vam.|Prosto ćete me razmaziti...
Zašto? Ma to nije ništa!
Gde ste ih nabavili, Toyoji?|U dućanu.
Bili su i suviše primamljivi da bih odoleo.|Trebalo bi da budu dobri jer su sveži.
Onda ću da uzmem jedan.|Uvek vam dozvolim da me razmazite!
Da nam napravim malo čaja?|Kasnije, što ne bi smo prvo jeli?
 Da nije Toyoji zaljubljen u tebe?
Je li sve u redu?|Izgledate tako ozbiljni...
Draga gospo, uzmite jedan.
Zbog čega dolazite da me vidite?
Poslednji, za Vas.
Vi ga uzmite, vaši su.|Uzmite, insistiram.
Ne, Toyoji, Vi ga uzmite.
Znate šta, hajde da ga podelimo?
Ovamo... Daču ti prazan|za pun.
Evo je.|Čestitam!
Mala Seki, mislio sam|da si zaboravila na nas?
Seki bi radije gledala u svoga muža...
Seki zna tajnu večne mladosti|što njenog čoveka čini srećnim
Vidiš li? Imaš više obožavalaca|nego ikada.
Gisaburo, mora da toliko pijete|zato što mnogo brinete!
Divna gospo, dozvolite mi da kažem|koliko sam srećan što sam danas sa Vama.
Je li to zbog sakea, ili ste|veseli po prirodi?
Čak i kad sam pijan, nikada|ne zapostavljam svoju ženu.
Gospodine Toyoji, dobro ste nam došli!
Trebalo bi da i Vi razmišljate o ženidbi, Toyoji?
Uostalom, koliko imate godina?|Isto kao i mladoženja.
Mora da ste izgledali predivno...|na dan Vašeg venčanja.
Hvala.
To su opet ona dosadna deca.
Spavate li?
Spavate li?
Ti si pravi srećković.
Da sam na tvom mestu,|ja je ne bih puštao.
Tu ima dosta za obojicu!
Spavaj zlato moje, |zbog svoje majke...
zato jer kad se probudiš, ...|slomićeš joj srce.
Draga moja gospodjo!
Toyoji...
Prehladićete se...
Morala sam da legnem, bole me ramena.
Mogu to da popravim,|ako mi dozvolite...
Je li Vam bolje?
U zoru beba plače...|majka uzdiše.
Ne.
Ne radi to, Toyoji!
Zašto? Ja se samo trudim da učinim|da se osećaš bolje.
Ne!
Ne, ne!
Prestani da se opireš.|Samo budi mirna, opusti se...
Svidja ti se, je l' da?
Vidi se sada!
To boli. Nema potrebe|da budeš tako grub.
Hladno je ovde!
Gospodar se neće |vratiti do kasno, zar ne?
Ne mogu to da svarim. Pogledaj ovo!
Šta da vidim?
Prelepo, zar ne?|Vidi!
To je lepo, Toyoji.|Postidjuješ me.
Ne budi blesava... Hoću da ti pokažem|šta mi radiš.
Gisaburo neće nikad razumeti.|Moramo prestati, zbog njega.
Čuj me, Seki...
Samo se prvi put računa,|a i sama znaš da to voliš.
Nemoj mi reći da ne bi htela ponovo?|Stvarno!
Kad sam bila mala, stari seljak nam je ispričao|priču koje se još uvek sećam.
O čemu je bila priča?
O ženi čije oči nisu htele|da se sklope dok spava,
zato što je bila silovana|dok je spavala.
Seki, promenila si se od prvog puta.
Kad smo zajedno, Toyoji...
lako je zaboraviti da si|20 godina mladji od mene.
I ja zaboravim.
Nije me briga što si|20 godina starija od mene.
Osim...|Osim čega?
Kada nismo zajedno,
pomisao na tebe i Gisaburoa|me izludjuje.
Zadremao si!
Zaspao si!
Znam, tako sam se opustio...
Nisi baš mnogo jela,|hoćeš još?
Imala sam i previše za jelo,|sad imam da završim posao.
Da li te dovoljno hrane tamo gde si?|Pretpostavljam, ali ja sam stalno gladna...
Je li posao težak?|Radije bih išla u školu umesto toga.
Moraš da naučiš da se staraš o deci,|kao što je i tvoja majka u svoje vreme.
Škola je gubljenje vremena.|A i nemamo sredstava za nju...
U školi se uče samo budalaštine.
Ono što ja zaista želim je |dobar život.
Sećam se... Isto tako je govorila i tvoja|majka kad je bila mlada.
I ona je želela dobar život takodje...|Bolji od onoga što je tada imala.
Naučila je da bude srećna|sa onim malim što ima.
Šta rade tvoji otac i majka?|Valjda ne vode ljubav? U sred bela dana?
Idi vidi šta ona radi...|Onda se vrati da mi kažeš.
Čuješ li me?|Mama... mama...
Ko je to tamo?
Dobro veče svima.|Jeste li dobri?
Vreme nije dobro za patke.
Toyoji, šta te je nateralo da izadješ|po ovakvom pljusku?
Posmatranje ljudi?
Po ovakvom vremenu, sumnjam|da će čak i  vozač rikše da izadje!
Vozač rikše? On je sa malom Seki...|I ja znam šta oni sada rade.
Nisam ih video neko vreme.
Ja nisam videla živu dušu,|čak ni psa lutalicu.
Ovo je bedan novogodišnji dan!
Hoćeš li da popiješ čaj sa nama?|Hajde udji!
Ne, hvala.
Oh! Toyoji!|Seki!
Opasno je, --|svako može da nas vidi!
Nema nikoga da nas vidi.
Gde si bila?|Morala sam da odnesem hranu bolesnom teči.
A ja sam mislio da si......
Šta ti radiš na ovoj kiši?
Tako je mnogo prošlo otkad smo bili|zajedno. Nedostaješ mi.
Dodji sa mnom.
Gde?|Kod mene kući!
Zar ti nije brat tamo?|Šta me briga.
Kasno je, uskoro će mrak,|i čekaće me kod kuće.
Obrijaj je...
Obrijaj je...
Obrijaj je...
Obrijaj je!
Moramo ga ubiti.
Koga?
Ne želiš da on...
vidi kako si obrijana.
Kako ćeš ga zadržati|da ne primeti večeras?
Izmisliću neki izgovor.
Ako je vidi, tražiće objašnjenje.
Ne bih mogla da ga ubijem.|Ne bih mogla da prodjem kroz to.
Svidjalo se tebi ili ne,|moraćeš da prodješ kroz to.
Zar ne postoji drugi način?
To je jedini način.
Seki, ne bih više mogao| da živim bez tebe.
Ako ne ubijemo njega,|ja ću se sam ubiti.
Šta da na to kažem?
Šta bi trebalo da ja uradim... Toyoji?
Ubićemo ga i baciti u stari bunar,|gde ga nikada neće naći.
Hoće li telo nestati?
Telo će propasti dole,
i potonuće u mulj.|Ubrzo ništa neće ostati.
Šta ako omanemo?|Nećemo omanuti!
To ne može da bude tako prosto.|Kako bi i moglo?
On mora da umre, |ili mi nikada nećemo biti srećni.
Daćeš mu da se napije sakea, |i onda ćemo ga ubiti dok je omamljen.
Šta nam je potebno za to?
Dve boce bi trebalo da budu dovoljne.
On i ovako mnogo pije.|Misliš li da će nam trebati više?
On podnosi alkohol. Dve boce za noć|za njega nisu ništa.
Neće mu trebati vešanje!
Baš je hladno, eh?|Rana zima je rdjav znak.
Seki, draga!
Pada prvi sneg ove godine!
I to baš pada.
Završi to, malecki.|Vreme ti je da ideš na spavanje.
Sledio sam se do kostiju!
Uhvatila bi me oluja,|da nisam požurio.
Morao sam da jurim kao vetar.
Mili, ugrejaću ti malo sakea.
Ako koristiš makaze za to,|zar neće da zardjaju?
Naoštrim ih.
Uvek sam mislio da je tuna bolja |od bakalara. Uvek je bolje,
kad je osušeno i usoljeno, isečeno na duge|tanke pruge i isečeno makazama.
Tvoj je muž srećan čovek.
Voleo bih da imam ženu kao ti,|koja će me tako maziti.
Je li ovo sve za njega?
Ti si dobra devojka.|Nisi kao moja stara.
Ona nikad neče tako razmišljati.|Ona retko služi sake, i ako ga imamo na tone.
Voleo bih da porazgovaraš sa njom.
Imamo goste večeras?
Daj mi uže, ili parče kanapa.
Ne to!|Za odraslog čoveka, ne za dete!
Zar nemaš konopac?
Vidi... vuci iz sve snage.
Ne ispuštaj kanap, bez obzira na sve!
Sve što treba je da zatežeš,| je li ti jasno?
Hajde sada!
Ne puštaj!
Mrtav je!
Slušaj...
Zakuni se da nikada nikome|nećeš reći ni reč o ovome!
Prestani da cmizdriš! Prestani!
On je sada mrtav, sve je gotovo!|Čuješ li me?
Niko nikada neće saznati,|ako držimo svoja usta zavezana.
Ako nas ikada otkriju,|obesiće nas.
Šta ako postavljaju pitanja?|Šta da im kažem?
Ako počnu da zapitkuju, reci da je|otišao u Tokio da radi.
Čuješ li me?
Šta ćemo da radimo sa tim?|Sa telom?
Koliko ćemo dugo to čuvati?
Šta?
Šta ćemo da radimo sa tim?
Rekao sam ti -bacićemo ga |u bunar, u stari bunar.
Kako ćemo ga prebaciti do tamo?
A šta misliš?! |Nas dvoje moramo da ga nosimo!
Šta ćemo ako nas neko vidi?
Niko nije napolju po ovom vremenu!|Ne brini!
Dobro! Samo moramo da požurimo,|zato što će zora uskoro...
Ne mogu to... Ne mogu| da prolazim kroz to!
Nastavi, ne možemo sada da stanemo.
Sa prvim vetrovima jeseni,
sa drveća je počelo da opada|predivno, jarkocrveno ličće.
Ćutke, jedna po jedna, borove iglice|su padale na zemlju.
Seljaci su dolazili u šumu|da zgrću opalo lišće.
Lišće je služilo kao gorivo za vatru.
To je bila dovitljivost siromaha.
Ali su i šume same bile|Gospodarevo vlasništvo,
pa je samim tim uzimanje lišća|bila kradja.
Ipak, Gospodari su bili tolerantni,|i nisu im zamerali.
A siromašni, koji nisu ništa imali,|su nastavljali da sakupljaju lišće.
Te godine, medjutim, Toyoji|je stekao vrlo neobičnu naviku:
Toyoji si nije vraćao kući |sa jednom,
dve, tri korpe lišća,
već ih je nosio dublje u šumu|prazneći ih u stari bunar.
Nije imao pojma zašto to radi,|jedino je znao da drugačije ne može.
Nešto ga je teralo da to radi.
Niko nije primetio njegovo |čudno ponašanje.
Tu nije ni bilo nikog ko bi primetio,|sve dok jednog dana...
Zašto skupljaš lišće, ako ti treba |samo da bi ga bacio u bunar?
Sakupljam ga za vatru,|ali, danas nešto nije baš dobro.
Neće da gori, previše je vlažno,
pa ga zato bacam.
Trebalo bi da budeš pažljiv|sa tim starim bunarom.
Kad se sve uzme u obzir,| samo jedan pogrešan korak, i gotov si!
Ipak, mladi Gospodar nije|ništa posumnjao
i otišao je svojim putem,|zaokupljen drugim brigama.
Toyoji je zaboravio taj susret,|i nastavio po starom.
Ponovo se skuplja lišće?
3 godine su prošle, |i u kasno leto treće godine,
kako se Dan Svih Duša približavao
seljaci su počeli da postavljaju pitanja,|počeše da ogovaraju Gisaburoa,
vozača rikše, koga nisu ni videli ni čuli|veoma dugo.
Je li to Oshin?!|Vidi samo ala je porasla!
Jesi li u poseti kod majke?|Mora da je jako srećna što te vidi.
Naporno ste radili. |Hvala za sve što ste učinili.
Nije to ništa, hvala Vama.
Ne volim da odlazim kad još uvek ima posla| za uraditi, ali sin me čeka.
Kaži nam Seki, jesi li baš sigurna|da i tebe neko ne čeka?
Gisaburou mora da dobro ide u| Tokiju kad je toliko ostao?
Zamisli samo pare koje ti je|sigurno poslao!
Ne bih znala koliko dobro mu ide,|jer još nisam čula ni vesti o njemu, ni videla njegov novac.
Zar ne bi trebalo da si jako|zabrinuta za njega?
Ako bi išta pošlo po zlu|on bi sigurno našao način da me obavesti.
Ali budući da nije to uradio,|sigurna sam da je u redu.
Mala Seki, Kurazo nam je pričao kako mu je Gisaburo |jedne noći došao u san.
Je li tako, Kurazo?|Jeste!
Pa, mora da ima nedelja,|ili svih deset dana od tada.
Ništa nisam pričao, jer nisam želeo|da brineš.
Ne zaboravi, to je bio samo san...
Gisaburo je rekao, došao je da mi kaže
da mu je neprijatno što nosi|istu odeću već toliko dugo.
Pitao se da li bih ja mogao|da mu donesem svežu preobuku.
Ako bi Kurazo znao gde je on, mogao |bi sledeći dan da mu je odnese.
Kurazo je tužan, jer ne bi voleo da|Gisaburo pomisli da ga je napustio.
Kurazo!
Ja ću ti reći šta je uzrok tvom košmaru ---|Nešto što si pojeo.
A koliko jede, nije ni čudo!
Ja i ne vidim što bi tebe pitao za odelo.
Trebalo je da njegova žena to sanja!
Ali Seki nikad ne spava, nema vremena za to!|Zato ga još nije sanjala!
Ishichi, jesi li ti upalio vatru?
Ne.|Ja sam.
Oshin!
Uplaši me!
Nisam očekivala da ću te tu naći.
Jednog dana će to dete zapaliti kuću.
Nisam očekivala da ćeš doći pre praznika.
Sanjala sam da je otac mrtav.
Do Nove godine je trebalo|da se vrati kući,
donese nam puno para|i ponovo budemo srećni.
Nije se vratio te Nove godine|niti sledeće Nove godine.
Mislim da je prava istina da se otac|neće ni vratiti kući.
Znam... Misliš da bi napisao bar neku reč.
Ne razumem to.
Šta ako je stvarno mrtav?
U mojim snovima je uvek mrtav.
Seki...
Seki...
Gisaburo...
Oprosti mi!
Preklinjem te da počivaš u miru!
Sačekaj tren, idem da donesem još.
Ti si, Seki. Šta radiš napolju u ovo doba?
Pa, je li se Gisaburo|napokon vratio kući?
Seki!
Šta ti ovde radiš?
Mora da sam mislila|da sam kod kuće.
Biće problema ako te neko vidi! hajde...|Idemo!
Ima da prenoćiš kod nas.|Bojim se da u kući ostanem sama.
To je nemoguće!
Znaš da ne mogu, dok je Oshin tamo.|Šta ima veze što je ona tamo?
Kad bi neko saznao da sam spavao|u tvojoj kući
onda bi uskoro rekli da smo ubili Gisaburoa|da bi ga uklonili sa puta.
Ima da čekamo još malo.
Pitam se šta ako si... Ako si se umorio od mene?|Ako te više ne zanimam, sada...
Ja ne bih sada brinuo o tome.
Vidjaćemo se u tajnosti.
Koliko dugo?
Kad pomisliš da su prošle tri godine...
Zašto kruže sve te priče,|i prikazuju se duhovi?
Neće to trajati večno, Seki.
Moraš da budeš strpljiva.
Ne mogu dalje ovako!
Znaš, ako ne želiš da budeš sama
možeš da zamoliš Gazdaricu|da ostaneš sa njom,
sigurno joj ne bi smetalo.
Žali se na usamljenost i nesanicu.|Njeno hrkanje mi ne da da spavam!
Ono bi trebalo i duhove da otera!
Čudo da može da spava|pored buke koju pravi.
Žalim svakog čoveka koji spava sa Seki ---|džaba mu sva zadovoljstva.
Nadam se da duh ne dolazi...
Ne bojim se duhova,| Gisaburo može da me ozbiljno prekoreva.
Mora da imaš bolestan um|da bi video takve stvari!
Dobro veče, Gazdarice...
Prepoznajete li me me? Znate me, zar ne...?|Gisaburo, vozač rikše.
Dobra gospo, molim, preklinjem Vas...
Gisaburo!
Seki! Videla sam ga, videla sam duha!|A i ja sam takodje sanjala oca!
Nisam videla jasno, ali se čini da je bio u opasnosti.|Pokušavao je da se izvuče iz mračne rupe
koja je izgledala kao dno starog bunara|i vapio je za pomoć.
Oshin!
Toyoji!
Oh, ti si!
Morala sam da dodjem ovde da te vidim...|zato što ti nisi hteo da ostaneš sa mnom.
Denzo je ovde. Nisam sam.
Znam, nisam ni došla da vodimo ljubav.|Plašim se da će se duh ponovo pojaviti.
A što si tako sigurna da se neće|ovde pojaviti?
Ne znam; imam osećaj da se ne bi usudio|da se pojavi ovde.
Šta je sa njim|Ništa!
Denzo!
Dobro jutro! Ja sam policijski inspektor Hotta.|Hoću da pričam sa Vama.
Uplašili ste me!
Šta nije u redu sa tobom,|jesi li gluv?
Šta reče?
Ove uši više nisu tako dobre:|ne  mogu da čujem šta kažete.
Slušaj, voleo bih da mi odgovoriš|na neko pitanje, ako možeš,
 a u vezi čoveka koji je vozio rikšu.
Ono što zasigurno znam,|svidelo se to Vama ili ne
ali malo kiše bi nam koristilo.
Šta je sa vozačem rikše?
Šta je to bilo?|Govori, sine!
Možeš li išta da čuješ?
Reci mi, jesi li video duha|da se skoro tu muva?
D-U-H!
Dobar dan. Vi ste mala Seki, zar ne?|Da.
Jeste li dobili drugu polovinu?|Zašto, da... da, naravno da jesam.
Kako Vam se zove muž?
Gisaburo Desa.
On ne bi bio ovde, je li tako?|Ne... on nije ovde.Otišao je da radi.
A gde radi? U gradu?|U Tokiju, rekla bih.
Gde u Tokiju?|Ja to zaista ne znam.
Ma hajde, ko će da zna |ako ne njegova žena?
Kakvu vrstu posla radi?
Vozi rikšu.
Koliko ga dugo neće biti?
Komuniciraš sa njim s vremena na vreme?|Da.
Onda znaš da je dobro?|Hoćeš li da mi pokažeš neko njegovo pismo?
Nemam ni jedno. Znate, on|je nepismen.
Kaži mi... kako onda znaš da je u Tokiju?
Neko mi je rekao da ga je|video tamo.
Neko ga je video tamo... |Samo ko je taj neko?
Je li ovo tvoja kćerka?
Jeste, na raspustu je; i ostala|je duže nego što bi trebalo
Mora da misli na vraćanje|svom poslu uskoro.
Kako se zove?|Oshin.
Oshin! Tvoj otac se nije trudio|da te kontaktira, zar ne?
Rečeno nam je kako|se njegov duh vratio.
I ti nisi ni malo uznemirena?
Ja nameravam da otkrijem šta se|dogodilo sa njim. Razumeš?
Poslednji put ste se videli|sa suprugom pre tri godine.
Zar ne bi rekla da je to|malo čudno?
Ne, molim te... ne teraj me kući.|Ne mogu da spavam, suviše se bojim!
Slušaj, treba da se više plašiš|žandara nego duha.
Mućni glavom, hoćeš li?Duh nije|opasan, ne može te povrediti.
Ali ako žandar ikada otkrije istinu,|mi smo ga ugasili, čuješ li?
Ti nisi video duha,|ne znaš kako je to!
Svaki put kada ga vidim, čini mi se| kao da isisava život iz mene.
Pitam se zašto se Gisaburo|nikad ne prikaže meni?
Čudno je to. Jedino što znam je da ako kaže nekome|da je u bunaru, onda smo mi izgubljeni...
Seki, moraš biti jaka, važi?
Ako izgubimo hrabrost, gotovo je!|Završićemo na kraju konopca.
Moraš da budeš jaka.
Nećemo se vidjati dok god|se žandar vrzma okolo.
Ne želimo da on bilo šta posumnja.
Lako je reći da ne smemo|da radimo ništa što izaziva sumnju,
Ali u početku te nije bilo briga!|Dok si me brijao, nisi se obazirao!
Ne plači!|Molim te, ne plači!
Neću da idem. Neću da te ostavim.|Hoću da ostanem ovde sa tobom.
Ne brini... ne brini.
Zašto bih uopšte i prolazio kroz sve to |ako ne bi mogli da budemo zajedno na kraju!
Jednostavno ne mogu više|da se nosim sa tim!
Znam da ti možeš, ali ja ne mogu,|ne mogu!
Denzo! Juriiiš!
Odakle ti truba?
Od inspektora!
Seki, idi kući, i ostani tamo!|Ne smeju nas videti zajedno.
I nemoj se plašiti od utvare.|Ako se ponovo prikaže, daj mu malo sakea.
Seki, znaš li ti...|Znaš li ti šta svi pričaju?
Kažu da imaš nekog ljubavnika.
Znači, uzimaš ovo za njega, a?
Stvar koja mi se ni malo ne svidja,|su sve te priče o duhu.
Zar ne misliš da je ljubomoran, a?
Pa, Seki, ako dodje ovde, ne brini,| daću mu dobar savet.
Reći ću mu da će ti mnogo bolje učiniti|ako ostane da počiva u miru!
Ne izgledaš baš dobro,|izvini ako sam te uznemirio.
Hvala ti, Seki,|i laku noć.
Ni ja sam ne volim da slušam o duhovima.
Seki, ideš li sada kući?
Onda upadaj. I ja idem u tom pravcu.
Ne, više volim da pešačim.
Seki... zar nećeš da se popneš?
Moja jadna mala Seki.
Dobro, kad toliko insistiraš.
Jesmo li na dobrom putu?
Nismo na pravom putu!
Čudno, mora da sam zaboravio|put do kuće.
Seki, moraćeš da me vodiš.
Pokušaću, ali moramo da se vratimo.
To nije put! Čak i ne znam gde smo to!
Ne idi tako brzo! Gde smo to mi, uopšte?|Ništa ne raspoznajem!
Ne vidim ništa poznato! Jedino bih mogla da kažem...|Kad bih samo znala gde smo!
Čekaj, hoćeš li?! Beskorisno je nastaviti,|ako ne znaš put.
Gisaburo! Zar si zaboravio put?
Gisaburo!
Gisaburo... Gisaburo! Pomozi mi!|Pomozi mi!
Bojim se, Gisaburo!
Pomozi mi, Gisaburo!
Jesi li ti stvarno Gisaburo?
Gisaburo, da ti vidim lice!
Mama, šta se dogodilo|sa tobom?
Oshin!
Majko!
Oshin!
Majko, ostavljam te sada.
Ne ostavljaj me!|Rekla si da nisi želela da ostanem ovde.
Da, obzirom da je jedino|o čemu  pričaš tvoj otac.
Ako bih ostala, sve vreme|bih se potsećala na njega.
Majko... jesi li sigurna|da ne znaš gde je on?
Oshin...
Ne brini, nikad nikome neću  reći|o svom snu.
I nikada se više neću vratiti.|Šta? Kako to misliš?
Majko, moram da idem.
Vodi računa o sebi.|Ne izlazi više noću sama.
Nije dobro da ostavljaš Ishichija samog.
Zbogom!|Oshin!
Mala Seki, pomažeš oko žetve?|Da.
Toyoji nema ništa da radi|od jutra do mraka.
Zar nije mogla ta lenčuga|da malo pomogne?
Neki nemaju stida:
varaju vlastitiog muža,|a onda ga ubiju kad on to otkrije!
A neki mnogo pričaju!
Lako je ogovarati, kad se ne zna istina.|A možda grešiš?
Nemoj mi reći da tu nešto ne smrdi?
Da nisi malo poranila sa zaključcima?
Znam ja šta pričam, veruj mi!
Treba da budeš slepa da ne vidiš|da se tu nešto čudno dešava.
Sta se to dešava?
Svako popodne, odlazi sam.|U šumi je, radi nešto što ne valja!
Iznate li šta radi tamo?|Baca korpe suvog lišća u bunar!
Možete li to da verujete?!|To je čudno ponašanje, ako mene pitate.
Ma šta vi znate!?
Jeste li ga ikad lično videli u šumi?|Jeste li ga ikad videli u mojoj kući?
Izmedju nas nema ničega!|Samo tračarite!
Vredno si radila.|Hvala ti.
Mogu li da udjem?
Pratio sam ga, ali nisam očekivao|da će da dodje ovde.
Mladi Gospodar me je video|kako bacam lišće u bunar.
Nije dobro ako je to kaže Hotti.
Misliš da hoće?
Prisluškivaću. Idi kući i čekaj,|videćemo se tamo.
Ako nas policija uhapsi,|šta ćemo da im kažemo?
Požuri, ne smeju|da nas vide ovde.
Mala Seki! Jesi li već u krevetu?
Skuvala sam ti malo|slatkog krompira.
To je lepo od tebe.|Čekaj, pustiću te unutra.
Ne trudi se, ostaviću ih pred vratima...
Neću da te uznemiravam |ako si sa nekim.
Gisaburo! Molim te oprosti mi,
ali u kući nemam ništa za piće,
i suviše sam umorna da izlazim|da bih ti nešto donela.
Hoćeš li jedan? Evo!
Gisaburo!
Htela bih da znam zašto me|još uvek nisi izdao?
Reci mi... te noći pre nego što si umro,|morao si da vidiš ko te to ubija?
Znao si da sam to ja?
Zašto ne kažeš nekome?
Gisaburo!
Gisaburo, gde ideš?
Hoću sa tobom.|Molim te, povedi me sa tobom!
Gisaburo, ne idi.
Seki, ja sam to!
Seki!
Toyoji, jesi li to ti?
Šta se to dogadja?|Otvori vrata!
Toyoji, samo idi!|Šta?
Ne želim da te više vidim.
Ne čujem te. Inspektor je još uvek ovde.|Mogu da mu kažu za bunar.
Baš me briga. Mogu odmah da me uhapse.|Nije me briga šta će da rade.
Šta god da mi urade,
Seki...
ne može biti gore od ove bede,
beskrajne patnje,|bola... kad nestane sva nada.
Stalnog čekanja na tebe, Toyoji,|a ti nikad ne dolaziš...
Otvori vrata!
Toyoji, rekla sam ti da ideš.
Ako ne odeš, kunem se, reći ću|inspektoru da sam ja ubila, Gisaburoa.
Seki, zašto nećeš da otvoriš vrata?|Šta se tu dogadja?
Šta je to ušlo u tebe?|jesi li poludela?
Odlazi, ostavi me na miru!
Pusti me da umrem! Hoću da umrem,|onda će sve da bude u redu!
Ako sam mrtva, ne mogu mi ništa,
a ti možeš da živiš na miru.
Otidji odavde, započni negde novi život!|Otputuj u Tokio.
Hoću da ti budeš srećan.
Otvori vrata!|Otvori!
Ne. Ne bi bilo ničeg dobrog u tome|da umremo zajedno.
Ne! Ja želim da živimo zajedno.
Da živimo zajedno! Mi ćemo živeti zajedno.|To više nije moguće. Zato hoću da umrem!
Toyoji! Odlazi! Idi! Ne dozvoli da te vide|ovde, uhapsiće te!
Ne, neću da idem.
Prekasno!
Ako ti ja išta značim,|onda ćeš otići!
Ne, Seki, neću!|Ne, Seki, volim te!
Volim te, Seki,|zar ne razumeš?!
Ne plašim se.
Gisaburo...
Seki... ona ne može da umre!
Seki!
Seki!
Seki! Oprosti mi.
Oprosti mi... molim te da mi oprostiš, Seki!
Još tri dana...
Još samo tri dana
sam htela da živim sa tobom.
Brže! Moramo pokušati da ih spasimo!
Jeste li u redu?
Budite pažljivi unutra!
-Jesu li svi dobro?|Da.
Pazi, pazi, pa to je mladi Gospodar!|Šta tražite u ovom delu šume?
Izašao sam da prošetam.|To je naša šuma.
A ti, Toyoji?
Znači Vi ste taj koji je rekao da me je video|kako bacam lišće u stari bunar?
Zašto, ne, nisam ni reč rekao.
Ali zar niste Vi jedini|koji me je video da to radim?
Ova stara šuma je puna iznenadjenja,|a i puna je starih bunara.
Možda se čak ne možete ni setiti|pored koga ste me videli.
Jeste li rekli inspektoru?|Mislim da jesam.
Ne verujem Vam.
Vi čak i ne znate koji je to bunar.|Da znate, ne biste se muvali okolo tržeći ga.
Umrećeš zbog onoga |što si uradio!
Možda i hoću...ali |ćete Vi prvo umreti!
Dobro veče.
Toyoji, požuri!| Ne ostavljaj me da te čekam.
Već pet dana,
na zimi, dok me komarci |živog pojedoše...
To je veoma ljubazno od Vas, Odame, hvala!|Nije to ništa, zaboravite.
Draga gospo, dobro veče!
Je li mališa zaspao?
Tiho samo, ima lagan san.
Draga gospo, želite li se pogostiti?
Obično me ne zoveš "Draga gospo" ,|zar ne, Toyoji?
Seki, rekla si da je sve što želiš|da zajedno provedemo tri srećna dana?
Nisam mogao a da ne razmišljam|šta da uradim,
sve dok se nisam setio, |kad sam te prvi put nazvao "Draga gospo"
kad sam ono došao na čaj...|To je bilo onda kada smo bili sretni zajedno.
I nismo ni pomišljali da ćemo|biti vidjeni zajedno.
Zato, u sledeća tri dana, |zašto ne bismo tako živeli?
Inspektor nema prava da nas spreči.
Draga gospo, hoćete li se|poslužiti?
Kako ljubazno od Vas.|Opet ste me razmazili...
Ma ne, nije to ništa...
Gde ste ih nabavili?|Kupio sam ih na tezgi.
Bilo im je teško odoleti,|moraju biti dobri, danas su napravljeni.
Oh, da!
Onda ću probati jedan.|Zašto Vam dozvoljavam da me razmazite?
Da nam napravim malo čaja?
Draga gospo, zar nećete prvo da uzmete?|Izvolite!
Da Toyoji nije zaljubljen u tebe?
Ne, ne plači!
Upropastićemo sve ako|sada pogrešimo.
Dobro, to i jeste ono što ja čekam,|da napravite glupu malu grešku.
Nešto nije u redu?|U šta gledaš?
Čemu se smeješ?
Setio sam se kako smo|podelili poslednji.
E pa, Toyoji, ovog puta... |poslednji je za tebe.
Ne, ti ga uzmi, |za tebe je, Draga gospo.
Ne, ti ga uzmi.|Ne, insistiram.
Toyoji...
Seki, prestani!
Ko je tamo?
Ko je tamo!?|Šta je to?
Čuo sam buku odande.
Ja nisam ništa čula.|Šta misliš da je to bilo?
Zvučalo je kao da se neko|šunja ovuda.
Ali nema nikoga... osim mačaka.|One se razlude u ovo doba godine.
Mačke, malo sutra!|Vi ste oni koji su se razludeli.
Čudno je to što kažu|za mladog Gospodara.
Kažu da se obesio da bi spasao|porodičnu čast
zato što je on ubio Gisaburoa!
Teško je poverovati u tu priču!
Gisaburo... niko i ne zna|da li je on stvarno mrtav.
Kako mi da znamo?
Kurazo ga je sanjao kako je upao u bunar.|Kako je mogao da preživi?
Čula sam da je bi sanjalica.
Ne verujem u to.|Ta je priča daleko od istine.
Nadam se da znaju da li je|mrtav ili nije.
Zašto su toliko sigurni da je|mladi Gospodar izvršio samoubistvo?
Inspectore Hotta!
Zašto niste još uhapsili|Gisaburovog ubicu?
Morate učiniti kraj tim pričama kako je moj sin ubica|i da je zato sebi oduzeo život.
Madam, ne mogu da hapsim bez dokaza.
Ali cela kuća bruji o nekom starom bunaru|i nekom ko baca lišće u njega.
Niko ne zna gde je taj bunar.
Prvo ih trebate uhapsiti,|a zatim ih naterati da priznaju!
Madam... imate moje odobravanje.
Draga gospodjo, u skladu sa |važećim japanskim zakonom...
kada bih uhapsio nevinog čoveka,|onda bih ja bio kriv.
Šta to hoćete da kažete?|Ja poštujem zakon!
Inspektore, ako je šuma bila puna|gadnih komaraca koji piju krv,
da li biste išli da jurite devojke po njoj?
Toyoji, mislila sam |da bi hteo malo kolača.
To su kolači sa sahrane.
Misliš li da će inspektor|doći noćas?
Seki, znaš, to stvarno nije važno.Odlučio sam |da priznam kako sam ja sam ubio Gisaburoa.
Ti nisi u tome učestvovala, i nemaš pojma o tome.| kad me je Hotta uhapsi,
reći ću Seki je nevina
Ne, ne govori tako!
Smešno, ali ja ih se|više ne plašim.
Toyoji, reci mi nešto...
Ne bi trebalo da pitam, ali jesi li ti|ubio mladog Gospodara?
Toyoji...
Znala sam. Ne razumem...|Ako si ga ubio,
ako je bio opasnost za nas, onda,|sada kada je mrtav, zašto moraš da priznaš?
Zaista, ubio sam ga da bismo|bili sigurni.
Samo, svejedno je da li ću|živeti ili ne.
Ne bih mogla da živim bez tebe!
Seki, želim da ti živiš.
Šta ako nas uhapse?|Neće nas povrediti, je li tako?
100 udaraca batinom.
Kad sam bila mlada, |videla sam čoveka koga batinaju...
Skinu te i vežu ruke i noge,
i udaraju batinom|dok ne izbroje 100 udaraca.
Skroz golog?|To nije smešno.
To je užasno mučenje da se ledja prekriju ranama|i živo meso počne da se odvaja.
Niko ne može da podnese tu bol,|nepodnošljivu agoniju.
Zaboravi. Ne misli na to.
I da znaš: ti nisi ubila Gisaburoa.|Kao da se ništa nije dogodilo.
Ti nemaš ništa sa tim.|Ti o tome ne znaš ništa.
Ali kako mogu da zaboravim|da je u bunaru?
Tamo je još uvek njegovo telo.
Gisaburo ne postoji!
Tamo više nema tela.|Do sada više ništa nije ostalo od njega.
Tamo je!|Još je uvek u bunaru.
Telo je tamo, lagano se raspada...
Kako li sada izgleda?
Znaš, moramo se nekako izvući|iz ovoga.
Izvadićemo telo, i spalićemo ga.
Ne možemo to da uradimo.
Možemo.
Ne vidim kako. Gisaburov duh te još uvek voli.|Siguran sam da ne želi da ti naudi.
On im neće dozvoliti da te uhapse|ako bude mogao da pomogne.
Ne vidim!
Oh, moje oči!
Moje oči... ne vidim!
Ne vidim! Ne vidim!
Šta je sa tobom?
Toyoji... slepa sam!
Možeš li da vidiš ovo?|Ne.
Vidi me! Gledaj u mene!|Ali ne vidim!
Zagrli me, Toyoji!
Seki, stvarno, ne možeš da vidiš?
Znaš... ja nisam više mlada...
Mislim da smo jednom rekli|kako godine ništa ne znače?!
Moraš pokušati da odeš,|dok još ima vremena.
Zar ti nisam već rekao? |Nemam čega da se plašim.
Ni ja se više ne bojim. Ja sam ubila Gisaburoa|sasvim sama! Ti sa time nemaš ništa.
Moraš da pobegneš, dok još možeš.|Ne ostaj ovde ni časak više.
Onda ćemo oboje otići|najdalje što možemo.
Ne, ja sada ne mogu!|Zašto da ne?Ja mogu da te vodim.
Bila bih ti samo teret.
Samo to bih ti i bila,|teret koji bi te pritiskao.
Seki, zar ne bi bila tužna|ako bismo napustili jedno drugo?
Radije bih umrla. Život bez tebe|mi je beznačajan.
Bićemo zajedno dok god|smo živi.
Ništa nas osim smrti|ne može rastaviti.
Ne moraš da umreš sa mnom.
Moraš da nastaviš, Toyoji...|da nastaviš da živiš.
Sam neću!
Onda... Ubij me!
A onda ubij i sebe.
Ne!
Rekao si da se više ničega|ne bojiš.
Toyoji...znaš...kasnije,
dok spavam...|možeš to da uradiš...
Toyoji, pogledaj me!
Znam da... nisam više lepa.
Ali pogledaj me, |pa ćeš me se uvek sećati.
Seki...
Toyoji, voliš li me još uvek?
Seki, čak i ako ne možeš da vidiš, otvori oči, |kao da gledaš u mene!
Ti si prelepa!
Toyoji...
Toyoji... daj da te dotaknem.
Toyoji!|Seki!
Ubij me, molim te!
Prejklinjem te da me ubiješ!
Obećaj mi da ćeš me ubiti|kada zaspim!
Da li još tvrdiš da ga nisi ubila?
Ne, nisam ga ubila!|Nisam ga ubila!
Planina Shibano je bila mesto|za mučenje.
Toyoji i Seki su bili uhapšeni|i odvedeni tamo.
A onda, bolno mučenje|je započelo...
Inspektor Hotta je odlučio|da od njih izvuče priznanje krivice.
Bez toga bi on sam bio upropašten.
Iznova i iznova su bambusove letve|fijukale kroz vazduh
spuštajući svoje okrutne udarce|na bespomoćna tela koja su se ljuljala.
Svako malo Seki je gubila svest,
i svaki put je bila oživljavana|kofom ledene vode.
Uskoro je njeno lice bilo prekriveno|njenom dugom kosom ulepljenom krvlju i vodom.
Nije ostalo ni traga od njene|doskorašnje lepote.
Na kraju, ludi od bola|priznali su svoj zločin.
Ja sam to uradio! Ja sam ga ubio!|Sam sam to uradio!
Ja sam ga sama ubila!
Počinjala je polako da se pojavljuje|jesen na planini Hacho,
Hladni povetarac je|vrludao šumom.
milujući prvo požutelo lišće
pre nego što ono| kružeći padne na zemlju,
lagano, isto tako lagano, kao|što su se seljani sakupljali oko bunara.
Neprepoznatljivi Gisaburovi ostaci|su izvučeni iz bunara.
Tri godine je Gisaburo|ležao u bunaru.
Sada, kako se pojavljivao,|svi su zapanjeno zaćutali.
Iako su njegove crte lica|propale do neprepoznavanja
još uvek se video komad kanapa|oko njegovog vrata.
U tom je trenutku Toyoji |oborio pogled
Jesu li njene slepe oči|nekako videle Gisaburoa?
Jesenje je lišće opalo|i nekoliko godina je prominulo.
Šume planine Hacho|su bile zelene, zatim zlatne,
a zatim bele i prekrivene snegom|kako se zima vratila na selo.
Jednoga dana, do grada su doprla|ogovaranja o dvoje ljubavnika
 koji su bili odvedeni |i zaboravljeni.
Prema tim zlim jezicima
Seki i Toyoji su bili osudjeni|na smrt i pogubljeni.
