Понекад се питам како сам

Већина очева има велике

За мене, је био да постанем

Али живот никада не испадне

А када смо се

Све се променило.Мој је отац био угледан

Нисам занла са чиме

али смо се стално селили.За мене, кућа је увек

Чун-Ли, колико си само порасла.
Хвала Лиу.
Ево га, ваш нови дом.
Чун-Ли, зар не знаш
да није пристојно..
да се прикрадаш старијима?
Веома си тиха, задивљен сам.
Да ли би хтела да научиш
боље да се крећеш?
Како су године пролазиле,нова љубав ме је зближила са оцем.Уметност Вушуа.Веома је се поносио.Одрастање је било као сан.Али ништа не траје вечно.Да вам налијем чашу Монтрашета?
Не хвала.
Видимо се ујутро.
Балрог!
Тата!
Чун-Ли...
Где ћеш ти?
Пусти ме!
Пусти је.
Пусти ме!
Свиђа ми се како си
уредио нову кућу.
Када се следећи пут
преселиш јави ми.
Донећу ти поклон за уселење.
Пусти ме!
Дакле Балрог...
Изгледа да овде имамо дивљу...
Пусти је Бисоне.
Иди горе.
Уради како ти кажем!
У реду је шећеру.
Џентлмен не би никада
наудио школарки.
Иди.
Лаку ноћ.
Балрог...
Пусти их на миру!
Ово ми је поклоњено током
мојих путовања по Индији.
Зову га Вртећа Птица.
Птица нема храбрости
да очува сопствени живот.
Тако када је под великом претњом...
остаје у покрету...
како не би никада била ухваћена.
Волим те тата.
Пуно вам хвала.
Сада знам зашто нико
не жели да свира са тобом.
Баш си љубазна.
Озбиљна сам,
ти увек добијеш цвеће.
Како ти је мама?
Јел дошла?
Није баш добро.
Жао ми је.
Умало заборавих, ово је стигло за тебе.
Од кога је?
Не знам.
Можда од обожаваоца.
Питам ли се шта пише.
Предивно је.
Да, јесте.
После концерта, најзад сам
му дала свој број телефона.
Не знам хоће ли да се јави, али...
Сигурно нећеш да те повезем?
Не, у реду је, волим подземну.
Позваћу те сутра.
Ћао.
Јесте ли добро?
Хоће ли неко да помогне
овом човеку?
Драго ми је што си код куће.
Хвала.
Насиље се повећава у неколико

Ниједна група није идентификована

Чун-Ли...
Зашто си свукла концертну хаљину?
Нисам могла да је носим
целим путем до куће.
Желела сам да те видим у њој.
Сигурно си опет ишла подземном.
Опасно је душо.
Мама...
Не можемо да мењамо животе сваки пут
када нам на вестима тако кажу.
Иста си као отац.
Увек стојиш када то није лако.
Господо, хвала што сте дошли.
Као цењене вође Шадалу
инвестиционе корпорације
веома сте важни људи, и не
намеравам да траћим ваше време.
Здравица.
Током година, наше мреже су биле
веома корисне једна другој.
Сви смо добро компензирани због тога.
Нажалост по вас, тој ће
компензацији доћи крај.
Преузимам Шадалу, и пребацујем
интересе у Банкгок.
Схватам да се већина тих подручја
преклапају са квартовима
које у овом тренутку
сматрате својима.
То више није истина.
Што пре то прихватите, то боље.
Тип је луд, требали би да
га одмах убијемо!
Дозволи да довршим.
Покажите оданост мени, сада...
и нећемо да имамо проблема.
Припазио бих на избор речи
да сам на твом месту.
Не брини због мојих речи.
Овај разговор је готов.
Господо...
хвала вам на вашем времену.
Шта он мисли, ко је он?!
Ово је управо стигло.
Ово морате да видите.
Неко је хтео да остави јасну поруку.
Оделење за убиства?
Гледате у њега.
Волим овај посао.
Ти си човек из Интерпола?
Да, зови ме Неш.
Maјa Суни, Бангкок ГХ.
Нова година је стигла раније?
Добили смо дојаву јутрос у 6.
Неко је хтео да знамо за ово.
Шефови свих злочиначких породица,
потписани, запечаћени и испоручени.
Да, са последњом вечером.
И послужи им сопствене главе.
Он?
Реци ми нешто што не знам, Неш.
Управо си наследила велики проблем.
Добро јутро.
Или је вече.
Одржала је концерт за клавир.
Колико сам чуо, прилично
добро је примљена.
Изненађен сам што си одабрао пејзаж.
Сматрао сам те више градским човеком.
Затвор је затвор, Бисоне.
Без обзира шта је напољу.
Покажи затворенику свет, а све
што он види су решетке на прозору.
Не мораш да будеш тако циничан.
Доме слатки доме.
Предивно зар не.
Како је прошао састанак?
Веома добро, хвала на питању.
Службено сам једини
преживели партнер Шадолуа.
Сад прелазимо на Бангкошки
одбор директора.
Требаће ми њихови контакти.
Њиховом смрћу нећеш
ништа да постигнеш.
Не занима ме одбор...
Занимају ме њихове породице.
Проклет био!
Набавите још слика девојке,
нешто мало новије.
Невероватно шта ће човек да
уради само да би видео ћерку.
Нешто сам научио у сламовима.
Када су људи гладни,
нема тога шта неће да ураде.
Сви имају цену.
Мајчином смрћу, пут испред

Нисам могла да се одупрем осећају

Да ли овај тајанствен клупко порука?Ко га је послао?Морала сам да сазнам.Ако тражиш уточиште,
дошла си на погрешно место.
Извињавам се, нисам желела да сметам.
Имаш ли нешто за мене?
Како сте знали?
Ово је древни кинески.
Ово није писмо, ово је светло...
које сија само над тобом.
Иди у Бангкок...
пронађи Ген да сазнаш шта ти недостаје.
Не разумем.
У животу, свуда око нас,
постоје лепота и ужас.
Једно не сме да надвлада друго.
Да би пригрлила оба,
требаће ти снага ратника,
Тајанственост грабљивца
и мудрост учитеља.
Ген може да ти помогне.
Ко је Ген?
Некада је био озлоглашени злочинац.
Сада је заштитник оних којима је наудио.
Он је вођа реда Мреже.
Како ћу да га нађем?
Он ће да одреди када ћеш да га нађеш.
Можда је ближе него што мислиш.
Мораш да идеш у Бангкок.
Упадате нам на забаву?
Навикни се.
Ми смо вам нови цимери.
Ко каже да нам требају?
Провео сам последње 3 године
живота јурећи организацију "Шадалао"
Шадалао је легенда.
Не бих био овде да јесте.
Она тела нагомилана у луци,
они су били вође водећих злочиначких
породица у Бангкоку, јел тачно? Да.
А сада су сви мртви, осим једног.
Зове се Бисон.
Пратио сам га кроз 11 великих
градова на 4 континента
и никад му се нисам
приближио, ни једном.
Тај тип хода између кишних капи.
И сви који му се супротставе,
су или мртви, или ће то да буду.
Сада је он последњи који стоји.
Одакле ћемо да почнемо?
Не желиш да играш овај плес детективко.
Ниси ме уопште видео како играм.
Да бих пронашла Гена, речено ми је да морам

Чак и кућу и све успомене

Хвала.
Недостајаћете нам.
Вратићу се.
Као што је писало у клупку,

Морала сам да се изгубим у пулсу улице.Морала сам да се стопим

Све ми је ово било тако ново.Живот је био тежак

Свака је ноћ била борба.Сваки оброк је био дар.Дан за даном, тражила сам Гена.Како је време пролазило,

од свега што сам икада била.Осећала сам се изгубљено, у лову на

Али за оно што сам нашла,

Где год сам погледала...Стајао је злочин без казне.Желела сам да предузмем нешто.Било шта.Само нисам знала где да почнем.Ко би могао да заштити ове људе?Ко их је мучио?Фантастично, зар не?
Сви ови сламови крај воде
ће ускоро да припадну Шадолаоу.
Локација, локација, локација.
Ово је дошло из Мурманска,
мислим да ће да вам се свиди.
Бела ружа.
Колико је прошло, 15 година?
17 година, 4 месеца и 6 дана.
Донеси пакет у Бангкок.
Сигурно, нема места грешци.
Имам и лошу вест.
Школарка је нестала.
Мислимо да је у Бангкоку,
али не брините се.
Наћи ћемо је.
Оставите га на миру!
Пази свој посао, мала.
Где ти пођеш, невоља следи.
Зовем се Ген.
Не брини се Чун Ли.
Како знаш ко сам?
Посматрамо те већ неко време.
Знам ко је одвео твог оца.
Жив је?
Где је? Рећи ћу ти
када будеш спремна.
Спремна за шта?!
Да се ослободиш беса.
Само ти можеш да вратиш оца
и ја могу да ти помогнем.
Али, мораш то да урадиш на мој начин.
Само ми кажи где је.
Не знаш против чега идеш.
Да ти покажем.
Ово су сламови.
Људи пате.
Улице преузима злочиначка
организација звана Шадалао.
Некада сам био део ње.
Када се бориш уз чудовишта,
напослетку и сам постанеш једно.
Зато сам се променио.
Остварио бољи начин.
Ред Мреже.
Створио сам ред како
би се борио против неправде.
Како бих заштитио људе
који сами не могу да се боре.
Какве то има везе с мојим оцем?
Свакакве.
Твој је отац био добро
повезан пословни човек.
Његове везе су могле да отворе било
која врата у било којој земљи било где.
Многи су хтели те везе,
људи као што је Бисон.
Вође Шадолаоа.
Мој отац не би никада
помогао неком као што је он.
Не? Чак ни за сигурност
једине ћерке?
Шта хоћеш од мене?
Нудим ти прилику да нам се придружиш.
Да постанеш део мреже, да се
бориш за нешто веће од себе.
Већ знам да се борим.
Задиви ме.
Бес неће да те води, веруј ми, знам то.
Зашто си сада бесна?
Зато што ми наносиш бол.
Не, сама је наносиш.
Бориш се страствено, али ти
бес ремети процену.
Бисон ће да те провали.
Веруј у своје право ја.
Тражи невиност изван беса.
Још је дуг пут пред тобом.
Бисон, човек који је отео мог оца,

Никада нисам била

Морала сам да истражим

Морала сам да сазнам

ЕСПЕРАНТО КОРП. ГЛАСИНЕ
О ПРЕУЗИМАЊУ ОБАЛЕ
ШЕФ ФИНАНСИЈА ЕСПЕРАНТА САСТАЈЕ СЕ СА
ГРАДСКИМ ОДБОРОМ ЗБОГ ДОГОВОРА О ОБАЛИ
Морам да вам честитам господо.
Показали сте невероватно
здрав разум.
Не би много државних службеника
заузело тако смео став против
криминалних делова
сопствене популације.
Људи ће вас истицати
дуго после вашег времена.
А следи и набољи део,
ваши су дугови сада чисти.
Шта је са нашим породицама?
Деца су вам враћена.
Г. Бисон вам се захваљује
на вашој сталној подршци.
Локалне власти су одбиле да коментиришу
ову контроверзну одлуку.
Ипак, један извор је потврдио
да ће Бангкошки сламови на обали
бити предани корпорацији Есперанто
у року од неколико сати.
Документи су потписани.

Браво Кантана, ја ћу да

Изгледа да ће неко да купи
министарство трговине.
Неш, имам извор у лучкој капетанији.
Рекао је да је држава продала
већину удела у сламовима Есперанту.
Све, од луке до пијаце.
Наравно, то је параван за Шадолао.
Бисон уводи злочин у квартове како
би оборио вредност земљишта
а затим их откупио на распродаји.
Морамо кренути на њих.
Добро, крећемо.
Пажња. Сви становници морају да се
евакуишу вечерас до поноћи.
ОБАВЕШТЕЊЕ О ИСЕЛЕЊУ
Зар ово није ваш стари кварт?
Стари и нови.
Доме слатки доме.
Тако сам сентименталан да
сам уложио у ову рупу.
Иако морам да признам да
сам добио јако добру погодбу.
За њих не изгледа као добра
погодба и мислим да га хоће назад.
Прекасно је за то.
Сутра долазе булдожери,
а убрзо после тога...
Прелепе куће, за оне који то могу
да приуште себи.
Чиним Бангкок бољим местом.
Требали би да ми подигну
храм због тога.
Живот су избори Балрог.
Био сам његових година
када сам донео свој.
И никада се нисам освртао.
Maјa, волим праћења као и свако,
али ког ђавола радимо овде?
Мој извор каже да би Бисонов човек
требао да изађе сваког секунда.
Сигурно смо на правом месту?
Не, само ми се свиђа поглед.
Чекај, ено га.
Дођи.
То је морало да се уради.
Да, морало је.
Ено га оде.
Само пази да га не изгубиш, Ромео.
Да, да, пратим га.
Зашто се састајемо овде?
Предали смо сламове.
Шта још хоћете?
Пакет долази са бродом из Мурманска.
Треба нам сигуран пролаз
и без проклете царине.
Ти си министар царине,
омогући то.
Требају ми детаљи.
На манифесту о пошиљци су.
Пакет се зове Бела ружа.
Само у мраку, све боје постају једно.
Не можеш се само носити са тамом.
Мораш да прихватиш то
што јесте, без страха.
Мораш осећати без чула.
Упити енергију око себе.
Браво, идемо да једемо.
Maјa, хоћеш ли брзо?
Нисам ја крива што си дошао раније.
Обилазимо клубове ноћас?
Бисонов аташе воли ноћни живот
а ја хоћу да видим шта смера.
Ти си сав у послу.
Неш, ако је то што
кажеш о Бисону истина,
чекање и посматрање његове
кучке није начин да га оборимо.
Требали би да будемо агресивнији.
Изгледа да си ти то покрила.
За разлику од тебе,
ја не губим свог човека.
Осим тога, не постоји
нешто што нећу да испробам.
Стварно?
Имаш ли готовине?
Жедна сам.
Озбиљно?
Немам лове.
Зашто не покушаш да машеш
оним златним лисицама?
Стигли су.
Јесу ли ушли, не видим их.
За момке који ми чувају леђа.
Вечерас их сама чувам.
Уживајте.
Мислила сам да те питам пар питања.
Причај ми о Белој ружи.
Ти си сигурно татина ћеркица!
Не ради, даме.
Кантана!
Знам ко ти је шеф!
Реци ми!
Пошиљка, стиже на крају
месеца, последњи петак.
Где?
У луку, док 21.
Хоћу да пренесеш
Бисону поруку.
Реци му да је школарка одрасла.
Неш!
Неш, нешто се дешава.
Интерпол!
Не мрдај!
Остани доле.
Рекао сам не мрдај!
Хоћеш ли да ми кажеш,
или да погађам?
Само погађај.
Кантана је чврст колачић.
Сасвим сигурно је била.
Али је рекла довољно,
штета је учињена.
Мислите да морамо да
мењамо планове?
Нажалост, да.
Донеси полису осигурања.
Позови Вегу.
Не знам, можда је
бесна стриптизета.
Да, бесна плесачица око мотке
незадовољна бакшишима
проузрокује Армагедон.
Само настави то да разрађујеш Maјa,
свиђа ми се како размишљаш.
У реду Неш, шта ти мислиш?
Девојка је помела под неким од
најопаснијих играча у Бангкоку
а затим је стругнула као
да мора да ухвати авион.
Шаље поруку.
Дајте момци, ко је та цура?
Да ли је кажњавана, папирнати
траг, можда име?
Проверили смо архиве.
Неш, нема је нигде.
Можемо да погледамо
крупну слику из осигурања.
Слика са предњих врата је добра.
Хвала.
Јесте ли видели ову жену?
Како ти прија агресива?
Умукни.
Нико не говори.
Нити ће.
Штите је.
У праву си.
Домаћа кухиња.
Причај ми о Бисону.
Заједно смо одрасли.
Као и ја, био је
злочинац без будућности.
Родитељи су му били ирски мисионари..
који су умрли на Тајланду
док је био веома млад.
Ускоро се дечак јако разболео.Тамо где је он био,

Па су га оставили.Да умре.Али дете је преживело.Сваком пролазећом годином,плашили су га се све више и више.И постао је веома познат лопов на улицама.Узимао је што је хтео.Када је хтео.Али чак ни то није било довољно.Жудео је за још.Па је отишао у мрачне пећине

И довео своју нову жену.Из древних прича,

које могу човека да

Морао је да пренесе

у нерођену ћерку.Преображај је био завршен.Најзад се решио савести.Сада је поново кући у
Бангкоку где је све и почело.
Повлачи потезе у већим размерима
него што сам икада видео.
Звучи као савршено време да
га срушимо и вратимо мог оца.
Како ти је зглоб?
Боље.
Добро.
Добро напредујеш.
Чун-Ли, имам важан
задатак за тебе.
Можда најтеже што ћу да тражим од тебе.
Хоћу да купиш намирнице за доручак.
Избегаваш напоран рад?
То је повластица учитеља.
Донесите РПГ!
Испалите пројектил!
Али наши људи су унутра!
Дај ми то.
Сам ћу.
Реци лаку ноћ!
Идемо.
Позвао сам те јер ти најбоље
обављаш мој прљави посао.
Нешто веома важно ће стићи у Бангкок.
Не желим да ишта крене по злу.
Постоји школарка за коју
се треба побринути.
О каквој школарки говоримо?
Она... је проблематично дете.
Дакле...
Више никад неће бити проблем.
ЛОКАЛНИ БИЗНИСМАН И
ПОЛИТИЧКИ БРОКЕР ОТЕТ
Имаш духове, да их видимо.
ПИЈАНИСТА ЧУН-ЛИ ХУАНГ
НЕСТАЛА ПОСЛЕ МАЈЧИНЕ СМРТИ
Чун-Ли.
Није чудо да носиш маску.
И ја бих крила то лице.
Кучко! Исећићу те!
Мислиш да је готово?
Не, тек сам почела.
Ово је подручје с
ограниченим приступом.
Мислила сам да би
могао да учиниш изузетак.
Имам питање за тебе.
Пошиљка је заказана да
дође на док 21 за 2 дана.
Мислим да је време да одеш.
Зову је Бела ружа.
У колико сати ће да дође?
Поноћ.
Требао би да се научиш манирима.
Никад не стављај руке на даму.
Заборавили сте да платите станарину?
Где су остали?
Наредбе одозго.
Скинути смо са случаја.
Какве наредбе?
Наредбе, Неш.
Био си у праву, Шадалао
је јако добро повезан.
Избачени смо.
Чекај мало, Maјa.
То је то?
Жао ми је, Чарли.
Ниси више школарка.
Уведите је.
Значи ово је девојка
која је средила Вегу.
Већ ми се свиђа.
Тата!
Вас двоје се не
журите и испричајте се.
Чун-Ли!
Зашто?
Тата, морала сам.
Знаш ли да сам се тако трудио
толике године
само да би била на сигурном.
Да те заштитим.
Да се побринем да имаш добар живот.
Радије бих имала тебе.
Стати Бисону на пут,
је битка коју губиш.
Зашто ово радиш?
Понекад мораш да стојиш
када стајање није лако.
Ти си ме то научио.
Толико те волим.
И ја тебе волим.
Волим породична окупљања.
Не дирај је!
Ако је опет такнеш...
Нећеш да добијеш ништа више
од мене, разумеш?
Разумем.
Видиш, твој отац је био
"млеко" мог посла.
Али чак и млеко има рок трајања.
Не! Не!
Ја сам човек од речи.
Обећао сам му прилику за опроштај.
Не, молим те!
Нећеш да ме зауставиш.
Однесите тело.
Балрог.
Желиш ли нешто да кажеш пре
него што завршимо са овим?
Добро.
И нека буде брзо.
Да те убијемо пре
или после што те исечемо?
Не бих ниједно.
Ниси у позицији за преговоре.
Још не.
Вози око кварта.
Неком нешто смета?!
Хајде идемо!
Жив си!
Идемо!
Ген...
Где год ти пођеш...
невоља сигурно следи.
Да погледам.
Поправимо.
Дођи.
Ускоро више нећу да ти требам.
Сада, нађимо Белу ружу.
Како рука?
Жао ми је, натерали су ме.
Сећаш ли се питања,
или морам поново да те питам?
Сутра увече, пошиљка из Мурманска
ће доћи у предњој кабини.
Не би ми двапут сместио, зар не?
Молим те, погледај...
Ту је, видиш?
Хвала.
Жао ми је што прекидам.
Нема проблема.
Здраво.
Како могу да ти помогнем?
Бисонова пошиљка долази у
средишњу луку сутра увече.
И?
Требаће ми појачање.
У реду Бисоне, где си?
Имамо госте момци!
Ко је?
Алфа тим, остани уз мене.
Наредниче осигурајте периметар.
Мислио сам да си напољу.
Сви смо одрасли у овом кварту.
Не желим да нестане.
Изгледа да нас очекују.
Нисмо сами.
Нема везе.
Спремни смо.
Бомба!
Сви напоље!
Јеси ли добро?
Не разумем, где је тата?
Добро, остани ту.
Спорији си него што си био.
А ти си још ружан као што се сећам.
Где је Бела ружа?
Ни не знате шта је Бела ружа!
Док то ви будале схватите,
тебе неће више бити!
Вас двоје останите са њом!
Ви, за мном!
То је Бисон.
Пратите хеликоптер који
одлази са моје локације.
Ген!
Бела ружа!
Није оружје, већ девојчица.
Девојчица?
Видела сам је!
Бисонова ћерка је била
водич за његову душу.
Решио се доброте тако
што ју је пренео на њу.
Она је његова једина слабост.
Зато је и тражио све ово време.
Добро, идемо.
Треба ће подршка када стигнем тамо!
Немојте да чекам!
Имамо га на радару!
Морамо одмах да кренемо!
Бисон има девојчицу са собом!
Коју девојчицу?!
Своју ћерку, Зове се Роуз!
Идемо по њу!
Добро.
Моја слатка девојчице.
Прелепа си, као и своја мајка.
Веома сам је волео.
Чак и дан данас.
Још носим прстен који
ми је дала.
Најзад смо заједно.
Хвала.
Изградио сам ово царство за тебе.
Тата ће да те штити.
Ништа неће да ти се деси.
Још нема ни гласа од Балрога.
Добро?
Добро.
Ако јој се ишта деси,
тебе ћу првог да убијем.
Где је девојчица?
Здраво стари пријатељу.
Ниси требао да напустиш екипу.
Не би стајао овде, овако.
Али наравно, само
један од нас стоји.
Добар покушај!
679.
Ти си сигурно Роуз.
Здраво, стари пријатељу.
Где је?
Време је да се опростимо,
стари пријатељу.
Очеви увек имају
слабост према ћеркама.
Тако сам ја срушио твог.
Ниси ваљда мислила да
ће ово да се заврши добро?
Чун-Ли!
Знаш шта мораш.
Очеви увек имају
слабост према ћеркама.
Чун-Ли!
Добро обављено!
Боље да одеш.
Хеликоптер је на
другој страни острва.
Нисам те видео.
Побрини се да добије прави живот.
И ти.
Хвала, Неш.
Чарли Неш, Интерпол!
Не пуцајте!
Поново на послу.
Да.
Сигурно желиш да се вратиш
у Оделење за убиства?
То је оно што ја радим.
Први пут ти је?
Не, већ сам ту била.
Могу да мислим.
Ако будеш усамљен ноћу...
не зови ме.
Обожавам овај посао.
Не мислим да је ово живот који

Али, можда и јесте.Знам да би се поносио.Стајала сам, када

И нашла нешто

Нешто зашта је вредно

Ред Мреже.Опет клавир?
Ген!
Још имамо посла.
Нешто у вези овога,
смрди на старог пријатеља.
ТУРНИР УЛИЧНИ БОРАЦ
СВИ БОРЦИ ДОБРОДОШЛИ
Бисон је мртав.
Требају нам регрути.
Говори се о борцу у Јапану.
Рију... нешто.
Чујем да је сила на
коју треба пазити.
Хоћеш ли да пођеш?
Можда идућег пута.
Значи ли то да си завршила са борбом?
Не.
За сада сам код куће.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
