Nekada davno,

živela je Uzvišena veštica iz šume.Bila je neustrašivo snažno stvorenje,koje je jelo samo neopreznu decudovoljno glupu da zalutaju u njenu šumu.Namamila bi ih dovoljno

Izgradila je prelepu kuću,napravljenu od medenjaka i slatkiša.Uzvišena šumska veštice
dovodimo ti dušu da je zaštitiš.
Teror Uzvišene šumske veštice

potomaka loze lovaca na veštice.Jednog dana, dvoje naslednika

dostojno izazova.

Dovedi mi još dece,
gladna sam.
Prekini!
Zašto?
Ovo ti je treća borba, ovaj semestar.
Želiš da te izbace iz škole?
Mama kaže da je tata besan.
-Adam nam nije tata.
Neće ni biti ako ovako nastaviš.
Hajde! Idemo!
Ne mogu te ubediti da se predomisliš?
-Ne mogu ga pustiti samog.
-Potrebna sam mu.
Lebkuchen-Haus akademija.
Jedna od najprestižnijih
privatnih škola, u zemlji.
Predsednici, potpredsednici, direktori...
Tvoj otac je morao dosta veza
da povuče da bi te upisao.
Misliš, Adam je morao dosta
veza da povuče.
Ako mu je to toliko važno,
trebao da je da bude ovde.
Ozbiljna sam Džona. Ovo ti je velika šansa.
Nemoj da je prokockaš.
Čuvaj se.
-I ti, Alison.
Ela, pazi brata.
-Znaš da hoću.
I ako ti bude zadavao glavobolje...
-Hoću...-U redu, zovi bilo kada.
Evo nas. -Predivno.
-Dakle, vi ste Džona i Ela.
Ja sam gospodin Sebastijan,
direktor Lebkuchen-Haus akademije.
Drago mi je da smo se upoznali.
-Hvala.
Mogu li vam pomoći sa torbama?
-Ne treba, hvala.
A da vas povedem u obilazak?
Otac vas je oboje nahvalio.
Unapred se radujem izazovima
koji će vam ovde biti dostupni.
Naš plan studiranja je rangiran
kao najbolji u zemlji.
Naši maturanti idu na
Harvard, Prinston i Jejl.
Ustvari, 25% prošlogodišnjih maturanata
je upisalo Ivi Ligu.
Naš bejzbol tim je bio
tri puta prvi, u zemlji.
Veoma smo ponosi na to.
-Ne igram.
Ne igraš bejzbol?
U redu.
Siguran sam da ćeš naći nešto
što te zanima.
Dobro je pa smo imali
otvoreno mesto za vas.
Dok većina naših studenata dolazi
iz dobrostojećih porodica, kao vi,
ponosni smo i na naš humanitarni program.
Nudimo punu stipendiju vrednim pojedincima,
kojima je neophodna.
Ustvari dosta njih su siročad.
Džona?
Bio sam u pravu.
Pronašao si nešto što te interesuje.
Da vam pokažem sobe.
Znači, ti si mi cimer ovog meseca.
-Molim?
Izgleda da mi uvek pošalju
nove klince.
Očigledno se ne slažem sa ostalim.
Čarls.
Džona.
-Drago mi je.
Šta te dovodi u Sejlem?
-Tuče.
Opusti se, neću te udariti.
A ti?
Školarina.
Čuveni "program za siromašne"
Pomažu najbolje i najpametnije,
koji nemaju sreće.
Trebalo bi da to zovu
''ostaci za siromašne.''
Mislim da nije ništa lakše
jer si bogat.
Znaš ko to kaže?
-Ko? -Bogati ljudi.
To bi bili moji usvojitelji, a ne ja.
U tom slučaju dobrodošao na slobodu.
Samo upamti jednu stvar?
-Koju?
Pazi se.
Ovde, ili loviš ili si ulovljen.
Mislim da mogu da se brinem za sebe.
Videćemo.
Imamo novo člana Lebkuchen-Haus porodice.
Kako se zoveš?
Ela. -Ela.
Ela je očigledno došla sa 90210.
Za vas koji ne znate to je Beverli Hils.
Ima brata Džonu.
Tata joj je potpredsednik banke,
a omiljeno jelo pica.
Ustvari, suši.
-Srećno sa pronalaženjem sušija, ovde.
Kristen.
Dobrodošla.
Kako znaš sve to?
Ja sam stariji urednik školskih novina.
Kad ne bih znala da koristim gugl,
bila bi veoma loša u tom poslu.
Da ti pokažem.
Krevet, sto, ormar. Moja je desna strana.
Kupatilo je dole niz hodnik,
ali ako ti treba za ono drugo
preporučila bih ono na drugom spratu
jer se ovo začepi.
Imaću to na umu. Hvala.
Šta pišeš?
-Priču koja će da
oduva sve u školi.
-Zvuči zanimljivo.
Nije još spremna.
-Oh, izvini.
Šta je to? -Stvari. -Stvarno?
Moja omiljena knjiga.
Gle, imam rok da ovo završim,
ti se raskomoti
pa ćemo se posle družiti. Može?
-Da, naravno.
Golding želi da kaže
da je u ljudskoj prirodi
da odbiju moralnost
i obaveze civilizacije.
Ubacujemo se u sistem
jer moramo preživeti.
Ali izuzmite nas iz te situacije
uklonite potrebu za praćenjem
određenih kodova i etike,
i vratićemo se ljudskoj prirodi.
Bićemo divljaci.
Džona, da li sam dosadna?
Slušao sam.
-Da li bi onda bio ljubazan da ponoviš?
Zašto gospođo Toman?
Oni su bili pažljivi. Sigurno su čuli.
Udovolji mi.
Knjiga kaže da smo svi divljaci
i svi učestvujemo jer moramo.
Odgovarajuća izjava.
Možeš li se makar pretvarati da slušaš?
Imaš li problema druže?
-Hoćeš li skinuti ruke sa mene?
Ti ćeš mi reći šta da radim?
-Zašto ne gledaš svoja posla?
A, zašto ti ne gledaš svoja?
-Ostavi moju sestru na miru.
Oh, vidi ovog momka.
Ljubomoran si?
Imamo knjiški primer
dva muška primerka ljudske vrste
koji se takmiče da bi
uspostavili dominaciju
nad najboljom ženkom u čoporu.
Ona je verovatno u teranju.
Dalje od nje! -Koga?
Video sam da je gledaš.
Možda je želela da vidi
kako je sa pravim muškarcem.
Da? Veoma smešno.
Zato si ti na zemlji?
Ko je to? -Lendon.
Najbolji sportista u školi.
Tvoj brat je sigurno uradio nešto
da ga razljuti.
Ne tučemo se međusobno.
Ne? -Izvini mu se.
Izvini. -Uverljivije.
U redu, gubi se odavde.
Tvom bratu bi bilo bolje da bude pažljiviji.
Lendon i Megan gospodare školom.
-Isto sranje, druga škola.
Zakon prirode.
Jedan dan. Novi rekord.
-Ništa sa čime se ne mogu izboriti.
Mislim da smo se dogovorili
da će biti drugačije ovog puta.
Šta sam trebao da uradim?
Samo da odem?
Hoću da budeš oprezan.
Tata je rekao...
Da. Ne bih trebao razočarati roditelje,
zar ne?
On je jedini otac koga ćeš ikad imati.
Moraš razumeti da ti samo želi najbolje.
Tako što me poslao ovde
da budem tuđi problem?
Džona, pokušava da ti pomogne.
I ja pokušavam da ti pomognem.
Niko ti to nije tražio.
Samo hoću da budeš pažljiv.
Za promenu bih voleo da budem na mestu
kome stvarno i pripadam.
Pogledaj ga. Totalna budala,
ali ga svi poštuju i vole.
Možda želim da se bar jednom
tako osećam.
Koga briga šta drugi misle
dokle god se držimo zajedno.
Lako je tebi.
U koju god školu da dođemo
ti uvek imaš dobre ocene i prijatelje.
Meni to ne ide tako lako.
Džona!
-Zajebi ovo mesto.
Zdravo. Ja sam Megan.
-Ela.
Ono je tvoj brat?
-Da.
Mlad je, ali sladak.
-Gle, ne želimo nevolje.
Da. Izvini zbog ovog što se desilo.
Moj dečko je nekad posesivan.
Primirje?
Da.
Ovo je tako kao iz ''Dauntovske opatije''
Zna li ti baka da si uzela?
To je od mojih roditelja.
-Čujete? Neko ima mama-tata komplekse.
Prestani!
-Društvo, povređujemo je.
Zašto ti i Ragedi Endi ne bi pronašli
drugu školu? -Samo mi vrati.
Sad, nestani!
Šta je ovo?
Hoću sve da vas vidim posle škole.
Gledajte svoja posla.
Čekaj!
Da li si povređena?
U moje vreme bi stavili žabu
u kutiju sa ručkom i bili srećni.
U redu je.
Mogu se izboriti sa ovim.
Ja sam gospođa Kigan.
Savetnik sam ovde. -Ela.
Znam da se teško prilagoditi
u novoj školi,
ali te molim ako ti išta treba
ili samo želiš da pričaš
zovi me u bilo koje doba.
Ako vam ne smeta
otišla bih do sobe.
Uzmi koliko god ti treba vremena.
I ne brini.
Gledaću da devojke dobiju
odgovarajuću kaznu. -Hvala.
Znaš, nemamo puno blizanaca ovde.
Interesantno.
Marice....Imaš dobre reflekse.
Treneru bi trebao jedan kao ti.
Nisam zainteresovan. -Stvarno?
Prvi smo u državi.
Da. Tri godine zaredom.
-Nisam timski igrač.
Znaš za tu usamljeničku foru
što izvodiš?
To sranje ne funkcioniše ovde.
-Zašto, uopšte, pričaš sa mnom?
Volim da pobedim.
I mislim da su nam šanse bolje
sa tobom u timu.
Gle, izvini zbog onog danas.
U redu?
Bez ljutnje?
Makar proveri.
Sutra ujutru, pre škole.
Ovde trenirate?
-Misli o tome kao o zagrevanju.
Nisam zainteresovan.
-Stvarno? Tvoj gubitak.
Uđi!
Zdravo. Da li je Džona tu? -Nisam ga video.
-Ja sam Ela, njegova sestra.
Ela. Pročitao sam u novinama.
Voliš picu, zar ne?
Ustvari suši.
-Čuo sam šta se desilo u dvorištu.
Vesti brzo putuju.
Čuo sam Megan i njene prijatelje.
Moraju da gule krompir celu noć.
Ja sam Čarls, Džonin cimer.
Odlaziš?
Čudne se stvari dešavaju.
Nije bezbedno.
-O čemu pričaš?
Svi odustaju.
Šta misliš kako ste vi upali?
Ne razumem.
-Poslednji, Beri...
Kažu da su ga pronašli kako luta
dvorištem u sred noći.
Nije se sećao ni svog imena.
Samo je...pukao.
Kao da mu je nešto izvuklo dušu
i ostala samo ljuštura od njega. Kao zombi.
Stvarno?
-Nešto se čudno dešava.
Neću čekati da budem sledeći.
Gde si to našla?
Od moje cimerke.
Znaš za ovu knjigu?
Gle, ako znaš šta je dobro za tebe
ti i brat treba da odete što dalje
odavde. Da li si me razumela?
Zdravo?
Zdravo?
Zdravo?
Da li ima nekoga?
Zdravo?
Ko je tamo?
Zdravo?
Došao si.
Ovo nije zagrevanje.
Nije.
-Ne brini, ne grizemo.
Kakvo je ovo mesto?
-Ovo je ''Krug''.
Krug? Šta je to?
Znaš li da su školu osnovale veštice?
-Da li si ozbiljna?
Svake godine se najperspektivniji
studenti pozivaju da se pridruže ''Krugu'',
kako bi iskoristili svoj potencijal.
-Potencijal?
Veličina.
-Znači neka vrsta tajnog udruženja.
Ova škola je imala 3 predsednika,
dva guvernera, četiri senatora.
Naša braća i sestre ''Kruga''
zauzeli su visoka mesta
u poslovanju, nauci i medicini.
Zato što su shvatili svoj potencijal.
Kako misliš? Koristeći magiju?
Zar to nije varanje?
Kako si to uradio? -Svi možemo.
To je suština ''kruga''.
Čim probudiš moć, možeš da
radiš šta želiš. -Bilo šta?
Gledaj, ovo nisu trikovi.
Nikakve optičke iluzije.
Sve što vidiš je stvarno.
I ti to možeš.
U redu je.
Svi smo bili na tvom mestu
i pomislili isto.
Svako može to da radi?
-Ne. Moraš biti poseban.
Nasledno je.
Majčina porodica mi je iz Evrope.
Nosim njenu krv.
-Ovo je ludo. Ja sam siroče.
Ni ne znam roditelje.
Kako da znam da sam predodređen za ovo?
Postoji oznaka na glavi
ispod kose. Krug.
Kako ti to znaš?
-Imam i ja.
Mladež? -Misli o tome kao o
obredu rođenja. Prihvatio ili ne,
predodređeno ti je da dođeš
u ovo školu, od rođenja.
Šta sa sudbinom?
-Šta misliš ko je kontroliše?
Gle, i ti imaš tu moć.
Dozvoli nam da je probudimo.
Ali zapamti, ono što se desi ovde,
ono što vidiš, doživiš...
Nikome ne smeš reći.
To je cena.
Uvek radimo u tajnosti.
Nisi je videla od sinoć.
Rekla je da će raditi celu noć.
Razumem da si zabrinuta,
ali shvati da je ovo srednja škola.
Deca se zabavljaju, odlaze, rade
glupe stvari. -Nije delovala tako.
Iznenadila bi se
šta sam sve videla.
Čula sam da dosta dece odustaje.
Da li je to istina?
Lebkuchen-Haus je jedna od
najboljih škola u zemlji.
Akademski program je disciplinovan,
strog, skoro kao ni jedan.
Nekad jednostavno neki đaci
ne mogu da podnesu pritisak.
A svi oni su slučajno deo
programa za pomoć?
Taj program je moja ideja.
Bila sam umorna od gledanja
privilegovanih beba
sa privatnim učiteljima
i njihov osećaj za pravo.
Mislila sam da je dobro
da dovedem svežu krv.
Ali nažalost, studenti iz tog programa
su imali manje šanse za podršku,
za razliku od onih koji to mogu
priuštiti. Postali su preopterećeni.
Radimo šta možemo da im pomognemo,
ali je neizbežno da neke pojede sistem.
-Pojede ih sistem?
Ali, Ela, tvoje ocene
i rezultati na testovima....
prepametna si
da bi brinula o drugim đacima.
Pusti mene da brinem o njima.
To je moj posao, a ne tvoj.
U međuvremenu me ne bi začudilo
da se Kristen vratila u sobu.
Verovatno je prespavala šta god
da je radila sinoć. -Verovatno.
Zapamti....uvek sam tu za tebe.
Čarlse, moram da popričam sa tobom.
Da vidimo.
Krugovi.

Pratiću da vidim dokle ide trag.Izvode đake usred noći.Ne znam zašto

ali nikad nije isto.Nešto se dešava.Ko god da je to,

Šta se dovraga ovde događa?
Ne priča ti se?
-Ela.
Šta si radio u šumi?
O čemu pričaš? -Pratila sam gospodina
Sebastijana do tamo. Videla sam te.
Čekaj! Pratila si direktora.
Nešto čudno se dešava u školi,
i moja cimerka misli da on stoji
iza svega. -Kako misliš nešto čudno?
Ne znam. Ti mi reci.
Bio si tamo sa novim prijateljima.
O tome se radi?
-Čudno, koja promena za jedan dan.
Lendon se izvinio. -Šta je sa mnom
i njegovom devojkom? -Ona...
Osramotila me pred celom školom.
-Siguran sam da joj je žao.
Oh, sad govoriš umesto nje?
Šta je problem? -Problem je
što se družiš sa pogrešnim ljudima.
Ili si samo ljubomorna.
-Mora da se šališ.
Ljubomorna jer ja imam prijatelje,
a ti nemaš?
Prvi put nisi u centru pažnje,
ili dobra devojčica koja mora
da spase svog jadnog brata.
Gledaj, samo brinem za tebe.
Mislim, ako se nešto dešava
hoću da budeš pažljiv.
Nisam tražio da kreneš sa mnom.
-Samo pokušavam pomoći.
Izgleda da je ne trebam,
zar ne?
Ako se nešto događa,
i ti znaš za to, da li bi mi rekao?
-Naravno.
Zašto ne bih?
U redu.
-Vidimo se.
Na čemu si radila, Kristen?
Šta se događa?
U Starom svetu,veštice i vešci su živeli u harmoniji.Koristili su svoje moći da pomognubraći i sestrama koji nisu

Međutim, kada je otkriven Novi svet,jedna od njih,

videla je mogućnost da svojim moćima

Dala je sebi ime,

Ne želeći da gledaju kako se

grupa veštica se odvojilai posvetila život lovu

koje koriste moći u korist zla.

Većina izvornih pratilaca Uzvišene veštice,

pogubljeni su tokom suđenja

Međutim, pronašla je svoje pratioce.

jedini način da

je da se nahrani mladim dušama.Zadatak ''Kruga'' je

''Krug''.
Baš dugo nisam čula za njega.
Znači, ipak ste čuli za njega.
Naravno. Išla sam ovde u školu.
Ukoliko dovoljno dugo hodaš po kampusu
čućeš svakakve priče.
Da li je istina? -Školu je osnovao
Bendžamin Kori, 1892. godine.
Potomak Žila i Marte Kori,
oboje su spaljeni u Selemu 1692. godine,
tokom suđenja vešticama.
Neki studenti veruju
da je Bendžamin osnovao
tajno udruženje ''Krug''.
Tajno društvo koje podučava
privilegovane, o njegovom nasledstvu.
Šta Vi mislite?
Škola nikad nije pronašla dokaze
o postojanju tajnog društva.
Ali Vi kao bivši učenik....
Da li znaš za priče braće Grim?
-Bajke? -Da li su?
Da li je moguće da su priče od
''Ivice i Marice'' do ''Ramplestiskina''
napisane radi druge svrhe?
-Na šta mislite?
Neki ljudi misle da su bratstva
bila umešana u ovu priču sa ritualima,
i da su priče upozorenja
koja se prenose kroz generacije.
-Da upozore ljude na ''Krug''.
Da li znaš šta znači
"Lebkuchen-Haus"? -Ne.
Kuća od medenjaka. -Gde je
Uzvišena veštica namamila svoj plen.
Gle, to su samo priče.
-Ali... -Učini mi uslugu.
Ne mešaj se. Kloni se svega.
-Ali ako je ''Krug'' stvaran,
i Uzvišena veštica iz šume,
onda su i možda i lovci stvarni.
Ništa dobro ne može izaći iz ovog.
Možda je Kristen pronašla nešto
što je koštalo života.
To je drevna istorija.
-Šta ako nije?
Možda su lovci na veštice
u školi trenutno.
Ako ti obećam da ću istražiti,
da li ćeš se kloniti ovoga?
Da. Hvala.
-Nema na čemu, Ela.
Da li je sve u redu? -Da.
Moram ići. Izvinite me.
Moji roditelji su bili
lovci na veštice?
Lebkuchen-Haus.
Hajde...javi se!
Džona. Ela ovde.
Molim te da me nazoveš
kad ovo čuješ. Zdravo.
U redu, hvataj ga.
Džona, otvori ako si tamo.
Džona!
Ovo radimo.
Pomažemo dušama da pređu na bolje mesto.
Kamo mislite da ''pređu''?
Svet je ružno i gadno mesto.
Naša je odgovornost da pomognemo
manje srećnim dušama
da pronađu svetlo, raj.
Kada jednom pomogneš,
Uzvišena veštica će te nagraditi
i probuditi tvoje moći.
Neki dan si rekao da kad se moći
probude možeš bilo šta da radiš.
Možeš i hoćeš.
Šta se dešava?
-Samo gledaj.
Čarlse! -Čarls?
-Džona, šta se dešava? -Tišina!
Megan?
-Na nju je red da probudi moći.
Nemoj im dozvoliti da ovo rade.
-Ne brini, ovo je dobro delo.
Molim te!
Uzvišena veštice iz šume,
doveli smo ti dušu da je zaštitiš.
Džona, uradi nešto!
Šta ste mu uradili?
Ne brini. Telo mu je ovde,
ali mu je duša na boljem mestu.
-Šta sad? -Ona se probudila.
Moramo razgovarati!
Lovci na veštice?
-Da, i njihovo nasleđe,
sve do originalnih Grim bajki,
Ivica i Marica. -Bajke?
Istina je!
Da li znaš šta "Lebkuchen-Haus" znači?
Medenjak. Baš kao u knjizi.
-Idem u krevet.
Bili su blizanci.
Jedini blizanci pre nas.
To sigurno nešto znači.
Znači da su dva jaja oplođena
od strane dva spermatozoida. To je to.
Zar ne razumeš? Naši roditelji.... Naši
biološki roditelji su išli u ovu školu.
Hoćeš da idemo njihovim stopama
i budemo lovci na veštice?
Gledaj, ovo je dnevnik.
Poslednje što je Greta napisala je...
"Znam da je blizu, osećam.
Večeras ćemo je zaustaviti."
Koga će zaustaviti?
-Uzvišenu vešticu iz šume.
U redu, šta se desilo?
-Zar ne shvataš?
Došli su ovde da je zaustave i sada
se vratila. -Stvarno veruješ u to?
Ne znam. Možda smo zato mi ovde,
da završimo šta su naši roditelji počeli.
Ako je to istina,
onda neka neko drugi to reši.
Niko drugi nije na listi.
Ako postoje drugi lovci,
kriju se.
-Naravno da se kriju.
Pretpostavljam da je ovo neko
magično veštičije oružje?
Ne znam.
Grešiš. Veštice nisu ovde
da bi povredile ljude.
Ovde su da pomognu.
-Oh, to su ti rekli?
Ovde su da bi pomogli dušama
da pređu na drugu stranu. Na bolje mesto.
Oslobode ih.
-Kao Čarlsa?
Da, bila sam tamo.
Videla sam šta se desilo.
On je sada na boljem mestu.
Dušama hrane Uzvišenu vešticu iz šume.
Znaš li koliko ludo to zvuči?
-Da li znaš koliko sve ludo zvuči?
Rekli su mi da sam poseban,
da imam dar. Verovatno i ti imaš.
Mi jesmo posebni.
-Imamo moći.
Kreni sa mnom na sledeći sastanak.
Dozvoli da ti pokažem.
Da se pridružim? Treba da ih
zaustavimo. -Možda grešiš.
Možda su naši roditelji hteli da
dođemo ovde da bi iskoristili potencijal.
Prvi put u životu se uklapam.
Popularan sam.
Neću to da ugrozim.
Nešto loše se desilo tvom cimeru,
i možda je jedno od nas sledeće.
Dovoljno sam čuo.
"Potiče iz stare nemačke tradicije,
oštrica je napravljena od specijalnog
metala dobijenog alhemijskim procesom.
Učinkovito je u borbi sa magičnim
bićima, uključujući i veštice.
Ono što morate zapamtiti je
da je mornar bio odgovoran
da ostane na Petni,

Napuštanje broda je smatrano zločinom.
Dakle, Džim nije bio samo kukavica,
nego i kriminalac
jer je napustio ljude koji
su se oslonili na njega.
Da li mi neko može reći kako je
Džim pronašao način da se iskupi?
Ela? -Da, gospođo.
-Pošto pažljivo slušaš,
možda bi razredu mogla reći
kako se Džim iskupio.
Ja...ne mogu, gospođo.
Pročitajte poglavlja od 19 do 23,
za sledeći čas.
Ela, šta se dešava? -Izvinjavam se.
Malo spavam u poslednje vreme.
Pročitala sam izveštaj o tebi,
iz prošle škole. Izvanredno!
Par zadnjih dana izgledaš odsutno.
Znam. Nisam skoncentrisana.
Izvanredan si student,
i mrzim da vidim da učenik kao ti
izgubi koncentraciju. -Neće se ponoviti.
Obećavam.
-Nadam se da neće.
Ne brini za nju.
Odlično! -Hvala.
Dosta dobro.
Odlično, kao i uvek.
Ne želim da smetam.
-Da li si u redu? Izgledaš iscrpljeno.
Da. Inteseruje me da li ste čuli
nešto o Kristen?
Da. Zvala me njena majka jutros.
Jeste? -Bila je pod stresom
zbog neke priče što piše.
Bila joj je potrebna pauza.
-Zašto nije zvala?
Izgledaš umorno. Zašto ne odeš
do sobe i odmoriš se?
Rado ću ti napisati dozvolu
da preskočiš čas.
U redu je. Hvala.
-Molim, i drugi put.
Nema šanse.
Da li ti smeta da uđem?
-Radim domaći. -Hvala.
Izgledaš uznemireno. Šta ne valja?
-Ništa, samo radim domaći.
Vežbao si.
-Malo.
Šta? Reci mi.
Ovo. Pomerio sam je.
Ovako...?
Neverovatno. -Prva stvar koju sam
pomerila je bio moj mobilni telefon.
Trebalo mi je tri sata
da ga pomerim centimetar.
Želeo sam da počnem od malih stvari.
Ne brini. Kad se aktiviraš
moći ćeš mnogo više da radiš.
Sigurno te ništa ne muči?
-Ne. Sve je u redu.
Odlično. Lepo je čuti.
Kako izgleda...kad se aktiviraš?
Kao da si spavao ceo život,
i odjednom umesto sna,
sve je svetlo i živo.
I imaš potpunu kontrolu.
Kako si spoznala da si posebna?
Kada sam bila prva godina, bila je
jedna devojka u lakrosu sa mnom.
Videla je kako sam brza.
Bila sam najbolja, a tek sam bila
par sedmica u timu.
Jedne noći me pozvala
na sastanak ''Kruga''.
Ali kad si kao mi,
jedan deo tebe oduvek zna.
Sigurna sam da si i ti oduvek osećao
da deo tebe nedostaje.
Da nešto.....
-Nije na mestu.
Znači, osećao si.
-Da.
A sada?
Drugačije se osećam.
-Bolje?
Kao da pripadam.
-To je zato što pripadaš.
Gde je Džona -Reiko je tražila
da mu pravi društvo. -Stvarno?
Ovo je tajni sastanak.
Uzvišena veštica želi da govori.
Ovde smo, Uzvišena.
Reci nam.
Deco moja, predviđam veliku nevolju.
Lovci na veštice su se vratili u šumu.
Blizanci iz Grimovog proročanstva,
brat i sestra su ovde.
Džona nije lovac.
Sam sam ga regrutovao.
A ipak to teče njihovim venama.
Zaslepljen si njegovim mogućnostima.
Pitanje je koji će put,
naslednik, odabrati?!
Gledaj, nudimo mu uzvišenost.
Bio bi budala da odbije.
Ubeđen si u to?
-Da.
Onda će on biti tvoja odgovornost.
Ako nam se ne pridruže....
...biće žrtvovani.
Druže, čuo sam da si se
lepo proveo sinoć.
Nemoj biti stidljiv.
Šta se desilo?
Da. Znao sam.
A ti? Šta si ti radio?
-Ništa. Učio.
Nisam bio siguran da vi to radite.
Moramo maturirati. Slušaj...
Razgovarali smo i mislimo da je tvoj red.
Moj red? -Da se probudiš.
Stvarno? -Da.
Osim ako misliš da nisi spreman.
Ne. Mislim...da.
Da? -Vidimo se onda večeras? -Da.
Odlično.
Gle, gle.
-Ne želim nevolje.
Moramo popričati. -Posle, kasnim na čas.
Sada ćemo! Ulazi!
Lepa soba. Bila je depresivna
dok je Kristen ovde živela.
Samo rad, bez zabave. Da li si
stvarno pročitala šta je pisala?
Ubica zabave.
-Šta si joj uradila?
Nisam rekla da možeš pričati.
Ptičica mi je rekla,
da misliš da si lovac na veštice.
-Ubila si je, zar ne?
Da li stvarno misliš da si dovoljno jaka
da kreneš na nas, sama?
Ko kaže da sam sama?
Možda je škola puna lovaca koji čekaju.
Posmatrali smo. Ti si jedina.
Nećete se izvući.
-Hoćemo!
Misliš da si jaka
jer su ti roditelji bili lovci?
Moćna? Daću ti priliku da dokažeš.
Hajde! Ubij me!
To je najbolje što možeš.
Da ti kažem šta će se desiti.
Prvo ću te ubiti.
Ovde.
Onda ću odneti tvoje telo, tvom bratu
i pobrinuti se da vidi,
pre nego i njega ubijem.
Onda ćemo vas oboje spaliti.
Kao što su tvoje roditelje.
Bili su slabi...kao ti.
To je najbolje šta mogu.
Ela. Ela, čekaj.
Znam šta nameravaš. Odmakni se.
-Mislim da ne znaš.
Mislim da je vreme da porazgovaramo.
Dugo smo čekali tvoj dolazak.
Nekad nas je bilo stotine.
Sada sam samo ja ostao.
Da ''Krug'' zna da sam lovac,
ubili bi me odavno.
-Koliko dugo je Uzvišena tu?
Pre nego se škola izgradila.
Pre nego su se preci doselili u Plimot.
I stvarno može biti zaustavljena?
-Ne sama. Prema knjizi,
samo naslednici Grim porodice
imaju tu moć.
To se neće desiti.
-Zašto?
Moj brat je sa njima. -Ne brini.
Može se poistovetiti sa njima.
Može izvoditi njihove rituale,
ali u srcu
nikad neće biti oni.
-Možda će pokušati da ga povrede.
Zato treba tebe da istreniram,
da ga možemo zaštititi.
Šta...postoje knjige, video zapisi...?
Nemamo vremena za knjige.
Na poziciju!
Stvarno si kćer svoje majke.
-A da me upozoriš sledeći put?
Jesam.
-Bezvezno upozorenje.
Šta misliš, da će te oni upozoriti?
Nikad te neće upozoriti.
Samo kažem da bi mogao
biti malo bolji sledeći put.
U redu, molim vas sa šećerom.
Na poziciju!
Ok. Da poradimo na refleksima.
Znači, gospodin Sebastijan je lovac.
-Tako izgleda.
Nikad mi se nije sviđao.
-Znate šta trebate uraditi. -Da, gospođo.
Važno je da budeš spremna
kad bude potrebno.
Kako su mi roditelji umrli?
Posle mature ti je mama zatrudnela
pa su se odselili.
Tad su dobili brata i tebe.
Ali se pročulo da je Veštica ojačala.
Posle godina zatišja,
okupila je vojsku spremu da napadne.
Znači vratili su se.
-Da. I bili su izdani.
Bivša koleginica iz razreda
odvela ih je u šumu
i rekla kako želi postati lovac
i želi da zna kako da se bori.
Ko je to bio?
-Zove se Kasandra Kigen.
Gospođica Kigen, savetnica?
Zlo ne igra po pravilima.
Ako stvarno, ali stvarno želiš
da budeš bezbedna...ne veruj nikome.
A moj brat? -Rekao je da nikad
ne bi mogao biti jedan od njih.
Nikad nisam rekao da mu možeš verovati.
Trči! Trči! -Ideš negde?
Ovo je za Megan.
Izvedite žrtvu.
Ela! -Džona!
-Džona, molim te!
Tišina!
-Šta se dešava?
Potrebna joj je naša pomoć da pređe.
Zar ne želiš da joj pomogneš?
Da, ali... -Hej, Džona.
Šta je problem?
Mislio sam da želiš da se probudiš.
Njena duša će otići na bolje mesto.
Srećnije mesto. Moraš to uraditi.
Uradi, Džona!
Uradi!
Uzvišena veštice iz šume
prinosimo ti dušu da je zaštitiš.
Ubij je, Džona!
Ne želim da se borim sa tobom.
-Ti si jedan od nas. Ubij je!
Sebastijan te dobro naučio,
ali nije bilo dovoljno da se on spasi,
a neće biti dovoljno ni da se ti spasiš.
Džona, trebalo bi da smo na istoj strani.
-Ne slušaj je!
''Krug'' ne pomaže nikome.
Ne pomažeš nikome da pređe.
Žrtvuješ ih Uzvišenoj veštici.
-Lažeš!
Sredi je!
Džona, molim te.
Ne! Ne mogu.
U redu. Ubij ih oboje.
-Da li si spreman?
Nemaš pojma čega se odričeš.
-Rizikovaću.
Ne mogu da udarim devojku.
-Ja mogu!
Znao sam da je greška što sam te
ubacio u ovo. -Čuo si šta je rekla.
''Krug'' ne pomaže.
Imao si toliko potencijala
i odbacuješ ga.
Lendone, možemo iskoristiti potencijal
da uradimo nešto dobro.
Nameravao sam.
Šteta.
Ostavi mog brata na miru.
Oh, izvan lige si.
-Ne. Ti si.
Nemoguće. To niko ne može uraditi.
-Lovac na veštice može.
Džona, da li si u redu?
Pobeći će. Idemo!
Žao mi je što te nisam slušao.
Vreme je da plati za sve
što je uradila školi.
I našim roditeljima.
-Bu. Uzvišena veštica vas očekuje.
Evo je.
-Svugde sam.
Zar ne razumeš?
Ona je Uzvišena veštica.
Pametan dečko.
Šteta pa nije uspelo između nas.
Bili bi nezaboravni saveznici.
Vekovima živim ovde i vrebam slabe.
Odjednom sam odlučila
zašto da ne proširim resurse?!
Pa ti je Bendžamin Kori sagradio školu.
Sada su moji sledbenici svuda.
Jednog dana će se jadni ljudi
probuditi i videti ko vuče konce.
Sve što tražim zauzvrat je malo hrane.
Ne mogu da odlučim koje od vas
prvo da pojedem.
Preferiram dečake, ali Ela
deluje ukusno.
I vaši roditelji su bili ukusni.
Ne mogu dočekati da
zarijem zube u vas.
A ja ne mogu dočekati
da zarijem nešto u tebe.
Naši roditelji.
Kako smo dospeli ovde?
Hej, ko ste vi? -Misliš da će
se setiti? -Nadam se da neće.
Sve spakovano?
-Skoro sam gotova.
Da li si sigurna?
Kao što je Uzvišena rekla,
ova škola je dala dosta uspona
nekim moćnim vešticama.
Neko ih mora zaustaviti.
Imamo još dosta stranica za popuniti.
Pitam se šta bi Adam i Alison
rekli o ovome.
Znam, ali mama i tata bi želeli.
Šta je ovo? -Ne znam.
-Izgleda da ti je neko ostavio poruku.
Od gospodina Sebastijana.
Kaže, "Ela,
nadam se da je sve dobro prošlo.."
"...i prema planu.U koverti ćeš naći nešto

nešto što ćete ti i Džona

Nadam se da ćemo se

S ljubavlju, gospodin Sebastijan''

Naše krštenice.
-Nema šanse.
Pogledaj! Naša prava imena.
Znaš šta?
Šta radiš?
-Potpisujem naša prava imena.
Pa, Marice.
-Da, Ivice?
Idemo da ubijemo veštice!
