Woody Guthrie
Tako je.
Trešnjino vino.
Trešnjino vino. Dođavola, Woody!
Na pola sam puta da pokupim svoje prnje|i da se zaputim za Californiju.
Razmišljao sam da krenem ka Meksičkom|zalivu ili.. do doline Rio Grandea.
Otišao bih negde gde bih mogao da|gajim neko voće. Recimo, breskve.
One indijanske krvave breskve,|sa onim crvenim mesom.
Bog te vid'o, Carl!|Zašto baš tamo?
U Kaliforniji dugme kad baciš na zemlju,|već sutra će nešto da iznikne.
Očigledno je da moram|nešto da uradim.
Nemam predstavu šta će se desiti|sa svim ovim ljudima ovde.
Narode, baš ste depresivni.
Evo mi, mušterije.
Sipaj mi za dolar.|-Da, gospodine.
Stiže najbolji benzin u celom Teksasu|u vrednosti jednog dolara.
Ima li šta novo, momci?
Pa nema šta zanimljivo da se kaže,|osim da se ljudi iseljavaju iz ovih krajeva.
Ja sam Collister, i po celoj ovoj državi|jurim za kojekakvim vračarima.
Još nijedna od njih mi nije|rekla ništa pametno.
Ako mi neko kaže nešto što vredi čuti,|daću mu pravi, američki dolar.
Ovde je prilično prašnjavo.
Dođavola, Woody, to ne vredi|ni pišljivog boba.
Pa, ja i nisam neka vračara.
Ti si upućen čovek. Hoće li|biti nešto sa rafinerijom nafte?
Kako si znao?|-Pa...
Niko drugi nema novca za bacanje na|kojekakve vračare i sokove.
Nastavi.
Pa, po tim borama između obrva...
verovatno si čovek koji ozbiljno|shvata svoj posao.
Uvek tražiš način da|unaprediš stvari.
Zaradio si 50 centi.
Pričaj dalje.
Pa, verovatno imaš i neke ideje...
razmišljaš o nekakvim|pronalascima.
Neka velika kompanija želi|da ti ih otkupi.
Imaš dolar u papiru ako mi|kažeš kada će to biti.
Dođavola, ne umem ja|da čitam misli.
Ti si jedini kojeg sam ikad sreo da nije tvrdio|je posisao svo znanje ovog sveta.
Kako se zoveš?|-Woody.
Woody Guthrie.
Pa, Guthrie, proneću glas.|Zaslužio si svaki peni.
Hvala, najlepše.
Ćale, evo deset centi za kolu|i dolar za benzin.
Onda mama medved reče,
'Niko ne može da pojede moju kašu|i da prođe nekažnjeno'.
Onda uze makaze za|striganje ovaca...
i ošiša sve do poslednje dlake|sa glave tog klinca.
Dobra ti je ta, tata.|-Je l' da? Zar nije sjajna?
A onda se stara Zlatokosa vratila|nazad u šumu...
i tamo je spavala, od prilike,|nekih 20-ak godina.
Kad se probudila sva kosa|joj je bila crna.
Pa, izgleda baš lepo, zar ne?
Izgleda strašno dobro.
Ali... ovde nema nikoga ko bi ti|platio da pričaš sa njim.
Pa, sad, onaj tip, dole na|benzinskoj pumpi...
je rekao da sam ja najbolji prorok|kojeg je ikad video.
To je bila samo puka slučajnost i|ti sam to dobro znaš.
Možda bi mogao da zaradiš neki dinar, Woody,|ako bi pokušao da se baviš ispisivanjem znakova.
Nema smisla stalno se vraćati|na tu temu, Mary.
Od toga vajde nema.
Mogao bi to da radiš. Ti umeš to tako lepo da|napraviš da sam sigurna da bi ih neko poželeo.
Samo uđite i...
recite šta vas muči.
Ja nisam pravi doktor.
Pa,  ni ona nije stvarno bolesna.
Najstarija ćerka joj je umrla od|upale pluća pre, jedno nedelju dana.
Od onda nije ni kap vode popila.|Ne može da guta.
Ne vidim kako bih ja...|-Neki proroci imaju talenta da...
leče dodirom ruke,|isteruju zle duhove.
Ja, u stvari, nisam prorok.
Jadnica. Ne možemo joj dozvoliti|da se, tek tako upropasti. Hajde.
Gospođo?
Verujete li da ćete|biti izlečeni?
Pa, vidite.
Vaša ćerka... verujete li|da je otišla u raj?
Pa...
to znači da verujete u Boga.
A ako ima Boga, onda je on taj|koji vam je dao mozak.
Pa, svi dobro znaju da mozak|šefuje celom telu.
On govori svim nervima i|mišićima šta treba da rade.
Vašim šakama i rukama i leđima.
I grlu.
VI ne želite da umrete, zar ne?|Da ostavite muža i decu sasvim same?
Vaš muž želi da razgovarate sa njim,|je l' da? Potrebni ste i deci.
Postoji samo jedan način|kako da im udovoljite.
Mogu li dobiti malo vode?
Dosta je sa tim glupostima.
Samo pošaljite poruku, pravo dole|do svog grla, do usta, i...
naredite im da progutaju|malo vode.
Hvala.
Samo probajte.
Možete vi to.
Posle toga ćete mi reći|koliko vam je prijala.
A sad...
Sad je progutajte.|Progutajte je.
To je bilo lako.
Uspeli ste! Možete vi to opet.
U sledećih par dana hoću da vas dve gospođe|sipate vodu niz grlo ove gospođe.
Pa, možete, tu i tamo i da se|takmičite u ispijanju vode.
Sad samo pričajte|o svemu sa njom.
Pričajte sa njom.
Bićete vi dobro.
U redu.
Ne, vi... ne dugujete mi ništa.
Blagosloveni da ste,|gospodine Guthrie.
Uspeo sam!
Bar se nadam.
Dobar dan, Donna Jo.|-Dobar dan, Woody.
Woody? Da li Mary i tebi treba jedna|lepa spavaća soba?
Stvarno je lepa. To je neki dizajn|zvani vodopad, ili tako nešto.
Stvarno ne bih volela da|je, tek tako, ostavim ovde. 
Zdravo, Jesse.
Pa, dobro.
Naravno, verovatno će nam|dobro doći.
Dobro. Tamo je i jedna stara stolica.|Jednostavno, nemamo dovoljno prostora za sve.
Gde ćete vi, narode?|-U Kaliforniju.
Ne znam, ali, čini mi se da ovde|sve, polako zamire...
od kad je Jesse dobio otkaz.
Slobodno uzmite šta god nađete unutra,|ako mislite da može da zatreba.
Dobro. Hvala najlepše, Donna Jo.|Čuvajte se, narode.
Možda su dobili posao u onoj|novoj robnoj kući u Amarillu
Đavola, ćale, ja neću da budem|prodavac cipela.
Možda ima nešto drugo.|-To je, ionako, predaleko od nas.
To reci njoj ujutru kad krene|da moli za mleko.
Reci joj da je to prevelik put.|-Mary, do tamo ima 100 kilometara.
Pa, možda bi onda, umesto toga mogao da joj otpevaš|jednu svoju pesmu ili da joj prorekneš sudbinu.
Mary, samo nemoj opet da mi zvocaš, u redu?|-Nema svrhe da se stalno preganjate.
Vremena i klima su već dovoljno gadni.|To vam jednostavno neće pomoći.
Nisam mislila da počnem da zvocam.|Ne želim da te stalno teram na nešto, Woody.
Ali, jednostavno, nije fer.
Čak i tvoj brat pokušava da nađe nešto,|a on je još klinac.
Šta mislite da vam iscrtam|nove reklame na kamionu?
Ne, ne danas, Woody.
Šta to, dođavola, radiš?|Jesam ti rekao da hoću belo na crnom?
Mislio sam da će ti se crveno više svideti.|Vidi se na kilometar odavde.
Tražio sam belo na crnom a ti mi|farbaš u tu, kurvinsku crvenu!
Jesi li planirao da dobiješ|neki dinar za to?
Pa, jesam, planirao sam.|-E pa, plan ti je omanuo, Guthrie.
Šta da radim sa tom crvenom|kurvinskom, reci mi?
Pa, probaj da je saviješ, jedno pet puta|i da je zabiješ tamo gde sunce ne sija?
Reći ću ti čega mi je još dosta. Dosta mi je te|tvoje drskosti! Dosta mi je, Guthrie.
Zar vi klinci nemate šta pametnije da radite|nego da se ovde zevzečite?
Je l' to, stvarno pesma o meni?
Naravno. Naravno da je o tebi.|Nego šta.
Sećaš li se šta si me pitao?
Ni na trenutak nisam zaboravio.
Nemam ništa protiv.|-Protiv čega?
Da uradimo to.
Šta, da uradimo?|-Znaš ti.
Dođi.
Izgleda da ovaj grad još nije|sasvim umro.
Ne znam da li si toga svestan ili ne,|ali trenutno gledaš u ludaka.
Pa...
zašto ne skineš par džempera|i ne sedneš malo?
Ja sam, stvarno lud.
Pa, do đavola...
dođavola i ja sam.|S vremena na vreme.
Čuo sam da o tebi pričaju u susednom gradu|pa sam pomislio da svratim.
Ja sam bio dva puta u ludnici.
Stvarno?
Možda bi dobro bilo da se|malo pripazim dok si tu.
Nisam bio lud kad su me poslali tamo,|ali sam prebio dva čuvara i...
sad sam ovde, a čak i|ako me do'vate na brzinu...
moram da ti kažem da imam|filmski žurnal u glavi.
Filmski žurnal?|-Da.
Još od malih nogu. I moja mama|mi je stalno govorila da sam lud.
To nikad ne prestaje.
Šta kaže taj tvoj filmski žurnal?
Da je procvat gotov,|da se korov širi,
i da peščane oluje postaju|sve tamnije,
i da se ljudi biju i ubijaju|i da su deca bolesna.
Sa tvojom glavom je sve u redu.
Vidim te oblike i šare, i vidim|kako da se grade bolji putevi, i...
Jesu to tvoje četkice?
Naravno. Jesu.
Ja sam... recimo, neki slikar.
Baš bih voleo da mogu da sednem i|da naslikam sve te slike koje vidim.
Ponekad pomislim da bih mogao zauvek|da sedim, i da slikam i slikam sve te slike.
Pa... što, jednostavno, ne uzmeš ove?
Da ih uzmem? Nemam ni dinar.
Ne trebaju ti pare. Samo uzmi.|Imam ih koliko hoćeš.
Uzmi i bojice odavde.
Zapamti te svoje slike...
onda nađi neko zgodno mestašce gde...|gde ti niko neće smetai.
I sve to izbaci iz sebe.
Sve te stvari baci na papir. Jasno?
Nakloni se partneru.|Nakloni se na starnu.
Uhvatite se za ruke sleva.
Peščana oluja!|-Dolazi peščana oluja!
Bolje, požuri kući, Woody.
Bolje uđi unutra, Woody.|-Dobro.
Izgleda da ovde neće biti|preterano prijatno.
Baš će biti luda zabava.|-Da ti pomognem?
Mogu sama.
Daj da pomerimo ovaj kauč, ćale.
Sve stvari će nam propasti|od ove prašinčine.
Malo štroke nikom nije škodilo.
Dobro jutro, Jimmy.
Dobro jutro, Woody.
Pa...
ima li još igranki u planu?
Ništa nisam čuo.
Šta je sa onim mestom kod Cartersvillea?|Oni su održavali igranke jednom mesečno.
Da. Jesu.
Da... pa...
Ne daj se, Jimmy.
Daj da te poguram.|-Hvala ti, Woody.
Šta misliš, šta mu je, Joe?|-Nemam pojma, Woody.
Mora da je od prašine.|-U svakom slučaju, hvala ti.
To je od  prašine, eto, šta mu je.
Zdravo, Woody.
Izgleda da stvari ovde više|ne idu baš najbolje.
Ne, onako kako su išle.
Voli vas Woody
Zdravo, dušo.
Zdravo, dušo.
VIdimo se kasnije, Woody.
Dobro jutro.|-Lezi. Lezi dole, momče!
Lezi!
Je l' ovaj voz ide za Kaliforniju?|-Ide u tom pravcu.
To je sve što mi je potrebno.
Je l' i vi, momci idete|ovim vozom? -Da.
Ne smeta da krenem sa vama?
Ne.
A zašto ovoliko dugo ležimo ovde?
Dobro došli, momci.
Dobro došao, kauboju.
Možeš li, samo malo da se|pomeriš, prijatelju?
Mnogo ti hvala.
Ja sam Guthrie.|-Slim Snedeger.
Slim.|-Ovo je 'Po' Steve.
Zdravo, Steve.|-Ja sam sakati Whitey.
Whitey.|-Sakatii Whitey, a?
Sakati Whitey ume da namiriše tuču.
Da namiriše tuču?|-Da.
Mogu da namirišem ulično pesničenje|tri bloka pre nego što naiđem na nju.
Mogu da namirišem tuču bandi|sat pre nego što se desi.
Tako, obaveštavam momke,|pa oni znaju na koga da se klade.
Mirišeš li, sad neku tuču, Whitey?
Ima nekih nagoveštaja.
Kad će se desiti?
Za manje od deset minuta.|-Ma, gluposti.
Pazi kako se izražavaš, magarčino,|da te ne bi iseck'o na komade.
Hej, Whitey, ako negde ne počne neka tuča,|ti ćeš sam da započneš jednu.
Kad počne, ja ću prvo, za svaki slučaj|tebi da razbijem glavu, momak.
Malo je svadljiv, je l' da?
Da.
Ali, ponekad, moraš da|budeš takav.
Kad se voziš u teretnim vagonima i sve to,|vremenom postaneš zao kao 52 zvečarke.
Momci se, ipak voze.
Zar ne?
Hej!
Ne guraj me napolje!
Whitey! Pusti me.
Hey, Whitey!
Whitey...
Hej, usporavamo. Daj da bežimo|od ovog kurvinog sina.
Da bežimo?|-Skači!
Hajde, skači!|-Čekaj malo.
I kad iskočiš, dočekaj se na noge.|Tako nećeš razbiti guzicu.
Hajde.
Penji se ovamo.
Šta je bilo?
Moje četkice. Dođavola,|izgubio sam četkice.
Izgubićeš i guzicu, ako se ne popneš ovamo.|Visiš tu, na pola puta između raja i pakla.
Penji se ovamo.
Idemo još malo na onu stranu.
Dođavola.|-Idemo tamo.
To su bile najbolje četkice|koje se mogu kupiti.
Ti si neki slikar?
Nadao sam se da ću zaraditi neki dinar|ispisujući reklame uz put.
Ja sam, prilično dobar firmopisac.
Firmopisac, a?
Mislim da će tebi biti|dobro u Kaliforniji.
Znaš zašto?
Jer tamo reklame vise svuda,|po zgradama i po svemu...
BIo si tamo?|-Ko? Jok, ja!
Ali sam čuo hiljadu priča o njoj.
Rekli su mi da je Kalifornija dobra|za, onako, baš lep život.
Tako sam i ja čuo.
Šta ćeš da radiš kad|stigneš tamo?
Pa...
Pa, prvo što ću da uradim je da bacim jedan|dug pogled na Tihi okean,
jer celog života želim da|vidim tu propalicu.
Onda, očekujem da ću da se sredim|na nekoj od onih plantaža voća,
da nađem posao,|da berem voće.
Rekoše mi da tamo berba voća|tek sad počinje.
Kapiraš šta hoću da kažem?
Tamo baciš seme na zemlju,|i dok si trepnuo,
izniklo ti je drvo prepuno voća.
Stvarno?
Sve što je čoveku potrebno,|sve je tamo u Kaliforniji.
Kapiraš šta hoću da kažem?|-Sve što je ćoveku potrebno?
Da.
Hajde malo da vidimo|šta ima, momci.
Sranje. Stižemo u Acomitu.
Hajde, izlazite napolje, dripci.|Izlazite odma' kad govorim, dođavola!
Idemo.|-Izlazi napolje, ženo.
Ne!|-Izvuci je napolje.
Hej, ti, kurvin sine!
U redu, momci.
Jadnik. Led mu nije baš mnogo pomogao.|Smrdi kao da je bio unutra nedeljama.
Gospodo, niste još isprobali sve pogodnosti|koje pružaju naše železnice.
Pošto želimo da se vozite u potpunom komforu,|rešili smo da vas ubacimo unutra,
gde ćete moći da protegnete svoje noge|i da spustite glave na podmetče.
Zar to ne bi bilo divno?
Koliko imaš para?|-Dolar i po... Dolar i 80. Ne znam.
S tim parama može da se vozi|sve do Holdena. Napiši mu kartu.
Koliko ti imaš?
Ne čujem ništa da zvecka,|i nemam ništa da savijem.
Momče, ti si izgleda, neka skitnica.
Ovde važi policijski čas|za skitnice.
Možda ti to nisi znao?
Mislim da nisam. Kad je?
Svakog sata, jedan sat.
Spusti se na ruke i kolena, sinko.
Mogao bih da ti pucam u glavu, ako želim.|Ili u butinu, u mekani deo.
Ili bih mogao da te odvedem u|korov kad svi ostali odu.
Tvoja majka ima da popričeka na|pisma koja si joj obećao.
Hajde, idemo. Ukrcavajte se.|Brže malo.
Samo napred.
VI, ostali, vucite svoje|guzice  dole, niz put.
Vratite li se ovamo, gospodo,|sledi vam 30 dana. 30 dugih dana.
A sad, gubite se.
Zdravo, Guthrie!|Vidimo se u Kaliforniji!
Čuvaj se, Slim!
Vidimo se tamo!
Zdravo, pastore.
Zovem se Guthrie.
Ja...
pa, imate li neki poslić koji bih mogao|da vam obavim za bilo kakav obrok?
Gospodine, uradiću bilo šta|da ga zaradim.
Sine, celog života sam u službi božijoj.
VIdeo sam na hiljade ljudi takvih kao što si ti,|koji bi radili samo za hranu.
Ipak, trenutno, ovde nema|nikakvog posla.
Tako, ako bih te nahranio|to bi bio čin milosrđa.
To bi, trenutno, možda,|bilo sasvim u redu...
ali bi moglo da prouzrokuje štetu|na duže staze.
Izgleda da je u tebi ostalo još|ponosa i dostojanstva...
čim nisi odmah molio za|besplatan obrok.
I to ti je veliki plus.
Ali, odgovor na tvoje pitanje je|da ovde nema posla.
I, tako, ne možeš da|zaradiš svoj obrok.
Srećno, sinko.
Svuda smo bili. Niagarini vodopadi,|Washington DC, New Orleans, Chicago.
Prošle zime smo proveli par nedelja|u Miami Beachu.
Mora da je to baš zanimljivo.|-Nego šta!
Upoznaš različite ljude, vidiš sve te pejzaže,|ideš u neobične restorane.
Znate, i ja sam otkrio nešto o jelu|od kad sam krenuo na put.
Stvarno? A šta to?|-Što više jedeš, to više sereš.
Skloni te pare, Guthrie. Ovo je na|račun kuće. Stvarno lepo pevaš.
Znaš koja mi se pesma najviše svidela?|Ona o onom mrtvom kauboju.
Svidela mi se.|Baš je dobra.
Tu pesmu sam napisao samo za tebe.
Jesi, malo sutra, Guthrie.
I dok hoda, čovek priča.
S kim on priča?
Čovek koji hoda.
Zašto priča?
Da bi nastavio da hoda.
Nastavi da hodaš.
Hodaj i pričaj.|Pričaj i hodaj.
Hodaj i pričaj.|Pričaj i hodaj.
Kalifornija!
Hej, vidi ono. Kalifornija!
Sve što je čoveku potrebno,|sve je tamo.
Da, gospodine, kalifornijska granica.
Šta se događa? -Ne znam.|Liči mi na neki zastoj.
Da nije neka nesreća ili nešto?
Đavola, nesreća!|Vraćaju ljude nazad!
Šta se dešava?
Proveravaju svakoga|da li ima novca.
Moraš da imaš 50 dolara|da bi prešao granicu.
50 dolara?|-Da, u gotovom.
Tako je. Policija Los Angelesa je|došla ovamo i blokirala put.
Toliko smo blizu Los Angelesa?|-Aha, oko 500 kilometara.
Isuse!
Šta ćeš sad?
Nema smisla da čekam u redu|da bi me vratili nazad.
Bolje da se odmah okrenem sam.|Ideš li i ti?
Ne. Nešto mislim da sigurno postoji|još neki način da se pređe granica,
ako ne moraš da tegliš|porodicu sa sobom.
Vidi... zašto ne bi uzeo ovo?
Nije baš 50 dolara, ali ti|imaš decu, i sve to.
Hvala ti. Baš lepo od tebe,|prijatelju.
Možda ćemo obojica biti milioneri|sledeći put kad se budemo sreli.
Možda.|-Nadam se.
Čuvaj se. -Mnogo ti hvala|na vožnji.
Zdravo.
Hej.
Hej, što ne dođeš ovamo|da podelimo krevet?
Dođi.
Dobro.
Hvala, gospodine.|-Ne podnosim cvokot zuba.
Bolje se pripazi,|jer dok stigne ovamo...
ima da se kreće k'o|mačka u terpentinu.
Jesi li siguran da znaš|šta radiš?
Oni tipovi neće ništa preduzimati|kad voz krene.
Ona će nas odvesti u|Kaliforniju, znaš?
Ovaj je pravi kurvin sin!|Nikad nisam video voz da...
Sredio si ga.
Ovo je toliko čisto da ne može|biti čistije.
Jesi li ga oprao do vrha?
Jesam. Gde je moj čili?|-Tamo je bio baš masan.
Kako se zoveš?|-Woody.
Da, Woody.
Da, gospodine. Najbolji čili u gradu.
Doviđenja, momci.
Najbolji na svetu...|ako se ja pitam.
Dođavola. -Evo, uzmi malo|crnog luka ikrekera.
Stavi puno crnog luka unutra.|Tako ima bolji ukus.
Pogledaj samo ovaj krš. Samo jedna|činija čilija i gomila krša.
Znaš li gde bi čovek mogao,|negde ovde da nađe posao?
Tek si stigao u grad?|-Aha. Jutros.
Bolje se vrati kući.
Čili i krekeri.
Gde ću sad?|-Gurni to dole.
Misiš da pustim dole? -Znaš ti šta sam mislila.|Ne pravi se pametan.
Ovo je najdalje dokle može.|Ako ga pustim dole, neće...
Ne mogu ništa da podignem.|-Ne možeš tu da ga staviš.
Ne može tako.|Moraš da ga podigneš.
Hoćeš da probaš sam da|ga namestiš?
Izgleda kao neka, baš|tvrdoglava guma.
Nije jedina.
Biće mi drago da pomognem.|-Svakako bismo vam bili zahvalni.
Da.
Ovaj točak je kriv.|-Kriv?
Izgleda da je u Kaliforniji|sve iskrivljeno.
Nadam se da ćemo naći gde|da se smestimo.
Da.
Njoj će uskoro zatrebati mleko.
BIće sve u redu.
Šta se, dođavola, ovde događa?
Kako to da svi ovi ljudi ovako žive?
Nema nikakve razlike.
Isto je kao i svugde.
Odgajivačima je potrebno|300-400 radnika.
Izlepe svuda plakate i podele letke|kako traže hiljadu,
a pojavi se 1200.
Prve koji su stigli ovamo|nabili su u one tamo kolibe.
Oni imaju siguran posao.
Svi ostali samo sede na svojim guzicama|nadajući se da će biti još posal.
Dođavola, da sam radio samo tri dana| u poslednje dve nedelje.
Za nadnicu ne možeš da kupiš...
Nadnice...
Ne znam... već mi je muka i|da pričam o tome.
Šta ćemo, onda da radimo?|Nemamo više ništa.
Nemamo izbora.
Možeš slobodno da prespavaš u|kamionu, ako želiš.
Čini mi se da bi nešto moralo|da se preduzme po ovom pitanju.
Nema šta.
Uvek ima nešto.
Postojala je neka priča o osnivanju sindikata,|kretanju u štrajk.
Ali... dođavola Woody, ne može mnogo ljudi sebi da|priušti da preskoči jedan dan na poslu.
Ne.
Dok nas pozovu na berbu...
bićemo više nego srećni da radimo|za četiri centa po korpi.
Imaš nešto protiv da ponesem ovu|staru gitaru u grad?
Možda uspem da zaradim|neki dinar.
Vraćaš se nazad?
Nemam gde da spavam,|sem u tvom kamionu.
Dođavola, da, samo napred,|nosi je.
Ionako baš nisam raspoložen|za svirku.
Hvala.
Vidimo se kasnije.
Znate šta, nacrtaću vam novu reklamu,|za jednu činiju supe.
Pa, da vam kažem,|nije potrebno.
Hrana je besplatna.
A šta, ako ja, recimo kažem|da ne želim besplatnu hranu?
A šta, ako ja, recimo kažem|da je to sve što imamo?
Pa, valjda... valjda bi trebalo da kažem,|'Molim vas, sipajte mi supu.'
Umete da svirate?
Da.
Ja sam učila klavir.
Pre neku godinu. Nisam imala strpljenja.
Stvarno?|-Da.
Stvarno biste nam|nacrtali reklamu?
Za hranu?|-Kao uslugu.
Morao bih malo da razmislim.
Nego... mi ovde, trenutno, nemamo|nikakve boje.
Kako onda... kako da nacrtam reklamu?
Nabaviću neku za sutra.
Da, dobro, potrudiću se|da svratim i sutra.
Hvala za supu.
Crvena i bela se lepo slažu.
Crvena i bela.
Gospođo, šta rekoste?!
Zvizni ga, Bille!
Smirite se! Mir! Ovako, danas nam|treba još 30 berača.
Tišina! Smirite se malo.
Plata je četiri centa po korpi.
Četiri centa.
Postrojte se  u kolonu po jedan|odmah pored kapije.
Prestanite da se gurate!
Nastavite da se gurate|i nećemo uzeti nikoga.
Cicije!
Skotovi!
Prokleti skotovi!
Samo im toliko treba? Tih 30 ljudi?|-To je to. Uvek im samo toliko teba.
Reci mi, koji moj, sediš ovde? Možda u|nekom drugom kampu zapošljavaju više ljudi.
Nema tu nikakve razlike.|Svi su oni isti.
Ovo je već četvrti kamp|u kome sam, i...
svugde je isto.
Svi su oni isti skotovi.
Prelepo je,
Strašno sam se namučila sa onom koju|sam ja radila. -Da, tako je i izgledala.
Stvarno ti mnogo hvala.
Hoćeš da ti donesem|nešto da pojedeš?
Ne ovde.
Kako to misliš, ne ovde?
Pa,
mogla bi da me pozoveš kod sebe|na večeru.
Ne, ne bih mogla.
Zašto ne? Imaš muža?
Nemam. Muž mi je umro.
Nego, kako se zoveš?|-Pauline.
Ja sam Woody.
Recimo, u sledeću nedelju?|-Woody, ja ti neću praviti večeru.
Zašto?
Zato što,... jednostavno, ne mogu.
Da, naravno da ne možeš.
Ne mogu reći da te ne razumem.|-Nije u tome stvar.
Pa, to je sasvim dobar razlog.
Vidi,
ostavi ga par sati pre nego|što ga okačiš, u redu?
To je Ozark!|-Ko je Ozark?
Ozark Blue peva na radiju.|-Ponekad dođe malo da nas zabavi.
Zdravo, Ozark.|-Ćao, kako si, sestro?
Kunem ti se, svaki dan si|sve lepša.
Hej, Jed, pogledaj tamo da vidiš šta sam|vam doneo, narode. Otvori ta vrata.
Imaćete šta da jedete  a da|ne morate zato u berbu.
Koliko vidim ništa niste preduzeli da se|malo organizujete, kao što sam vam rekao.
I dalje dozvoljavate gazdama|da vam daju neku crkavicu...
što krivite leđa po ceo dan|u njihovim poljima.
Ako hoćete danas da vam pevam, moraćete da se|ujedinite i složno da viknete 'sindikat!'. Važi?
Idemo. Jedan, dva, tri...
Sindikat!
Ovo nije ni na šta ličilo.
Sad ćemo da probamo još jednom i ako nam se|još vas ne pridruži, ja sedam u kola i odlazim.
Probaćemo još jednom i hoću da nam se,|što više vas pridruži.
Sad, jedan, dva, tri...|-Sindikat!
U redu.
Pa, sad, ni ovo baš nije bilo savršeno,|ali, sve mislim, dobro je za početak.
A sad bi mogli malo da|sednemo i da zapevamo.
Tako je!
Zdravo, komšije. Dođite ovamo!|Dođite.
Dođite, voleo bih da čujete sledeću strofu.|Sve će vam razjasniti.
Još jednu! -Reći ću vam|nešto još bolje.
Voleo bih da svi koji nešto sviraju...
odu po svoj instrument i|vrate se ovamo.
Ima da napravimo najbolju igranku|koju ste ikad videli!
Hajde da vratimo ove ljude|u njihove kolibe.
Dobro je. Stvarno je dobro.|-Hvala. Samo imam previše žica.
Uzmi.
Moglo bi da pomogne.|-Moglo bi.
Šta, koji moj, misilte,|šta to radite?
Šta ti, dođavola misliš,|šta mi to radimo?
Upozorio sam te da ne dolaziš|ovamo, Blue.
E, pa, zaboravio sam.
Idemo odavde.
U redu, to je to!|-Hej!
Idemo odavde.
Upadaj u ta kola!
Pustite ga da prođe, razmaknite se, svi!
Skidaj ga!|-Skidaj ga sa tih kola.
Skidaj ga sa tih kola.
Sindikat! Sindikat!
Sindikat!|-Sindikat! Sindikat! Sindikat!
Da li se ovo događa svaki put|kad dođeš da zabavljaš narod?
Tako izgleda. Sve dok uspevam da razljutim|ove siledžije, dobro radim svoj posao.
Moram da ti kažem, ali' izgleda da te|ovi momci ne vole baš previše.
Stvarno? Pa, meni izgleda da ni|tebe baš nešto ne mirišu.
Ja nisam ni pokušao da im se svidim.
Možda bi trebalo da počneš.
Šta da počnem?|-Da pokušavaš.
Šta da pokušavam?
Moram priznati, tvoj izgled mi ne uliva|mnogo poverenja.
Kako zvučiš?
Ja sam zadovoljan.|-Čekajte dok ga čujete, gospodine Locke.
U redu, Guthrie, daj da te čujemo.
Voleo bih da otpevam pesmu|o mestu gde...
Guthrie, samo pređi na stvar, molim te.
...mestu gde sam odrastao. Zove se,|'Rođen sam u onim brdima Oklahome'.
U redu je, Guthrie.|Daćemo ti priliku.
Guthrie!
Guthrie! Dobio si posao.
Ovo ti je kapara, Guthrie.
Ja... prošetaj malo gradom i kupi|neko pristojno odelo.
I...
i pojavi se ovde u|sledeći četvrtak.
Plata je 20 dolara nedeljno.
Sad, kad izgledam kao pošten čovek,|možda bi mogla da me pozoveš na večeru.
To nije bio razlog zašto te nisam pozvala.|-Dobro, a šta je, onda, bio razlog?
Ne poznajem te.
Pa...
Mislim da bi mi prijala|pohovana piletina.
Narode, imamo pravo iznenađenje|večeras za vas.
Sa nama je jedan momak iz Oklahome koji,|ne samo da peva pesme, već ih i piše.
Njegovo ime je Woodrow Wilson Guthrie,|ali mi ga zovemo, samo Woody.
Ovo je njegova pesma i zove se,|'Ja nemam dom'.
Zdravo, Ozark!|-Zdravo, komšije.
Mogu li da porazgovaram, malo sa vama.|-Naravno da možeš.
Kad bih ja morao, mrtav umoran da se vraćam kući|sa 80 centi u džepu, posle ovakvog radnog dana,
počeo bih da se pitam|da li je to u redu.
Možda bi, ipak, bilo lepše zaraditi dovoljno da,|na kraju dana, sto bude prepun hrane.
Da li ste se ikada zapitali, da li možete da uradite|nešto kako biste promenili svoj način života?
Ovo vam govorim, zato što|vi to možete, prijatelji.
Woody!
Oteraću ja vas odavde.|Oteraću ja vas iz ove doline!
Kurvini sinovi, držite se|što dalje od ove doline.
Vi se vraćajte na posao!
Sindikat! Sindikat!|Sindikat!
U redu! Ova je bila dobra.
Radnicima na farmama je|potrebna vaša pomoć.
A ja očekivao gradonačelnika. Na trenutak|sam pomislio da je ovo gradska većnica.
Izvoli, Woody.
Koliko li te plaćaju da radiš|na onom mestu?
Ne plaćaju me.
Radim kao dobrovoljac.
Izvini, ali, mogu li nešto|da te pitam?
Naravno. Reci?
Da li ti je ikad bilo neprijatno?
Ikad neprijatno? Zbog čega?
Pa, zar ti nikad nije bilo, malo neprijatno|zato što ti imaš ovoliko,
kad ima toliko ljudi|koji nemaju ništa?
Pa, ne baš 'neprijatno'.
Jako mi je žao što ima mnogo|ljudi koji nemaju ništa.
Naravno.
Naravno da ti je žao.
Izvini, nisam hteo da|te uznemirim.
Znači, ti tamo sipaš supu i|skupljaš sudove iz milosrđa?
Pa, nismo svi talentovani|kao ti.
Neki od nas, jednostavno|daju sve od sebe.
Pauline, moram nešto|da ti kažem.
Kad sam...
pa, dok sam lutao, sreo sam|mnogo, raznih ljudi.
Bilo je tu i skitnica i mufljuza.
Bilo je tu i rasturenih porodica...
i siromašnih ljudi koji su žudeli|za bilo kakvim poslom.
Bilo je i ljudi koji su samo pokušavali|da stignu negde. Bilo gde.
A svi oni su imali nešto|zajedničko.
svaki od njih je imao nešto|da mi da.
Onda upoznaš nekoga|ko ima neki novac...
i on je sav nekako...|stisnut i unezveren.
Sve ljudsko u njemu je nestalo.|Nestalo je, jer se plaši.
Plaši se da će nešto izgubiti.
Plaši se da se nasmeje, jer bi neko|mogao da mu izbije zube iz usta.
Ne veruješ, valjda, da neko,|samo zato što ima novac...
sasvim izgubi dodir sa svetom?
To nije tačno.
Ja se osećam živom i ženom|kao bilo ko drugi.
Ja od toga nemam ništa.
A šta bi, dođavola, ja trebala|da ti dam, Woody?
Reci mi, zašto si ti|došao ovamo?
Svidelo mi se kako izgledaš, i...
pomislio sam da imaš mogućnosti.
Mogućnosti?
Pa, šta li sad misliš?
Mislim da gledam u... bogatašicu.
Pa?
Pa, ti si jedina koja se|osvrće iza sebe.
Znaš, Samson se okrenuo, otišao i...
zadavio lava golim rukama.
A onda se pojavila...
lepotica prava...
da jagnje je tek.
Življe malo, nemamo ceo dan.
Moram da vodim računa o|svojoj reputaciji.
Kažem ti, ako nas neko zatekne ovde,|ima da bude, malčice ljut na nas.
Ne mora baš da bude kao da je|Rembrandt pisao, je l' da?
Čuješ, sledeći put ću ja prepravljati|znak. -Nije loše.
Kakva je svrha raditi ovo,|ako niko ne može da pročita?
Onda bismo mogli samo da ga prefarbamo|u belo. -Tebe nikad nisu uhvatili.
Ne bih ni voleo da me ti momci uhvate pored|table koja je tako grozna k'o ta tvoja.
Slobodno uđite i napunite svoje....
S-t-o-m-a-k.
Ovde ide još jedno 'e'.
U redu.
'Slobodno...' može da se pročita.|Hajde, idemo.
Dobro veče, svima. Ja sam Woody, i ja pričam|malo sa vama dok Ozark ne uhvati vazduh.
Voleo bih da posvetim jednu pesmu večeras,|svima vama koji ste negde tamo...
u onim kampovima za berače voća.
Znam da čučite tamo, gladni,
dok vam je ili prokleto toplo,|ili prokleto hladno,
i pitate se da li je, uopšte trebalo|da odlazite od kuće.
Ova pesma je za sve vas.
Ako se ne organizujemo, ako se|ne ujedinimo u svojoj borbi,
odgajivači će nas držati|zauvek na uzdi.
A šta mislite o štrajku?|-Moramo da nastavimo da radimo.
Moramo da štrajkujemo. -Ali, šta je sa našim|porodicama? Kako ćemo ih prehraniti?
Donacije u hrani i odeći, stalno|pristižu iz cele zemlje.
Mi ne želimo milostinju, želimo da radimo.|-Slušajte! Saslušajte me!
Niko od vas neće naći nikakav, prokleti posao|dok ne počnete da nas slušate.
Vi ste najobičnije komunjare!|-Sedi dole!
Ti sedi dole!|-Nemojte.
Ovo nije vreme za sedenje, ovo je vreme|da se ustane za svoja prava.
Sedi dole i zaveži.
Molim vas, saslušajte nas.|Govorimo vam istinu.
Sačekajte. Molim vas.|Sačekajte.
Ide ne melodiju 'Slobodnog dometa'.
Izlazi napolje!|-Skini mi se.
Rekao sam, napolje.|-Skini....
Izvinite...
Da li si ikada razmišljao|o tome da postaneš slikar?
Kontam da bi' propao i sa tim,|podjednako kao i sa bilo čim drugim.
'Kontam' da bi.
Woody?
Woody!
Srećna sam.
Stvarno sam srećna što te znam.
Da.
Da? Šta?
Da... oženjen sam.
Imam ženu i imam decu.
Čini mi se da sam te, do sad lagao,
ali više ne mogu da te lažem,|ne sad, kad vidim da ti je stalo.
I meni je stalo, Pauline.
Samo da... budem pored tebe...
da te upoznam.
Većina ovih pisama je|pohvalno, Woody.
Da, stvarno, veoma pohvalno.
Nisam imao predstavu da toliko|ljudi to sluša.
Pa, očigledno, sluša.
Woody, ti i Memphis Sue dobićete svoju,|sopstvenu polusatnu emisiju, svako veče.
Kako ti to zvuči?
Sad!
I, naravno, to znači i više novca.
Recimo, 35 nedeljno.
Ne.
Ipak...|-Šta, ipak?
Ipak, moram da ti kažem da|imaš nove sponzore, Woody.
Insistiraju da u njihovom programu ne sme|biti kontraverznih materijala.
Zato se samo, neko vreme|drži dobro poznatih pesama...
i neće biti nikakvih problema.
Je l' to znači da ne smem da|sviram svoje pesme u emisiji?
Naravno da smeš da pevaš|svoje pesme.
Sve dok nekoga ne nagaziš.
Pa, meni to zvuči sasvim u redu,|gospodine Locke.
Pa...
Dobro.
Valjda i meni zvuči|sasvim u redu.
Dobro. Onda, možemo li da|krenemo, recimo u ponedeljak?
Centrala?
Molim vas spojite me sa Mary Guthrie|iz Pampasa, Texas.
Moraćete da pozovete gospodina Jenkinsa,|pa će on, onda pozvati nju.
Tako je lepo čuti tvoj glas.
Poslaću vam pare,|pa da dođete ovamo.
Za to vreme, ja ću da nam nađem|neku kućicu.
O, naravno, dušo. Kao što sam ti,|oduvek i govorio.
Volim te.
Hej, Woody. Vidi ovo.
Šta je to?|-Škola na otvorenom.
Šta misliš?|-Naravno.
Kod muzike je najlepše što ne moraš|ništa da znaš da sviraš.
Da bi nešto komponovao|možeš i da pevaš.
Možete da pevate bilo koju|pesmu koja vam se peva.
Možete da izmislite neku pesmu i|da je pevušite za sebe.
A možete, slobodno i da je|pevate, urlajući na sav glas.
Možete da pevate o nevoljama,|ili možete da pevate o svojoj sreći.
Možete da pevate o svojoj učiteljici,|o zaprašivaču polja.
U svakom od nas je neka pesma.
Samo treba da naučite kako da|je pustite da izađe.
Ima apsolutno pravo da ti|postavi granice, Woody.
Neće ti dozvoliti da popuješ|u svojim emisijama.
Valjda si u pravu.
Ali, svako veče imaju i 'Jevanđelje|nedeljom ujutru', a tu se sigurno, popuje.
Locke njega za to plaća.|Tebe plaća da zabavljaš.
Šta bi ti radio?
Radio bih kako mi se kaže.|-Stvarno?
Zato što od toga živim.|To me hrani.
To nema nikakve veze sa ovim dolascima na polja,|ni sa dobrotvornim radom, ni sa čim.
Ti to možeš, tek tako|da razdvojiš?
Ja mogu to, tek tako|da razdvojim.
Dobro veče, svima. Večeras Woody i ja imamo|30 minuta da vam sviramo omiljene pesme.
Počećemo sa 'Cimarron spoonin'.
Jedan, dva...
Ja sam odlučio da odsviram|nešto drugo.
Razgovarao sam sa Lockeom,|i on je pobesneo.
To sam i očekivao.
Da, pa, rekao mi je da ćeš, od sad,
morati da mu napišeš spisak pesama koje|planiraš da odsviraš te nedelje.
Onda može odmah da me otpusti|jer mu ja neću praviti nikakav spisak.
Dođavola Woody, nemoj se|igrati sa poslom.
Sam bog zna šta će biti sa|tobom ako dobiješ...
Hoćeš li prestati sa tim prskanjem|dok pokušavam da razgovaram sa tobom?
I ti, prestani! Dođavola, to, uopšte|nije smešno! Prestanite!
Zar nije sjajno?|-Ceo grad je sjajan.
A videla si tek jedan delić, Mary.|-Znaš šta bi trebalo da uradimo?
Da napravimo piknik i da odvedemo|devojke na plažu.
To ćemo neki drugi put.
Mary i ja se nismo videli nekoliko|meseci. Razumeš?
O, da, naravno. Treba li ti|pomoć s tim?
Ne, snaći ću se ja i sam.
Hvala na vožnji, Ozark.|-Nema na čemu.
U redu, dušo, dođi da ti|pokažem kuću.
Dođi ovamo da ti pokažem nešto.
Struja!
Frižider!
Dođi da ti pokažem spavaću sobu.|-Nisam još ni kuhinju dobro pogledala.
O, moj bože.
Samo naša spavaća soba.
Mamin broš.
O, ti...
Tako je lepo, Woody.|Sve je savršeno.
Da proslaviš, reci 'Vu-i'!
Ne. Baš neću.
Hajde, reci.|-Neću.
Hajde, da te ne bih golicao.|Ovde ću te golicati.
Dobro.
Šta je bilo? Više  nisi golicljiva?
Ipak, jesi. Hajde. Hajde.
Dobro! Dobro!
Hej, smočile smo cipele.|-Da.
Mislim da sam bila grozna.|-Bila si sjajna, Sue.
Nisam bila sjajna.|-Jesi.
Gospodine Guthrie, izvinite. Ja sam Baker,|nismo se upoznali. Agent sam.
Znam da ovde radite bez ugovora.|Ako biste bili voljni malo da putujete...
mislim da biste mogli da udvostručite,|možda i utrostručite svoju zaradu.
Kako biste to izveli?|-Boljim emisijama, samo za jednog.
Milsim da bih mogao da vam isposlujem emitovanje|emisije od jedne, do druge obale Amerike.
Hoću reći, znam mnogo važnih ljudi|sa kojima bih voleo da porazgovaram o vama.
Pa, razmisliću.
Pa, dobro. Ne želim da|vas pritiskam.
Zašto se ja ne bih vratio da popričamo|kad budem imao neki posao za vas?
Naravno.
Gospodine Guthrie, bićete slavni|pre nego što se osvestite.
Zdravo, Bakeru. Woody, samo malo, molim te.|Hoću da popričam sa tobom.
Ovaj...
još nisam dobio nikakav spisak.
Spisak?|-Da.
Spisak pesama koje ćete svirati|sledeće nedelje.
O, da. Nisam... nisam ga još sastavio.
Pa, potreban mi je taj spisak, Woody,|jer sponzori insistiraju...
Šta je to, dođavola?
To je artičoka.
Artičoka?
Šta se radi s tim?
Jede se.
Najprokletija stvar koju sam ikad video.
Ne izgleda baš preterano|ukusno, je l' da?
Plaćen sam da ih berem, ne da ih jedem.|-Valjda si u pravu.
Kladim se da te ne plaćaju baš najbolje|da bereš tu matoru, ružnu biljčicu?
Ne dobijam mnogo. -Jesi li ikad|razmišljao o svom tom crnčenju...
za sitne pare?
Jesi li ti jedan od onoh sindikalaca?|Jedan od onih što govore o štrajku?
Ja pričam o svemu što|može da koristi.
Nemam ja vremena da ćaskam|sa tobom, gospodine.
Oklahoma i Teksas su ništa u|poređenju sa Kalifornijom.
Da znaš da to nije u redu,|da ovde bude toliko lepše.
Ne.
Nije u redu.
Uopšte nije u redu.
Izgleda da je bilo mnogo lakše izboriti se|sa prirodom i sa peščanim olujama...
nego izaći na kraj sa pohlepom.
Da, valjda si u pravu.
Da li si... da li si napravio taj|spisak za gospodina Lockea?
Ne, nisam. Nisam još.
Zar ga nije tražio odmah?|-Valjda jeste.
Samo što se meni ne da to da radim.|Ne da mi se da pravim spisak.
Ne, znam da ti se ne da.
Juče sam čistila kuću, Woody.
Neki starac, sigurno ima bar 70 godina,|bez ijednog zuba u glavi,
i bosonog...
došao je na naša vrata|da moli za hranu.
Dala sam mu malo pržene piletine.
Njegovo smežurano... smežurano,|satro lice se ozarilo.
Onda sam počela da|brinem o nama.
Stvarno sam se zabrinula, Woody,|zapitala sam se...
'Bože moj, zar je moguće da ćemo za|dve nedelje i mi, opet, biti isti takvi?'
Ne mogu da prestanem da razmišljam|o onim groznim vremenima.
Ne želim da ih, ponovo doživim.
Woody? Ja sam. Johnson.
Hej! Gde si, bre?
Šta ti se to, dođavola, dogodilo?
O, imali smo malih problema.
Oni vlasnici, poslali su svoje ljude koji su|uleteli među nas, štrajkače.
Mahali su svojim palicama na sve strane...|pa je jedan i mene potkačio.
Oni su ti to uradili?|-Da.
Au. -Ima nas još ovakvih,|bojim se.
Šta ti je sa porodicom?|Jesu li oni dobro?
Da. Jesu. Oni su dobro.
U stvari, strašno mnogo sam naučio|od one moje bebe.
Naučio si, je l' da?|-Jesam.
Jesam, naučio sam.
Kada beba nešto hoće,|ona plače...
i nastavlja sve dok ne dobije|ono što hoće.
Onda sam i ja počeo da razmišljam|o hiljadama ljudi...
koji ginu rmbajući na onim poljima,|a nikad ne dobijaju ono što žele.
Samo se prepuste,|prepuste se bez reči.
Ne želim tako da završim, Woody.
Ne želim samo da sedim|skrštenih ruku.
Tako sam odlućio da i ja progovorim,|isto kao ona moja beba.
Ima da kažem narodu|šta ja hoću.
Šta Liz misli o svemu tome?
Preplašena je. Znaš kakve su žene.
Kaže da je ponosna na  mene.
Kladim se da jeste.
Da.
U svakom slučaju, Woody,|došao sam da ti kažem...
da nastaviš sa svojom muzikom,|jer svi te mi slušamo.
Pa, Luthere... samo nastavi tako.
Woody. Hoću spisak,|i hoću ga odmah!
To nije bilo tako...|Samo malo, Woody.
To i nije bilo tako bolno, je l da?
'Sahranite me ispod vrbe'.
'Slatki biser'... 'Velika, zelena dolina'?|Šta ti je to?
Nadam se da nije ni o dolini San Fernando,|ni o beračima,  voćnjacima, ni o čemu od toga?
Ne, pema je o tipu koji je ubio draganu|zato što je cunjala naokolo.
O, dobro.|-Ili je, bar on tako mislio.
Pa, dobro.
Da, ovo je sve u redu, Woody.|U redu. Hvala ti.
Šta radiš ovde?|-Gubi se odavde.
Otići ću kad ja budem spreman,|a ja nisam još spreman.
Boga mi, jesi!
Drži ga, Joe!
Poslednji nekoliko meseci|se skitam.
Sve se nešto mislim, sad kad stignem|u Los Angeles da ostanem tamo.
Odakle si?
Jebi ga, čini mi se da sam rođen na nekoj|plantaži pomorandži. Ne znam ni sam.
Da li tvoji roditelji znaju gde si?
Dok ne počnu da broje glave|neće ni znati da nisam tu.
Tata.
Hej, Sue.|-Ćao, tata.
Hej. Poljubi me.
Tata!
A šta vi radite ovde?
Dečko nas je izgrdio, a njihove|mame i tate...
...poješćemo ih za večeru.|-Naravno.
Pogodi, ko se vratio kući!
Ćao, dušo.
Gde si bio?|-O, morao sam...
malo da se promuvam sa|ljudima, dušo.
Pa, dođavola, Woody.
Dok si ti skitao i vodio svoju bitku,|mogao si i bez posla da ostaneš.
Gospodin Locke te je zvao svaki dan i|strašno je uznemiren.
A i onaj agent te je zvao|i baš je ljut.
Do đavola sa njima. -Ne možeš tako.|Ne smeš tako da govoriš.
Gospodin Locke te plaća bolje nego ikad.|Ne možeš sve to da pošalješ do đavola.
To mi ništa ne znači.
Pa, ako ti to ne znači, šta ti znači?
Znam da to nismo ni deca, ni ja.
Ni o čemu ne razmišljaš, samo se okreneš i|pobegneš kad god ti se prohte.
O, Mary, nemoj tako da govoriš.
Znaš koliko mi je stalo i do tebe| do dece. Stvarno mi je stalo.
Ne izgleda tako.
Ceo svoj život se trudiš|da načiniš svet boljim.
Ne radiš niša da pomogneš|svojoj porodici. -Đavola!
Doveo sam vas u Kaliforniju!|Jesam li?
A onda si nas napustio.
Dođavola, Mary, to je zato što ja... izgleda..|jednostavno, ne mogu da sedim s mirom.
Uvek imam osećaj da bi trebalo da budem|negde drugde. Bilo gde drugde.
Pa, a šta je sa mnom?|Šta bi ja trebalo da radim?
Da sedim i da čekam dok se ti|vucaraš po svetu?
Je l' to?
Je l' treba da sedim i da se brinem|da li deca, još uvek imaju oca,
ili ti je neko rascopao glavu?
Je l' to? Je l' to?
Je l' treba da sedim kod kuće i da molim boga da moj|muž ne skita negde, ili da negde ne krvari na smrt?
Nastaviš li ovako, naša porodica će morati da ide|kod odgajivača i da ih moli za posao.
Dođavola, ženo....|-Moraćemo da preklinjemo!
Ućuti već jednom!|-To nam neće pomoći.
Rekao sam, ućuti.|-Nisam još završila.
Još jedna reč, reci|samo još jednu reč...
Jesi li sigurna da nisi nešto drugo|naumila? Sigurno?
A sad...
Mary...|-Nemoj.
Kunem ti se, ko god mi okrene leđa,|ostaće na ulici, bez posla.
Daću ti još jenu šansu. Samo još jednu.|Ali, želim da budeš odgovoran.
Voleo bih da sledeću pesmu posvetim|svima vama, svim beračima...
koje duša boli i čiji stomaci krče.
I voleo bih da zapamtite da,|ako vam se peva sa mnom,
a ne znate sve reči,
slobodno napišite neki svoj|sopstveni tekst.
Siguran sam da imate puno toga da kažete|o stvarima koje vas okružuju.
Uporno me teraš da se prema|tebi ponašam kao prema detetu.
Šta treba da ti kažem pa da|ti završiš sa tim?
Recite mi da vam se|ne sviđa kako pevam.
Ovde ništa ne zavisi od mene, Woody.|Sponzori su u pitanju.
Kad bi bilo do mene...|-Znači, sviđa vam se kako pevam?
Nije u tome stvar! Pokušavam nešto|da ti kažem. Radi se o sponzorima.
Oni plaćaju za pravo da slušaju|ono što žele da čuju.
Možda vam se sviđa kako pevam,|ali ne baš sve?
Woody, molim te!|Samo me saslušaj.
Oni milse da to što ti pevaš...
Suviše cenim ono što pevam da bih prihvatao|naređenja od negog debelog, malog uštogljenka...
koji, čak nema ni sopstveno mišljenje.
Pa, onda nemamo više o čemu|da razgovaramo, je l' tako?
Želiš posao ili ne želiš posao?
Misliš da ne mogu da ti nađem zamenu?|Za deset minuta? Za pet?
Meni ovo ne treba.|Mogu da pevam i na ulici.
Nosi se, napolje iz moje|kancelarije!
Nisi mi, uopšte potreban.|Mogu da pevam i dok šetam.
Woody!
Šta si sad naumio? -Pusti me, Ozark,|nisam raspoložen za razgovor.
Dobio si nogu u guzicu, a?|-Nego šta, nego jesam.
Šta ti je rekao?|-Ništa.
Nije ti pominjao Bakera?|-Koga?
Onog agenta.|-Naravno da nije.
Ne, normalno da nije. Znaš, Baker te je|zvao po 20 puta na dan.
Počeo je da priprema|put, Woody.
Kakav put? O čemu ti to?
Sve ti je sredio da uradiš emisju|za CBS, za celu zemlju.
Celu zemlju?|-tako je.
Dođavola! Cela zemlja!|-I to nije sve.
Zakupio je salu u nekom|ogromnom hotelu u centru.
Takva emisija bi mogla da ti|donese stotku nedeljno.
Nek sam proklet.
Bog te vid'o, Woody, ima da te sluša|cela ova, prokleta zemlja.
Hajde, momčino, moramo|to da proslavimo.
Dođavola. Cela zemlja.
Hajde, Woody.
Isuse!
Evo, stiže Deda Mraz!
Gde su svi?
Danas je svima rođendan!
A niko nije ni za dan ostario.
Mary je otišla.
Odvela je i decu.
Vratila se u Pampu.
Dođavola.
Nije te, valjda, ostavila|zato što si dobio otkaz?
Otišla je pre toga.
Uvek ostavi vreme na poruci.
4:30.
4:30, juče popodne.
Prokleta da je žena.
Koga je briga kada si ti|napisala poruku?
Ovde ti je sigurna para.
Rezervisaću ti ovde šest nedelja.
A onda krećemo da sviramo u svim najvećim|hotelima i klubovima u zemlji.
Mada, moraćeš da paziš|šta radiš na CBS-u.
Moraćeš pažljivo da odabereš|materijal koji ćeš svirati.
Hvala. Hvala.
Već imamo pevača koji peva balade.
Mislim da bi trebalo da ga vidimo.|-Koga? Guthrija?
Čuo sam mnogo dobrih stvari o|Guthriju. Gospodine Guthrie.
Gospodine Guthrie. Dovoljno je.
Dosta je, gospodine Guthrie.
Hvala vam!
Stvarno ste jako dobri.|-Božanstven je.
Rekao sam ti da sam čuo mnogo dobrog o njemu.|-Kako bismo mogli da ga predstavimo?
Vestern?
Možda kao najobičnijeg,|jednostavnog brđanina?
Dugačak ogrtač, možda i|slameni šešir?
Da ga stavimo ispred plasta sena.
To bi moglo da upali. Mogli bi da|zamolimo braću Benton da ga prate.
Slažem se.
Možda da ga iskoristimo|kao uvod u...
Izvinite.
Dok vas dvoje proćaskate, možete li|mi reći gde je toalet?
Kad izađete, skrenite desno,|prva vrata zdesna.
Woody!
Ovo ti je velika šansa. Možeš li sebi|dozvoliti da je tek tako propustiš?
Gde si krenuo?|-Van ovog prokletog hotela.
Nemam nikakvu želju da pevam ljudima|koji ispijaju svoje martinije...
i prežderavaju se|jagnjećim odrescima.
Ali, šta je sa emisijom na CBS-u?|I toga ćeš da se odrekneš?
Da ti pravo kažem, raditi na radiju i svirati ono|što mi oni kažu da sviram, ne zvuči mi nimalo zabavno.
Woody, stani na trenutak da|popričamo o svemu. Važno je.
Nema ništa od toga, Ozark.|Reći ću ti šta je, jedino važno.
Najgora stvar koja može nekome da|se desi je da se otuđi od ljudi.
Gde ćeš ti sad, dođavola?
Samo mi reci, gde ćeš?|-Dođavola, nemam pojma.
Evropa, New York, Kina...
New York.
Možda dođem za tobom.|Kad krećeš? -Sad.
Zašto moraš, baš sve da radiš, tako naprečac,|kao da ubijaš zmije motikom?
I zašto New York?|-A zašto, dođavola, ne?
Tamo ima ljudi, zar ne?|Ima i sindikata.
Pored toga, mogu uz put i da pevam.
Vidimo se, Woody!
Mrzim pesme koje vas teraju da|mislite loše o sebi.
Mrzim pesme koje vas teraju da mislite da|ste rođeni gubitnik. Predodređeni gubitnik.
Da niste dobri ni za koga.| Da niste dobri ni za šta.
Zato što ste ili prestari, ili premladi,|ili predebeli, ili premršavi...
ili preružni ili preovo ili preono.
Mrzim pesme koje vas oneraspolože|i pesme koje vas ismejavaju,
zbog vaše loše sreće ili|vašeg teškog života.
Ja ću se boriti protiv takvih pesama...
do poslednjeg daha i do|poslednje kapi krvi.
Pevaću pesme koje vam pokazuju|da je ovo vaš svet,
čak i kad vas udara sa svih strana,|i kad vam stavlja omču oko vrata.
Bez obzira koliko vam je teško|ili koliko vas život gazi,
bez obzira koje ste boje, koliki ste,|kako ste građeni,
ja ću pevati pesme koje će učiniti|da se osećate ponosni na sebe same.
obilazeći gradove, fabrike, farme...
svirajući svoju muziku svakome koga sretne.
od Huntingtonove bolesti, genetskog poremećaja.
Woody je umro 3-eg oktobra, 1967. godine.
lutanje je moja igra...
a ja ću, ipak dobiti, ovu prokletu igru''.|Woody Guthrie
