Ко је Џени? -Џени букира
авио-карте, ето ко је.
Она ми букира летове,
помаже ми да зарађујем.
Зато мораш да је зовеш?
-Наравно! -Десет пута недељно?
Толико често мењаш карте?
Не мењам карте,
ја управљам авионом!
Не мењам карте.
-Тако ме боли глава!
Мораш да идеш код лекара.
Плаћам за то да оздравиш!
Роберте, моје мигрене.
-Ма дај!
Шта је теби? Морам да радим! Дај!
Пратила сам је до њене куће!
Мислим да не желиш да знаш ко је то.
-Она мала кучка Азијаткиња.
Она је мој адвокат за
развод, Ненси! Адвокат.
Шта?
-Да, адвокат за развод!
Кејси, много ми је жао.
Мама и тата само...
Знаш шта, душо? Више није.
Шта? Шта то радиш?
Више није твој
адвокат за развод!
Престани! Плашиш Кејси!
Шта си урадила, Ненси?
Реци ми, шта си урадила?
Дај... Немој. Престани!
Слушајте, треба ми хитна помоћ.
Моја жена није при свести.
Не знам. Пожурите, молим вас!
Ненси?
СЕДАМ ГОДИНА КАСНИЈЕ
Боже! Каква дивна кућа. Једва
чекам да видим како је унутра.
Бако!
-Ти!
Јеси ли донела поклоне?
-Лидија!
Нема стида.
Донеси пицу из кола.
Пица!
-То је твој поклон.
Бако, мораш ово да видиш.
Види.
Изгледа да породица има
још једног научника.
Душо, где је Кејси?
-Већ је сатима у својој соби.
Не чува те?
-Чувам саму себе.
Већ је велика девојка.
Зар ово није кул?
Кејси? Кејси?
Шта је?
-Дођи да поздравиш баку.
Мислиш на своју мајку?
-Како ти је год пријатније.
Дођи, да једемо као породица.
Имала је соло наступ на приредби.
-Сви су гледали само мене.
Било је одлично. -Сјајно.
Поносна сам на тебе.
Хвала.
Мама, кад ће Роберт доћи кући?
-Мој тата се враћа сутра.
Волела бих да не путује толико.
Пилот је.
И ја бих то волела, Лидија.
Мислим да је и моја мама
то хтела. То ју је излудело.
Кејси? -Шта је?
-Лепа си девојка.
Зашто носиш тако тамну
шминку? Скрива твоје лепо лице.
Зато што више нисмо у
Другом светском рату
и могу да носим шта год желим.
Кејси, молим те.
Хвала ти на цвећу, драга.
Волим све што улепшава
ово место. Није "Риц-Карлтон".
Мама, није тако лоше.
Знаш, мислим да ми
стављају нешто у храну.
Мама, ово су добри људи.
-То увек кажу за серијске убице.
"Деловао је као драг човек."
Пре него што заборавим,
имам нешто за тебе.
Мој тестамент. За случај
да ми се нешто догоди.
Ништа ти се неће догодити.
Мислим да ово није легално.
Треба ти сведок.
Човек с друге стране
ходника је био сведок. Видиш?
Пола ових ствари си
већ одавно поделила.
Нисам. Сакрила сам их.
Добро. Скајла и ја
ћемо се побринути за то.
Не! Ја ћу се побринути за тебе.
Ти се увек бринеш о мени.
Морам да се освежим и ставим
мало пудера, мало кармина...
Душо, поједи нешто
за доручак. Изволи.
Хало? -Како је најлепша и
најпаметнија биохемичарка на свету?
Касни. Да ли је све у реду?
Наравно. У браку сам
са женом својих снова.
Ако жена твојих снова има
флеке од кафе... Не, чекај.
Од натријум-перманганата
на кошуљи, онда сам то ја.
Долазиш ли вечерас?
Недостајеш нам.
Него шта. Имам
изненађење за тебе. -Шта?
То је изненађење.
-Волим изненађења.
Знам. Зато те толико волим.
Сладак си, али каснимо.
Морам да одвезем девојке
до школе и идем на посао.
Волим те. Видимо се
ускоро. -И ја тебе.
Спремна си, Кејси?
Доле те чека доручак.
Ниси морала.
Кејси, хајде. Имам много
посла. Могла би да помогнеш.
Имаш право. Извини.
Хеј. Ја сам то купио.
Купи себи још један.
Човече, види оног глупана.
Хеј! Престани
да фотографишеш девојке!
Здраво. Ти си нов.
-Знам то.
Шта је ово?
-Фотоапарат.
То знам. Изгледа скупо.
-Ваљда. Ако мораш да га платиш.
Одакле си?
-Из Сијетла, углавном.
Сијетл, углавном? Како је тамо?
Много кише. Можеш ли
да ми вратиш фотоапарат?
Не.
Ниси ваљда перверзњак?
-Не. Не.
Помало.
И ја. Помало.
Какав је породични живот?
Волела бих да је
Роберт више код куће.
Верујем ти.
Мислиш само на једно.
-Признајем.
Нисмо имали онај
период меденог месеца.
Увек жонглирамо
с временом за девојке.
Како ти иде с Кејси? -Лоше.
Мислим да се не зближавамо.
Преселили сте се. Природно је
да се понаша територијално.
И вероватно се дрогира.
То је било неочекивано.
Обично сам три корака испред свих.
Мислим да Кејси није таква. -Драга,
она је тинејџерка. Све су такве.
Требало је мене да видиш са 16.
Била сам ходајући концерт "Фиша".
Само пази на знакове.
Изађи.
-Нисам дошла да те осуђујем.
Рекла сам да изађеш.
-Морамо да разговарамо.
Знаш, разумем да у тим
годинама осећаш бес.
Моја мама и ја
прошле смо кроз пакао.
Није била стабилна
и било је баш лоше.
Ја сам се бринула за маму и сестру.
Да? Шта се затим догодило?
То је... Компликовано.
-Да.
У сваком случају, знам
да је лакше ако смо искрени.
Да. -Ако ћеш експериментисати
с неким стварима,
могу да разумем зашто је тако,
али мораш да схватиш
да ће то имати последице.
Да, наравно.
Какве последице?
Само сам радознала.
То бих морала
да расправим с твојим оцем.
Последице? -Нећу
да улазим у појединости.
Нећемо учинити ништа што ће
нашкодити твојој будућности.
А ти би могла мало
да промениш понашање.
Боже, Џил, ти си дивна мајка.
Не изазивај ме, Кејси.
Да ли је овде све у реду?
-Ћао, тата. Све је фантастично.
Управо смо се забављале
и зближавале. Зар не, Џил?
Одлично.
Тата, хоћеш ли
да ми прочиташ причу?
Идемо?
-Да.
Јесмо ли добро?
-Да. Одлично смо.
Добро.
Тата?
-Да?
Можеш ли да затвориш врата?
-Да.
Како се принц зове?
-Принц Бајни.
То није право презиме. -Мислим
да је то песничка слобода.
Зашто су њене полусестре
тако злобне?
Оне нису биле срећне
па су се искаљивале на њој.
Превише је озбиљно.
Реците нешто смешно.
Свиђа ти се? -Јесам ли
ти рекао колико те волим?
Прелепа си. Недостајала си ми.
И ти си мени недостајао.
Како је било у Мајамију?
Добро. Пецали смо код Киза.
Да? Ово си скинуо са сирене?
Не, у кубанској продавници
у улици где је био мој хотел.
Како је овде било?
Још се прилагођавамо. У реду је.
Разговараћу с Кејси.
Знам кроз шта пролази.
Кад имаш такву мајку,
не знаш шта то значи за тебе.
Шта се догодило Кејсиној мами?
Рекао сам ти. Било је гадно.
Посвађали смо се и тражио сам
развод. Она је добила старатељство.
Колико је година Кејси
провела с том женом?
Пет дугих година.
Помоћи ћу јој, Роберте.
И твоји родитељи
су разведени? -Да.
Штета.
-Ваљда.
Недостаје ли ти твој тата?
-Зашто би ми недостајао?
Био је злобан, осим кад
смо радили на фотографијама.
Мама воли да прича о њему,
али ја не видим смисао у томе.
Шта је?
-Ништа.
Ниси као друге девојке.
Другачија си.
Обоје смо другачији.
Викторе, шта то радиш?
-Имамо ново правило.
Љигавци који фотографишу
девојке добију златни туш.
Озбиљно? Престани.
-Идемо.
Викторе, престани! То није
смешно. Разговарали смо.
Одлично.
Куда идеш?
-На наставу.
Свиђа ми се твоја мајица.
Рекао сам нешто погрешно?
Моја мајица, Бреде? Стварно?
Свиђа ти се што је провидна,
па можеш да је сликаш и
објавиш слике на интернету?
Оваква си због онога
јутрос с фудбалерима?
Да. Пустио си
да ти раде шта хоће.
Нов сам овде. У реду је.
Само су се зезали.
Било је јадно. -Била су
двојица. -Знам да бројим.
А шта је требало да урадим?
Како си то убацио унутра?
-Не желиш да знаш.
Да ли снима?
Да.
-Добро.
Кејси, зашто ме никада не зовеш?
Зашто кокетираш са мном,
а онда се дружиш с оним тупаном?
Није кул да кажеш неком
да га волиш, а затим га игноришеш.
Јеси ли ти волео мене?
Јесам. Још те волим. Шта морам
да учиним да ти то докажем?
Знаш шта, Вик? Ти си
идиот. Тотално си глуп.
Ходаш унаоколо
мислећи да си фантастичан.
Али никоме ниси стварно драг.
Сви те жале јер си патетичан.
Како то можеш да кажеш?
Рекла си да ме волиш.
Очигледно сам лагала.
Кејси... Кејси!
Идиот.
Нисам знала да си
код куће. -Ето, јесам.
Мислила сам да бисмо можда
могле да радимо нешто забавно.
Забавно? -Да. Можемо
да имамо женско вече.
Мислим да ћу то прескочити.
Хвала.
Шта год. То се тебе
не тиче. -Шта је ту?
Не тиче те се! Хоћеш
да ја одем у твоју собу
и почнем да претурам по
твојим стварима и испитујем те?
Кејси, можеш покушати да ме
отераш, али не идем никуда.
Живела сам с лудом мајком и
дивљом сестром. Не одустајем.
Здраво.
Ћао. Види шта сам ти направила.
Хвала. Можеш ли да ми је
ставиш? -Наравно. Дођи.
Мама, види шта
ми је Кејси направила.
Баш је кул, свиђа ми се.
Хвала ти на помоћи.
Нема на чему.
Хало?
Није могуће.
Шта није у реду?
-Моја мајка.
Жао ми је, Џил. Умрла је.
Хеј. Дај то мени.
Да ли све изгледа добро? -Да.
Твојој мајци би се свидело.
Нећу те више питати јеси ли добро.
Знам да ти је доста тога.
Десило се тако изненада.
Била је добро кад сам је
видела. Није умирала.
Одемо кад одемо.
Изгледам грозно.
-Не изгледаш грозно.
Куда мислиш да идеш? И ко је он?
Тата, Бред. Бреде, тата.
Зашто ниси обучена за сахрану? -Јер
не идем на сахрану. -А куда идеш?
Идемо напоље.
То се тебе не тиче.
Нећеш изаћи из куће.
-Хоћемо. Довиђења.
Забавите се.
Кејси! Кејси, врати се овамо!
-Ово нема везе са мном.
Има. Породица смо.
-Ово је твоја породица.
Ко је то?
-То је твоја тета Скајла.
Треба ми пиће.
-Стварно?
Здраво свима. Је л' ово Лидија?
Не изгледа као на сликама.
На сликама је била беба.
-Здраво.
Здраво, Скајла.
-Здраво.
Ово је мој муж Роберт.
-Здраво.
У Европи се љубе двапут.
Ово је моја ћерка Кејси.
Свиђа ми се твој изглед.
-Хвала.
Где су бесплатна пића?
Извини што нисам дошла раније.
Манекенство је робовање.
Добро. Ми идемо. -Већ
одлазиш с журке? -Не одлази.
Дај, пусти је да се издува.
Идемо да видимо баку.
Кејси, идемо!
Хеј, само ћу поздравити
некога на брзину, важи?
Јесте ли већ видели ово?
-"Рекла си да ме волиш."
Покажите то свима.
Је л' све у реду?
-Да, ускоро ће бити.
Још се не јавља?
-Говорна пошта.
Жао ми је, Роберте.
Кејси мора да научи да свет
не постоји само ради њених потреба.
Како си?
-Вруће ми је.
Немој! Уживи се у тренутак.
Не гледај. -Нисам хтео.
Пипни ми леђа.
Јесам ли се ознојила?
Нема везе, не мораш.
-Не, желим.
Бреде, понекад мораш да будеш
мушкарац. Ако нешто желиш, узми то.
Узми. Да.
Боже мој, много те волим!
Шта је?
-Добар прслук.
Јеси ли уз њега
добио гусарски шешир?
Хеј, Вик, јеси ли већ
упознао своје обожаваоце?
О чему причаш? -Чини се
да ниси упознат са ситуацијом.
"Кејси, како то можеш да кажеш?
Рекла си да ме волиш!"
Волимо те!
Кучко!
-Стварно, Викторе?
Ко је од нас сада кучка?
Хајде, узми дрољу!
Ја већ јесам.
Твоја мама је носила луде ствари.
Ово није њено.
Изгледа као нешто
што би Кејси носила.
Не могу да спавам. Идем
да се провозам и потражим Кејси.
Идем с тобом. -Остани,
Скајла не може да чува Лидију.
Уз то, моћи ћу да размислим.
Добро. Чувај се.
Да ли ти је жао што си
отишла са сахране?
Зашто би ми било жао?
-Зато што је то твоја породица.
Не говори то.
Они нису моја породица.
Мислим да је породица
ионако нешто измишљено.
Нисам хтео... Извини.
Знаш, тата и ја били смо
добро. Само нас двоје.
А онда потпуно непозната
особа уђе у мој живот
и почне да ми говори шта да радим.
Све ће бити у реду.
Да, све ће бити у реду.
Анђео...
Анђео...
Анђео...
Анђео...
Анђео...
Јесте ли видели шта се
догодило мојој мајци?
Анђео...
Видели сте анђела?
-Анђела смрти.
Мислио сам да је дошла по мене.
Она? То је била жена?
Како је изгледала?
Она... Она...
Шта се то догађа? Џил?
-Извини. Уплашила си ме.
Говорио ми је да је видео
некога у соби моје мајке.
Да ли је било посетилаца?
-Не знам.
Али не можеш да верујеш
свему што г. Паркер каже.
Пустимо га да се одмори.
-Наравно.
Лекар је рекао да је
моја мајка имала срчани удар.
Могу ли да видим њен картон?
-То шеф мора да ми одобри.
Стандардна процедура, разумеш?
Наравно.
Момци! Шта да радимо?
Не знам шта да радимо!
Момци, донесите воде!
Морамо нешто да учинимо!
Момци, не дише!
Нека неко позове
хитну помоћ! Не дише!
Хеј! Не дише! Зовите 911!
Не дише!
Зовите 911! Хајде, донесите воде!
Викторе! Хајде! Друже!
Викторе!
Идемо.
Викторе!
-Не дише! Учините нешто!
Жао ми је, гђо Барис.
Не могу да вам помогнем.
Моја је мајка.
Смем да видим њен картон.
Административни
поступак је тек почео.
Послаћу вам га за три недеље.
Три недеље?
До тада ће бити кремирана.
И треба вам одобрење за
убрзавање извештаја с обдукције.
Помаже ли то што сам лабораторијска
техничарка? -Не. Ни на који начин.
А то што запошљавам друге
лабораторијске техничаре?
Добра плата.
Здравствено. Нема мртваца.
Одмах се враћам.
Хвала.
Шта тражите?
-Узрок смрти.
Не мислите ваљда да је убијена?
То је помало параноично.
Да ли је све у реду?
Пише да је умрла од срчаног удара.
Нема ничег необичног?
Не. Смем ли ово да фотокопирам?
Кад си дошла кући?
-Зар је важно?
Да! Твој отац је умирао од бриге.
А ти? Јеси ли се бринула?
Кејси, не почињи.
Слободна сам особа. Није
незаконито преспавати другде.
Ниси слободна особа. Малолетница си,
а то што си учинила је било опасно.
Мислим да ме
погодило оно с баком.
Здраво, партијанери!
-Здраво.
Треба ми пиће.
Шта сам пропустила?
-Кејси је нестала на два дана.
Изгледа да имаш пуне
руке посла. Извините ме.
Можда јој је само
био потребан свеж ваздух.
Да се склони од... Система.
Има 16 година.
-И то такође.
И некима је систем потребан.
Да. Али не можемо сви
да будемо савршени, зар не?
Скајла, можеш да останеш,
али можеш ли мање да пијеш
пред девојкама, молим те?
Надаш се да ће
прескочити генерацију?
Забога, Скајла, можеш ли да
попустиш мало? Бар једном!
Добро. Шта је то било?
Јеси ли икада... Јеси ли
икад у мени видела маму?
Како то мислиш?
-Њену... Нестабилност.
Мислиш, лудило?
Џил, ако неко то има, то сам ја.
Види, нисам психијатар,
али чини ми се да си
мало превише напета.
Никад се не опушташ.
Знаш, опуштање.
Хвала. Драго ми је да си овде.
Твоје понашање ове
недеље је неприхватљиво.
Кејси, разговарали
смо о поверењу,
али очигледно ти ниси то схватила.
Нећу ово да развлачим.
Изласци су ти забрањени.
Изласци су забрањени?
-Да.
Добро. Колико дуго?
-Недељу дана.
Добро. Ваљда је то поштено.
Слушајте, стварно ми је жао.
Да. Џил и ја ћемо
накратко изаћи. -Добро.
Ако нам дадиља каже да си излазила,
разговараћемо опет о овој казни.
Тата, не мораш да доводиш дадиљу.
Могу да бринем о Лидији.
Одговорна сам.
Дајте ми шансу.
Бићу добра, обећавам.
Добро. Прихватамо твоју понуду.
Очекујем да ћеш бринути о њој.
Хоћу, обећавам. Играћемо се.
Хвала. Ово ми је било потребно.
Твоја снага ме задивљује, Џил.
Бринеш о свима и носиш се
с губитком у исто време.
Правим будалу од себе.
-Не буди смешна.
Мислила сам да ћу је
имати још 10 година.
Волела бих да сам могла
да јој кажем да ми је жао.
Знала је. Волела те је, Џил.
Знам. Хвала. Хвала.
Морам да се саберем пре него
што људи помисле да сам луда.
Ја сам крив. Није ме било.
Кејси ти је само
задавала главобоље.
Али Кејси је увек била другачија.
Како?
Годину дана није хтела
да говори. Ни да једе.
Није хтела да иде у школу.
Након неког времена,
морала је да оде.
У установу?
-Да.
Знам... Знам да је смушена, Џил.
Али желим да јој пружим
другу шансу за живот.
И ја.
Хвала. Не могу
то да урадим без тебе.
Породица смо. Прегураћемо ово.
Да.
Не могу да нађем последњи
део за кућицу од цигле.
Лидија, да ли ти некад
недостаје твој тата?
Понекад. Он живи у Њујорку.
Јеси ли била тамо?
Никад те не посећује?
Не знам. Мама
каже да је заузет.
Верујеш ли јој? -Моја
мама никад не лаже.
Ма дај, сигурно лаже у вези с нечим.
Не моја мама.
-Сви лажу, Лидија.
О чему ти лажеш?
-Читав мој живот је лаж.
Само се шалим. Шалим се.
Хеј, види ово.
Нашла сам последњи део.
Али... -Сада сви прасићи
могу да буду на сигурном.
И имају свој дом.
Тај део сам тражила.
То је чудно. Ваљда ми је
све време био у руци.
Ово је лудо.
Зар ниси рекла да је твоја
пасторка ишла на ово?
На шта?
-На рејв журку.
Знам тог дечка.
Забављао се с Кејси.
Хвала Богу да
ово није њена слика.
Дроге којих на тим журкама има...
Не пише да се предозирао.
Дај, 18-годишњи
спортиста умре на рејву?
Шта друго може да буде узрок?
Доручак?
Мислим да не могу да једем.
Мораш да једеш. Тако се
покреће метаболизам.
Мој метаболизам је мамуран.
Онда ћемо морати
да те хранимо на силу.
То је добро.
Шта си припремила?
-Добро, имам јаја и...
Немам још кобасице, али хоћу.
И врућ чај.
-Права си куварица.
Вежбала сам. Имам новог дечка.
Онај са сахране?
Да, зове се Бред.
Доселио се из Сијетла.
Можеш ли да ми додаш онај нож?
Не, онај на врху.
Опрезно, оштар је.
Где је Скајла?
-Шта?
Скајла, где је?
-Мртва је.
Шта си рекла?
-Живу сам је закопала.
Кејси, то није духовито. -Џил,
не покушавам да будем духовита.
Шта си учинила? -Не можеш
тако да ме зграбиш за руку.
Џил?
Каква је то фрка?
У чему је проблем?
Стварно си помислила
да сам то учинила.
Мислим да си можда
луда као твоја мајка.
Да ли је све у реду?
-Да.
Излази! Одлази из моје собе!
Те твоје игре су неприхватљиве.
Не смеш да излазиш.
Не идеш напоље, нема више
Бреда, нема више журки.
Добро, шта год! Није ме брига!
Последњи је ионако био мртав.
Зар није био твој дечко?
-Да, на секунд.
Сад изађи.
Нарушаваш моју приватност.
Онда покажи мало поштовања!
Којој 16-годишњакињи
треба сеф? Шта је унутра?
Не дирај! То је моје!
Не дирај моје ствари!
Не тиче те се!
-Шта се догађа овде?
Ништа. Све је дивно. Зашто?
Само сам се питала. Не заборави
на састанак с адвокатом.
Зар си озбиљно
помислила да ме је убила?
Више не знам шта да мислим.
Џил, нерадо ово говорим,
али звучиш помало лудо.
Мама је умрла, онај њен дечко
такође. Има озбиљних проблема.
Људи умиру, Џил.
Ти си јој маћеха.
Можеш само да је грлиш
док не престане да удара.
Добро, Скајла, немој да се љутиш,
али ти не би требало
да дајеш савете о родитељству.
Желиш да се такмичиш?
Добро, победила си.
Извини. Нисам хтела...
-Свеједно.
Извините, имао сам позив. Уђите.
Добро, да видимо.
Ваша мајка, гђа Тереза Норин,
имала је високе трошкове лечења.
Али имала је нешто новца.
Према њеном тестаменту, оставила
је 130.000 Скајли Норин и...
И то је то.
-Чекајте.
То не може да буде...
Немој да се љутиш.
То је све што пише о новцу.
Испод је додала ово:
"Скајла живи животом који
сам сањала за своје ћерке.
"Прелепа је, паметна и ведра
жена која живи пуним плућима.
"Могу само да желим
да моја ћерка Џил
"једног дана осети енергију и
слободу какву њена сестра има."
То је откуцано.
-Да ли је то необично?
Мајка ми је недавно
показала тестамент.
Био је писан руком
и помало хаотичан.
Зар желите да кажете
да није ово написала?
Не знам шта бих рекао, гђо Барис.
Ово је пронађено у њеној соби.
Замењује претходне тестаменте.
Реците ми,
да ли је ово њен потпис?
Да. -Да.
Никад није користила рачунар.
Можда је то откуцала
нека од сестара.
Зашто би оставила новац
само једној од нас?
Можда је мислила да сте
Роберт и ти добро ситуирани.
Не. Мислиш да је
Кејси учинила нешто.
Нашла сам Кејсину огрлицу
у маминој соби. -И?
Какав би разлог Кејси
имала да посети нашу мајку?
Можда је хтела да буде пристојна.
И онај Виктор је носио ту
огрлицу пре него што је умро.
Виктор је био Кејсин дечко.
Стално прави ту огрлицу.
Шта ако је отишла у мамину собу...
Добро, сада стварно звучиш
као мама кад је била луда.
Наша годишњица.
"Меларсопрол"?
Шта то радиш?
-Код куће си.
Нисам то желела да урадим,
али бринем за Кејси.
Ког ђавола она тражи у мојој соби?
Припази на изражавање.
-Немаш право да будеш овде.
Право на приватност си изгубила
кад си нестала на два дана.
Знам шта се догађа, Кејси.
Не знаш ништа. Никад ниси код
куће. -То није фер. Знам да...
Не знаш ништа! Знаш
само оно што ти она каже!
Шта радиш у мојој соби? -Вероватно
тражи дроге које узимаш. Које?
Шта ћемо наћи у сефу?
Ово је лудо. Она је полудела!
Излази из моје собе!
Смири се, Кејси.
-Излази! Излази!
Излази! Излази! Излази!
Кејси, све је...
-Излази! Не дирај ме!
Не дирај ме! Мрзим те! Излази!
Изађи, молим те!
-Кејси, смири се.
Молим те, изађи! Изађи!
Шта си нашла?
Зове се "меларсопрол".
"Користи се као лек
за трипаносмијазу,
"познату као афричка
болест спавања."
"Опасан је и ако се
погрешно користи,
"на људе има исти учинак
као тровање арсеником."
"Може да изазове мучнину,
температуру, губитак свести и смрт."
Зар мислиш да је Кејси
то дала твојој мајци?
Мислила сам да је то био срчани удар.
-Погребник једва да ју је погледао.
Видео је колико је стара
и закључио "срчани удар".
Шта ћеш да урадиш? -Морам
да затражим узорак ткива.
Кремирана је. -Да, али је
такође била донатор органа.
"Меларсопрол..."
Смешна си. Ово је грозно.
А онда је урадио ово.
-Забога.
Нисам могла да верујем.
Ко је ово?
-Здраво, лепотице.
Одлазиш? -Да, морам да
идем. Било ми је драго.
Такође.
-Здраво.
Здраво!
-Хвала.
Требало је да нас видиш у Европи.
Чудо је да смо још живе.
Звучи лудо. Кад си отишла у Европу?
Понуђена ми је манекенска
каријера кад сам имала 14,
а чим сам могла да одем, учинила
сам то. -Славиле сте нешто?
Да. Недавно сам
добила нешто новца.
Стварно? Баш добро.
Мама је све
оставила мени. -Стварно?
Требало је да видиш Џил.
Мало ју је то погодило.
Наравно, поделићу
новац с њом.
Наравно.
-Пошто купим неке ствари.
Не знам јеси ли размислила о томе,
али мислим да не би
требало да делиш новац.
Тако би баки ускратила
последњу жељу.
Мислим да не желиш
то да урадиш. -У то име...
Желиш ли гутљај?
-Шампањца?
Да.
-Добро.
Наравно. Само
немој да кажеш мојој сестри.
Не бих се усудила да јој кажем.
Дивно.
Зашто је она увек тако строга?
Рецимо само да неки
људи желе све да контролишу.
Да ли ти је то радила
цео твој живот?
Кад је тата умро, остале
смо само мама, Џил и ја.
Кад није била у школи,
дошла би кући и шефовала би нам.
Зато сам отишла и
до сада се нисам вратила.
То није добро.
-То је страшно.
Да, страшно је.
-Дефинитивно.
Шта се догодило с њеним
бившим мужем? Лидијиним татом?
Јесу ли се стално свађали или...
Зар ти је то рекла?
Не, имали су проблема,
али нису се због тога развели.
Зашто су се развели?
Рећи ћу ти, али не смеш
ником да кажеш ни реч.
Не бих се усудила.
Мама, шта ће нам се
догодити? -Како то мислиш?
Ако се Роберт и ти разведете.
-Зашто си то рекла?
Јер се Кејси и ти увек свађате.
То нема везе
с Робертом и са мном.
Мислиш ли да би нам она наудила?
Зашто? Је л' ти урадила нешто?
Само сам радознала.
Лидија, ништа лоше
ти се неће догодити.
Док сам год ја
у близини. Разумеш?
Разумем.
-Добро, идемо.
Боже мој!
Скајла, шта то радиш?
-Славимо.
С алкохолом.
Добро, доста је.
Спакуј се. Одлазиш.
Ниси ми рекла
да те је бивши муж варао.
Али није те заправо
варао, зар не, Џил?
Затекла их је како се љубе у
ћошку током пословног скупа.
Али савршена госпођица није
могла да поднесе помисао
на прашину испод свог кревета.
-Лидија, иди у своју собу.
Ево супер маме.
Дошла је да заштити невине!
Лидија, иди у своју собу.
Кејси, ти такође. Идемо. -Добро.
Стала сам на твоју...
-Дај ми то. Иди!
Шта? -Како то мислиш?
Пијеш с тинејџерком!
Како се усуђујеш да причаш
о мени пред девојкама?
У жалости сам.
Смем да будем узнемирена.
Знаш шта? Позваћу
ти такси. Идеш у хотел.
Не треба ми такси.
Возићу свој ауто.
Рекла сам да ми не треба!
-Шта је теби? Јеси ли полудела?
Не, ти си полудела. Твоје
патетичне идеје о породици,
ова савршена кућа,
савршена ћерка, савршен муж.
Али ниси боља од других.
Пијана си. -Љубоморна си
јер ме је мама волела више.
Овако се живи, Џил. Требало би то
да пробаш. -Мама је била болесна.
Није била болесна него умно
поремећена. Престани да је браниш.
Престани да потискујеш своја
осећања! -Како мислиш да издржавам?
Као дете сам се бринула
о двоје деце, мами и теби.
Мислиш да нисам желела да излазим
и дивљам? -Не сматрај се мученицом.
То није помогло нашој
породици, а неће ни овој.
Мрзи ме колико год хоћеш,
али не можеш ништа да поправиш.
Никад ниси могла.
Излази из моје куће.
Ако је ово породица, не
желим да имам везе с тим.
Вратила сам се.
-Не опет.
Имам питање. Како да добијем
узорак ткива? -Узорак ткива?
Моја мајка је донирала
органе. Треба ми узорак.
Важно је.
-Зар је то све?
Морам да проверим има ли
отрова. -Треба вам детектив.
Не могу.
-Зашто не?
Ако грешим, то би могло
да уништи моју породицу.
Слушајте, стварно је хитно.
Па, не знам шта бих вам рекао.
Наоми? Замолићу те
да ми учиниш услугу.
Добро, ево га. Један... Добро.
Сад ћемо се приближити.
Свиђа ти се?
-Одлично је.
Додирни ме само мало.
-Добро.
Добро је.
Једна рука, тако је.
Приђи, па ћемо... Да.
Као да смо на плажи.
Та је била добра.
-Да.
Добро, ова. -Да. -Не та,
види ми се испод хаљине.
Забога, та је урнебесна.
Наоми, мораш да погледаш ово.
Шта гледам? -Позитивно је на
арсеник. Моја мајка је отрована.
Кладим се да је и Виктор био.
-Зашто то обдукција није открила?
Тешко се открива,
ако баш то не тражиш.
Боже, морам да идем.
Тестирајте Виктора,
треба нам потврда.
Добро.
Коме да пребацим ваш позив?
Треба ми неко,
детектив или инспектор.
Сви су на терену.
Оставите поруку.
Не треба, зваћу после.
Да ли је Лидија овде? -Њена сестра
ју је управо покупила. -Кејси?
На списку је људи
који могу да је одведу.
Само кад је са мном.
Нема још возачку дозволу.
Није возила она, него неки младић.
Управо сам мислио на тебе.
-Роберте, пажљиво ме слушај.
Мислим да се Лидији
догодило нешто лоше.
Је л' она добро?
-Мислим да ју је Кејси одвела.
Можеш ли то да поновиш?
Веза се прекида.
Кејси има Лидију.
Мислим да ће је убити.
Кејси има проблема,
али не би убила никога.
Мораш да ми верујеш, Роберте.
Кејси и онај дечко су покупили
Лидију без дозволе.
Моја мајка је отрована арсеником
какав сам нашла код Кејси.
Више немамо времена
да јој верујемо на реч.
Где си?
-Идем кући.
Ако тамо нема никога, позови
911 и пријави нестанак детета.
Ако је Лидија у опасности,
нећу само да чекам.
Џил, пусти полицију да
помогне. Све ће бити у реду.
Лидија, јеси ли тамо?
Здраво, Џил.
-Где је моја ћерка?
О чему причаш? Овде сам.
Где је Лидија?
Ах, твоја друга ћерка?
Не твоја пасторка?
Кејси, још може све да буде добро.
Твој отац ми је рекао колико
је било лоше с твојом мамом.
Шта је све пропатила.
Нико не жели да ти патиш.
Нико не жели да ти одузме оца.
Само ми реци где је моја ћерка.
Ето опет, Џил.
Покушаваш све да заштитиш.
Мислим да си већ
једном подбацила, зар не?
Видела сам шта је у сефу. Имам
доказ да си убила моју мајку.
Мислим да то више није важно.
Знаш, изненадила се
што ме види те ноћи.
Свашта ме је испитивала док је нисам
загрлила и убола је у руку иглом.
Мислим да је то желела.
Душа јој је била немирна.
Проклета била, Кејси. Где је Лидија?
Где је моја ћерка? Доста је игара!
Игре тек почињу.
Кејси? -Овде Роберт.
Зашто се не јављаш?
Кејси ме је позвала.
Везала је Лидију.
Где су сада?
-Не знам. Чекај.
Овде су. У некој шуми
из времена кад је била мала.
Национални парк Анђелес? Крећем
тамо. Позваћу 911. Видимо се тамо.
Хеј. Јеси ли лепо одспавала?
Стварно сам...
Ружно сам сањала.
О чему си сањала?
Да сам у шуми
и да си ме оставила тамо.
Покушала сам да се вратим,
али изгубила сам се.
Вук је кренуо за мном,
али пре него што ме је
ухватио, пробудила сам се.
То звучи као ноћна мора.
Оставила сам нешто у ауту. Можеш
ли да ме одвежеш да то узмем?
Ја ћу ти донети. Шта ти треба?
Флаша за воду. С ружичастим чепом.
Мислим да имамо
времена. Донећу ти је.
Да ли је игра с ужетом готова?
Требаће нам
још када мама дође.
Здраво, овде Кејси,
оставите поруку...
Здраво, овде Кејси,
оставите поруку или шта год.
Шта то радимо? -Како
то мислиш? -С Лидијом.
Мислио сам да одводимо тебе и
твоју полусестру од злостављача.
Да ли је Џил рекла истину?
Стварно си убила њену мајку?
Па... Рецимо. Да.
То је лудо. -Заправо није, Бреде.
Они нису моји рођаци, добро?
Не делимо исту крв.
Што се мене тиче,
могу да буду с друге планете.
А Виктор? Јеси ли и њега убила?
Виктор ти је одузимао храброст,
а то ми је сада потребно.
Знаш да је ово лудо, зар не? Везали
смо твоју сестру. Идемо у затвор.
Не идемо у затвор.
Малолетници смо.
У најгорем случају ће
нас затворити на две године.
Затим ћемо проћи на психолошком
тесту и изаћи напоље с 18.
Не буди мелодраматичан.
Лако је теби,
ти идеш у женски затвор.
Ја ћу морати да уђем у
банду или да будем силован.
Никад не знаш, могао би
да будеш силован и изван затвора.
Бреде, само ме послушај, добро?
Буди мушко. Потребан си ми.
Буди мој јунак, добро?
Довршићемо мој план, а кад ово
буде готово, остајемо само ти и ја.
Можемо да одемо куда
год желиш. Где год желиш.
И бићу твоја заувек.
Ово ће нам дати слободу.
Знаш, нас двоје
нисмо крвни рођаци.
Шта?
-Ти и ја не делимо исту крв.
Ја сам луда, сећаш се?
Препусти опседнутост мени.
Треба ми полиција.
-Сачекајте, молим.
Не могу да чекам. -Да ли је то
Џил Барис? -Да. -О чему је реч?
Моја пасторка је отела моју ћерку.
Пошаљите возило. Пошаљите све!
Пут 126 на запад према парку.
Бреде...
Где је Лидија?
-Била је овде.
Знам да је била овде,
али више није! Где је?
Бреде, рекла сам ти
да ниси затегао уже!
Има седам година!
Колико треба затегнути чвор?
Довољно да не може да побегне!
Хајде да је нађемо.
Дођи, овамо.
Здраво, Џил. -Овде
сам. -Где је то?
Шума. Овде си долазила на
одмор с родитељима, зар не?
И мислила сам да ћеш схватити.
Баш си паметна маћеха.
Полиција долази. Поступи исправно.
Време је да се предаш.
Џил... Али Лидија и ја
желимо да се играмо.
Играћемо се код куће.
Требало би да пожуриш.
Ево те.
Кејси! Ово је погрешно.
-Ма дај, Бреде.
Мислиш да бих била с таквим тупаном
да немам користи од тога?
Додај ми тај бензин.
Одмах!
Кејси... -Шта је? -Желим
да идем кући. Бојим се.
Душо, погледај ме.
Сећаш се приче о Пепељуги,
кад на крају победи
оне зле полусестре?
Ово није та прича.
Немој да ме повредиш, Кејси.
На твоју жалост, мала,
ситуација ће сад ескалирати.
То остави за татицу.
Кејси, доста је. Кејси!
Рекао сам да је доста!
Само ћеш...
-У реду је.
Ја ћу рећи кад је доста.
"Брате Јово, брате Јово,
"спаваш ли?"
Кејси, стани! Престани!
Здраво, маћехице.
Пусти је.
-Пажљиво.
Чекале смо те.
-Треба ти помоћ, Кејси.
Знам то.
Људи ми то говоре откако
сам имала седам година.
"Треба ти помоћ. Треба ти терапија."
Можда само долазим
из разорене породице.
Нико није желео да
будеш повређена.
Твој отац и ја смо
забринути због тебе.
Али није бринуо довољно
да ме заштити, зар не?
Јер је то време посветио
женама попут тебе.
А кад си се ти појавила...
Била је то мржња на први поглед.
Боже, мрзела сам те. Сваки
смех, сваки лажни осмех,
сваки очигледан
покушај да ме придобијеш
како би побољшала однос с њим!
То ми није била намера, Кејси.
Кад сам те упознала,
мислила сам да си прелепа.
Само сам желела породицу.
Праву породицу.
Не. Не, украла си га од мене.
Украла си га од мене!
Зато сам ја теби украла твоју мајку.
А сада... Развешћу те
од твоје најдраже девојчице.
Мамице!
-Лидија, добро је.
Ово може да се заврши овде,
Кејси, без нове трагедије.
Не љутиш се на мене због
убиства твоје мајке? -Не.
И не љутиш се што сам
одвела твоју ћерку?
Не. Опраштам ти, Кејси.
-Опрашташ ми?
Желим да будем и твоја мајка.
Желим да будемо породица.
Заслужила си да будеш вољена.
Увек сам те волела, Кејси.
Стварно, маћехо?
Али ја не волим тебе!
Џил, где си?
-Овде!
Кејси, не!
Кејси...
Тако ми је жао.
Знаш, моја пријатељица
Кајли свира клавир. -Да?
Али има кратке руке,
па свира само дирке у средини.
Желиш ли ти да свираш клавир?
-Можда.
Можемо да ти узмемо часове.
Супер.
-То је одлична идеја.
Треба ли ти помоћ? -Не,
мислим да смо спремни.
Све изгледа одлично.
-Хвала.
Здраво.
-Здраво.
Здраво. Како си?
-Добро. Сви смо овде.
Срећан рођендан, бако.
Како си путовала?
-Било је одлично.
Душо, узми мало овога.
-Добро.
МОЈА ПАСТОРКА
Обрада: НиколаЈе
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
