'... kad je svet u ratu|mnogi vrapci padnu...'
Novembar 1940.
NESREĆNIM SLUČAJEM|POGINUO DETEKTIV
Poručnik Lui Lepetino umro od|posledica pada kroz prozor
U redu. Nastavi.|Da te čujem?
Da li bi smeo?|Da li bi imao petlju?
Ili su te sredili?|Postao si kukavica?
Da vam iznesem torbu?|Stižemo u stanicu.
U redu, iznesite je.|-Da, gospodine.
Izvinite.|-U redu je.
U 16-u policijsku|stanicu.
To je ona stanica u 50-oj?|-Da.
Gde je Tobin?
Ko? -Tobin.|Inspektor Tobin. Tobi.
Njegova kancelarija je|u ulici Centar.
To možeš nekom drugom, još kao|fazan je došao ovamo. Gde je?
Kad si tako pametan, što ga|sam ne pronađeš?
Pripazi mi torbu. Nemoj da|je neko makne.
Pozovi me.
Jeste li vi inspektor Tobin?
Iz Ubistava?|-Da.
Otkud vam to da je Lu poginuo|nesrećnim slučajem?
Lui? Misliš Lui Lepetino?
Da. -Zato što je bio|nesrećan slučaj.
Znate da je to gomila gluposti.|-A ko ste vi, gospodine?
Džon MekKitrik.|-Sad znam koji si.
Ti si Krisov sin. Drago mi je|što te vidim. Sedi.
Nekad sam... radio za tvog oca|dok smo još bili na istoku.
Šteta što je napustio policiju,|možda bi još bio živ.
Uporno ponavljam, bogatstvo nikad|nikom ništa dobro nije donelo.
Imate pravo na svoje mišljenje. Hajde|da ne mlatimo praznu slamu.
Došao sam da saznam|šta je bilo sa Luijem.
Je l' ti bio prijatelj? -Još od|detinjstva. Znate to i sami.
A gde si se ti krio?
Da, nisi bio ni u crkvi. Čoveče,|kakav je to pogreb bio!
Odmarao sam se na ranču|u Arizoni.
Od Španije?|Da, čuo sam za to.
Nisam znao za Luija dok nisam|pročitao u novinama.
Odmah sam seo na|sledeći voz.
Znate da se Lui nije ubio.
Nisam to ni rekao.|Rekao sam da je bila nesreća.
Jedan od najboljih pandura tek tako|ispadne kroz prozor?
Pustite to,|znao sam Luija!
Možda si na tom ranču u Arizoni|izgubio vezu sa stvarnošću.
Možda nisi znao da se Lui spetljao sa|nekim ljudima, sa takvima kao što si ti.
Park Avenija, par izbeglih prinčeva,|kako ti se to čini?
Ništa mi se ne sviđa.|Ni jedan deo.
Znate da Lui nije ispao kroz|prozor. U čemu je kvaka?
Nema nikakve kvake. Možda misliš da|si pametniji od celih Ubistava?
Možda si našao nekog vidovnjaka na|tom tvom ranču? Slušaj...
Možda su te u Arizoni puštali|da se igraš kauboja...
al' u Njujorku se nećeš igrati detektiva|da se po sto puta zoveš MekKitrik.
Zato zaboravi, biće najbolje da se|vratiš tamo gde ti je mesto.
U redu, srculence.|Da raščistimo stvari.
Saznaću i šta se desilo i šta|prikrivate. -Samo izvoli, sinak.
Pazi samo da te glava|ne zaboli.
Lui mi je izdao dozvolu|za nošenje pištolja.
Njegova 'nesreća' tu ništa|ne menja, zar ne?
Važi ti godinu dana.|Šta će ti pištolj?
Da ubijam ljude, srculence.
Mama! Mama Lepetino!
Kti! Kite, jesi li to ti?|Tata, Kit je došao!
Kite!
Znali smo da ćeš doći, Kite.
Još dok si bio dečak, uvek bi došao|kad bi Lui upao u neku nevolju.
Sad... sad ga više nema.
Ubili su moga sina.|Ubili su mi sina.
Saznaćeš ko ga je|ubio, Kite?
Da, saznaću. Znam da to nije|bila nesreće. -Nije.
Imate li neku ideju, tata?|-Ne.
Dugo pred smrt nismo|videli Luija.
Izlazio je sa tim ljudima.|-Sa kojim ljudima?
Veoma uticajnim ljudima. -Inspektor|Tobin kaže da je bila nesreća.
Da? A zašto tako kaže?|-Ne znam.
Bio je dobar momak.|-Sjajan momak.
Hoćeš li ostati na večeri, Kite?|-Ne mogu, moram da idem, ali...
za par dana ću da svratim|u pravu posetu, važi?
Do viđenja.|-Hoćeš li saznati, Kite?
Nego šta. -Do viđenja, sine moj.|Neka ti Bog bude u pomoći.
Hvala.
Zdravo, Ejb.|-Kite! Upadaj unutra!
Otkud to da si se vratio?|Baš mi je drago što te vidim.
Pa, bilo mi je već dosta.|Mogu li da ostanem par dana?
Probaj samo da odeš negde drugde.|Roman će te raspakovati kad se vrati.
Neko vreme ćeš biti sam u stanu, kasno|večeras moram da idem u Vašington.
Upadaj da te vidim malo bolje.|Kako si? -Dobro sam.
Odlično sam.
Izgleda da je ranč bio prava stvar.|-Sasvim si u pravu.
Stvarno mi je drago što si|se vratio. -Hvala, Ejbe.
I sad si dobro?|-Jesam.
Sigurno? -Da. Nikad se nisam|ovako dobro osećao.
Ožiljci svi zalečeni baš kako treba,|jedem dobro, spavam dobro.
Čvrst kao stena.|-Nema više zvukova?
Ne. -Odlično. To mora da se proslavi.|Da popijemo nešto?
Naravno, hvala. Šta radiš|tako skockan?
Idem to Tavitona. Barbi pravi|neku zabavu za izbeglice.
U čast nekih dama.|Što ne bi pošao sa mnom?
Ne moraš ni da se oblačiš.|-Nemam ništa protiv.
Jesi li zbog Barbi požurio nazad|u Njujork? -Pa ne, ne baš.
A zbog Luija Lepetina?
Šta ti znaš o tome? -Ne mnogo.|Nisam bio tamo kad se to desilo.
Barbi je pravila zabavu i Lui je pao|sa jednog od najviših prozora.
Tako kažu.|-Ko?
Svi. Većinu njih ćeš|večeras upoznati.
Lui te izvukao iz Španije,|zar ne?
Otkud to znaš? -Pretpostavio sam.|Možeš li sad o tome da pričaš?
Kažem ti da sam dobro.
Znam da si dobro, Kite, ali|hoćeš li da mi ispričaš?
Voleo bih da znam. Imam razlog.|-Šta je ovo? Neki test?
Znaš dobro da nije.|-Šta želiš da znaš?
Kako je bilo u Španiji, u zatvoru?|Prošli put nisi mogao da pričaš.
Da, ali zato sad mogu.|Bilo je jako gadno.
Prvo pomisliš da nećeš izdržati.|A onda se navikneš.
Kao da te neko stavi u flašu|a onda je zatvori.
Bilo je mračno... i toplo.
Upravljaš se, uglavnom|prema zvucima.
Kad čuješ ptice znaš da|je svanulo.
Kad čuješ zvona|znaš da je nedelja.
U mraku, moraš da|prepoznaješ zvuke.
Recimo, tupkanja u hodniku...
mogu biti koraci seljaka...
ili bat čizama nacističkih|stražara.
Ponekad čuješ krike|drugih zatvorenika.
Ključ koji se okreće u bravi,|ili škripu zasuna.
Vodu koja kaplje na pod,|sećam se, sa leve strane...
A to je bilo grozno jer... nismo|imali dovoljno za piće.
Dobro smo razaznavali zvuke|i to nam je koristilo.
Osim kad se čekanje|oduži...
a onda očekuješ da dođu čizme i da|čuješ kako neko vuče nogu...
A kad ih čuješ, znaš da će da uđu,|da te odvedu na sprat i...
da ćete prebijati i mučiti|na sve moguće načine.
Ponekad ti se čini da|su pauze prekratke.
Kad čuješ kako neko|vuče tu nogu...
pripijaš se uza zid|pokušavajući...
da se uvučeš u neku rupu,|samo što rupe neme.
Pokušavaš da se sakriješ,|pa se sklupčaš,
osećaš se kao isprebijani,|vezani pas.
Kažeš im da su poranili.|Prljavi pacovi su poranili.
I oni su znali da je prerano. Nisam|mogao više da izdržim.
Želeli su da umrem ali me|nisu puštali da umrem.
Nisam mogao više da izdržim.
Morao sam da im kažem...|-Smiri se, Kite.
Pa...
eto, tako je bilo, i svaki put|od početka.
Čuješ taj zvuk hramanja|po hodniku...
Nikad nisam video toga|koji je hramao.
Drugi su dolazili i odvodili|me na sprat... mučili me.
U pauzama su smišljali|nove metode.
Sadističke svinje.
Onda bi me vraćali u ćeliju...
pa opet, sve od početka.
Pa, kako mi ide? -Izvini, Kite,|nisam hteo da te podsećam.
U redu je. Preboleo sam.|Mogu da pričam o tome.
I Lui te je iščupao odatle?|-Da, Lui Lepetino.
Je l' ono moja soba?|-Jeste.
Idem da se sredim.
Dobro veče, gospodine Parker.|-Zdravo, Roberte.
Dobro veče, gospodine MekKitrik.|-Zdravo, Roberte. Ovo dobro zvuči.
Tačno tako, gospodine.
Evo i gospođice Taviton.|-Kite.
Zdravo, Barbi.|-Dušo!
Kite, sjajno izgledaš.|-Hvala. I ti.
Zar ovo nije predivno?
Zašto si tako rezervisan? -Previše|je ljudi. Videćemo se kasnije.
Zdravo, Ejbe.
Od kad ste me pozvali sv sam|kao na iglama.
Dođi, želim da te upoznam sa nekim|ljudima. Baš smo pričali o tebi.
Dolaziš, Ejbe?|-Odmah.
Kite! Pobogu, vidi|ti njega!
Pustite ga na miru.|-Zdravo, Kite.
Drago mi je što si se|vratio.
Doktore Skas, dozvolite mi da vam|predstavim Džona MekKitrika.
Drago mi je, gospodine.|-Kako ste?
I gospodin Oto Skas.|-Gospodine MekKitrik.
Gospođica Taviton nam reče da|ste se borili u Španiji.
Bio sam tamo neko vreme. -To me strašno|interesuje, gospodine MekKitrik...
pošto trenutno proučavam|svireposti...
koje je čovek stanju da učini|drugom čoveku,
i vaše mišljenje bi mi|jako dobro došlo.
Može li vas stari invalid zamoliti|da ga ponekad posetite?
Biće mi drago da vam|pomognem.
Upravo sam plašio ovde|prisutne...
Poredio sam moderno,|naučno mučenje...
sa drevnim metodama.
Mogu li da nastavim?|-Samo izvolite.
Hvala.
Molim vas, može li neko da|zatvori vrata?
Upravo sam govorio da su drevne|metode bile previše nasilne.
Zasnivale su se, isključivo na|fizičkom mučenju.
Jako primitivno...
zato što je olakšanje koje je donosila|smrt, dolazilo prebrzo.
Ali drevni Azijati su, sa druge strane,|pokazali mnogo veće znanje...
pojavom ideje o kombinovanju mentalnog|sa čisto fizičkim mučenjem.
Uzmimo na primer, njihovu metodu|sa kapljanjem vode...
kap po kap na čelo|žrtve.
Kap po kap, sat za satom,
dan za danom, dok težina|svake kapi...
svaki udarac, njihov zbir,|ne postane nepodnošljiv.
A onda... a to je osnovni princip|modernog mučenja...
dolazi opuštanje...
Kapljanje prestaje,|žrtva se povrati...
baš sa same granice|ludila.
Zatim... zatim se pravi|pauza...
u kojoj žrtva muči|samu sebe.
Čeka...
zna da će se postupak|ponavljati.
I ponavlja se, sasvim|sigurno...
samo sa nekoliko novih|varijacija.
Shvatate poentu?|-Pa to je užasno.
Shvatate svu lepotu|te ideje?
Mentalno mučenje...
u kojem žrtva aktivno|sarađuje..
Mogao bih da vam kažem još mnogo...|mnogo ingenioznih metoda...
Barbi, hajde, hoćemo li krenuti?|-Već je prošlo devet.
U redu. Stvarno je krajnje|vreme da krenemo.
Dođi, Kite, idemo na večeru|za izbeglice.
Nemoj da razmišljaš o|garderobi.
Sjajno društvance, a?
Ko su oni Skasovi? -Par Barbinih|omiljenih izbeglica.
Doktor je čuveni norveški|istoričar.
Uspeo je da pobegne iz Norveške| neposredno pred okupaciju.
A onaj plavokosi vuk?|-Oto?
Previše se interesuje za Barbi.|Možda bi mogao da ga prizemljiš.
Ko je on?|-Nećak.
Obojica su prijatelji princa Fransoa|de Namura. Žive u istoj kući.|
Princ stalno pomaže|izbeglicama.
Stari Skas deluje u redu. Prilično|temeljno su ga ispitali.
A Oto?
Primljen je u zemlju na ujakovu reč.|Kaže da je bio u Pokretu Otpora.
Tako je odmah dospeo na spisak|izbeglih. -I ti veruješ u sve to?
Imaš nešto protiv ako ne verujem?|-Ne, naravno da ne.
Jesu li Skasovi bili na zabavi na|kojoj je Lui imao 'nesreću'?
Jesu. Najbolje bi bilo da o njima|popričaš sa Vitni. -Vitni?
Đavolak, moja rođaka. Doći će večeras.|Pričaj sa njom, bila je tamo.
Hvala.
VEČERAS U 21:30, večera u čast|doktora Kristijana Skasa...
čuvenog norveškog|istoričara...
koju priređuje Komitet|za izbeglice
Napredovala je,|je l' da? -Ko?
Vitni... Vitni Parker.|-To je đavolak.
Sad je velika cura, počela je|da peva u Klubu 50.
Na visoko puca.
Pa, moraće sama da se izbori.|Otac kad je čuo izbacio je iz kuće.
Mrzim da gledam ljude|kako plešu.
Molim vas, vratite me do mog stola.|-Da, gospodine.
Ko je ona devojka?|-Ona sa Otom?
Da.|-Prinčeva unuka.
Princa Franosaa?|-Da. Kako si znao?
Nagađam.
Imaš neodoljiv pogled, Kite,|to je nešto novo.
Šta ti je, Kite?|-Zašto?
Nekako si nezainteresovan.
Kad sam te večeras poljubila|pomislila sam da...
Ne znam...|-Grešiš.
Šta je bilo, Kite?
Možda više nemam nikakvih ideala.|Možda sam se ispraznio.
Sa mnom možeš biti|iskren, dušo.
Kad sam se vratio iz Španije i kad|si došla u bolnicu da me posetiš,
razmišljao sam da odmah|završim sa tim.
Grozno si izgledao.|-Da.
Znam.
Kite, Oto i ja idemo Frankoni|na skijanje.
Što ne pođeš sa nama?|-Ne, hvala.
Molim te.
Ne mogu, moram da ostanem u gradu,|ali videćemo se kad se vratite.
Pazi kako sedaš,|izgužvaćeš mi haljinu.
Baš sam hteo da ti predložim da|odeš kući i da se presvučeš.
Baš mi je drago što si se|vratio. Sjajno izgledaš.
I ti isto. Sa tom frizurom i bez proteze|izgledaš, još malo pa k'o velika.
Prestani. Zar ti Ejb nije|pričao o meni? -Nije.
Kakav mi je to rođak?!
Zašto ne bismo otišli negde|i popili pravo piće?
Ja sam za, Kit, ali moram do ponoći|da budem u klubu. Hajdemo tamo.
Ejb? -Ne mogu, za sat vremena|moram u Vašington.
Sad je poslovan čovek.|-Hajde, idemo nas dvoje.
Kite, ne preduzimaj ništa|dok ti se ne javim.
Naravno. Mi sad idemo.|Laku noć.
Laku noć.|-Laku noć.
Može ovde?|-Može. Hvala, Džeri.
Ovde ti neće doneti piće. -Doneli|bi mi, ali mi se ništa ne pije.
Ja ću konjak. Donesite mi flašu.|-Da, gospodine.
Hoćeš da se napiješ?|-Ne.
Ponekad je to rešenje.|Pitaj Ejba.
Šta Ejb radi u Vašingtonu?|-Razbija šifre za Vladu.
Ali i istražuje Skasove,|onako, za sebe.
Ko je Oto Skas?|-Mogao bi biti špijun.
A doktor Skas?|-I on bi mogao biti.
Otkud ti ta ideja? -Pametna sam.|Namirišem prevarante.
Šta znaš o Luiju Lepetinu?
Zbog njega si se vratio,|zar ne? Čekali su te.
Ko?|-Lepetinovi.
Radim za Džejka, Luijevog brata,|ovo je njegov klub.
Bila si te večeri na zabavi,|je l' tako? -Jeste.
Šta se desilo Luiju? -Ne znam, Kite.|Samo je Toni Dan videla njegov pad.
Ko je Tani Don? -Devojka sa|kojom si očijukao na balu.
Tako... ona crnokosa.
Unuka princa de Namura.
Dobro. Dosta sam nagađao.|Ispričaj mi sve što znaš.
Pa, bila je to jedna od onih|velikih Barbinih zabava.
Svi su se nagurali gore, pored|klavira da čuju moj nastup.
Svirali smo onu pesmu|koju si večeras čuo.
Oba Skasa su bili tamo, tada|su živeli kod Barbi.
I Barbi je bila tu.|Lui i Toni Dan.
Dobro, nastavi.
Taman smo stigli do poslednje strofe,|i kad je trebalo da usledi vrhunac...
iznenada je vrisnula.|-Toni Dan?
Rekla je da joj se vrtelo u glavi i da je|krenula preko puta, do biblioteke.
Rekla je da je bila|na pola sobe...
kad je videla Luija kako je pao|ili skočio kroz prozor.
Gde su bili Skasovi? -Doktor je|sedeo odmah pored mene.
A Oto? -Oto je bio na spratu,|u svojoj sobi.
Konobar mu je prosuo vino na košulju|pa je otišao da se presvuče.
Savršen alibi. -Alibi i treba da|bude savršen, zar ne?
A princ?|-Nije bio tamo.
Suviše je slab da bi|izlazio.
Kako ti toliko znaš o tim|ljudima, mala?
Od Antona, mog pijaniste.
A gde se tu Anton|uklapa?
On je u redu.
On je samo muzičar koji poznaje|princa i Toni Dan. To je sve.
Pusti ga na miru. Usredsredi|se na Toni Dan.
Moram da se presvučem. Hoćemo li|se videti posle nastupa?
Nećemo, ali ću ti|se javiti.
Laku noć.|-Laku noć.
Konobar!
Reci Džejku da želim da ga vidim.|-Da, gospodine.
Zdravo, MekKitrik.|-Zdravo, Džejk.
Mislili smo da ti nije stalo, Kite.|Mnogo ti je trebalo da dođeš.
Mesecima se ni sa kim nisam čuo. Danas|popodne sam svratio kod Mame.
Jesi li se oporavio?|-Jesam.
Ko je sredio Luija?|-Kamo sreće da znam.
Nije nikakva osveta. Nije ni|zbog ženske. Toliko znam.
Lui je voleo žene, Džejk.|Lepe žene.
Istina.
Niti bi ikad skočio kroz prozor, niti bi|dozvolio da ga neki tip iznenadi.
Neko ga je gurnuo.|I sigurno je neka žena.
Neka lepa žena.|-Da.
Kako se on upetljao sa tim|društvom? -Ne znam.
Da li Toni Dan dolazi|ovamo?
Samo nekolicinu znam po imenu, Kite.|Barbi Taviton dolazi ovamo.
To su već dve žene.|Toni Dan i Barbi.
Gde si našao ovog pijanistu?|-Vitni mi ga je dovela.
Ko je on? -Muzičar...|nekako, čudan.
Kako to misliš? -Muva se sa|čudnim ljudima.
Možda, ipak postoje|tri žene.
Da li ti je gospodin Parker rekao da|dolazim? -Gospodin MekKitrik?
Da.|-Jeste, gospodine.
Ti si ovde novi, je l' da? -Menjam|Henrija. Zovem se Roman.
Pođite sa mnom,|molim vas.
Raspakovao sam vas, gospodine, sve|osim male torbe. Zaključana je.
Odlično, hvala.|-Nema na čemu, gospodine.
Dragi Lui, moraš da me|izvadiš odavde...
Drže me u rupčagi koju nazivaju|zarobljeničkim logorom.
Imam nešto što žele i zato sam|izložen strašnim mučenjima...
Moraš da me izvadiš odavde.|Ne mogu više da izdržim...
ponekad pomislim da|ludim.
Molim te, pomozi mi, Lui.|Pomozi mi. Kit.
Dobro jutro, gospodine.
Dobro jutro.
Šeširi?|-Izvinite?
Rekoh, šeširi. Prodajete ih ovde,|zar ne? -Da, da, naravno.
Da ne dolaze na svaki sat,|kao sat sa kukavicom?
Naša prodaje je uglavnom po|porudžbini, gospodine.
Ja sam MekKitrik, Džon MekKitrik.|-Drago mi je.
Zar vas nisam video sinoć na|večeri za izbeglice? -Jeste.
Bili ste najlepša žena u|sali. -Hvala vam.
Ali, gospodine MekKitrik, ovde|ste zbog šešira. -Teško.
Kad vam je pauza za ručak?|-Ne izlazim na ručak.
A video sam vas i juče u|vozu, zar ne? -Jeste.
Pa, ako ćemo ovako često da se srećemo,|onda bar da se bolje upoznamo.
Hotel Plaza je u blizini...|-Ne izlazim na ručak.
Do viđenja.
Gospođice Dan.
Jeste li zato došli? Da biste se|upoznali sa mnom? -Da.
Zašto? -Želim malo bolje da vas|upoznam, i vas i princa.
O princu možete da se obavestite|u svakoj biblioteci.
Ali o vama ne mogu.
Da li vam je on, stvarno|deda? -Naravno.
Sumnjam.
Do viđenja, gospodine|MekKitrik.
Gospodine.
Voleo bih da pogledam šešire.|-Da, gospodine.
Može li mlada dama da mi ih pokaže?|-Naravno, gospodine.
Nije loše.
Uopšte nije loše.|Štaviše, jako lepo.
Pokažite mi još neki.
Još.
Ne znam. Prosto,|ne znam.
Vi, uopšte ne želite|šešir.
Iskreno, želim samo da ručam.|-Rekoh vam da ne izlazim na ručak.
Dobro. Onda da vidimo još|neki šešir, mala.
I više da me niste|zvali 'mala'!
Trebao bi' da ti saspem zube u grlo.|Od malih nogu lažeš kao pas.
O čemu pričaš?|-Imaš li neko piće?
Tamo. Šta te je spopalo?
O onim glupostima koje si mi ispričala|o Toni Dan. -Kakvim glupostima?
Kako bi ona tipa, kao što je Lu|gurnula kroz prozor?
Nisam ni rekla da ga je gurnula.|-To je jedino što nisi rekla.
Šta to radiš? Pokušavaš da joj smestiš,|zato što ti je konkurencija kod Antona.
Gubi se odavde. -Ali, samo tako|se sve uklapa.
Mora biti neko žensko. Ali, nije Toni,|ona ne bi mogla da gurne 80 kila.
Pored toga... sve joj se|vidi na licu.
Za Boga miloga!|Zar i ti?
Pogledaš u njene blažene okice|i počneš da balaviš.
I Anton je zabalavio, je l' da?|U tome je stvar!
Ako ćeš tako da razgovaraš sa mnom, gubi|se odavde. -Ići ću kada ja budem hteo.
Ko je Anton?|Gde si ga našla?
Gde se ljudi inače nalaze?|Ja sam pevačica a on muzičar.
Izvanredan muzičar. I samo do toga|mu je stalo, do njegove muzike.
Gde si ga našla?|-Na audiciji.
A odakle on, slučajno poznaje Skasove?|-Iz Evrope, valjda. Otkud znam?
Ne znam ja baš sve. Moraćeš|nešto i sam da otkriješ.
Međugradska? Ovo je|Plaza 32099.
Treba mi gospodin Ejb Parker koji je u|Vašingtonu, u hotelu Džeferson Park.
Da, tako je.
Nemaš ništa protiv što koristim tvoj|telefon? -Slobodno.
Moram da idem na probu.
Ključ mi ostavi u poštansko|sanduče.
Halo?
Nije važno, otkažite.
Ne čuješ to, nije stvarno,|samo je u tvojoj glavi...
tako ti je i doktor rekao.
Dobro, recimo da jeste stvarno.|Čega se plašiš?
Sada si u Njujorku.|Ovo nije Španija.
Moraćeš da saznaš.|Moraš da se sabereš.
Zašto si se vratio ovamo? Da se|kriješ zato što čuješ zvukove?
Jesi li lud?
Ili si pijan?|-Nisam.
Kite...
Šta radiš? -Tražim čoveka|koji je ušao u zgradu.
Ipak si pijan. -Bio sam,|više nisam.
Ko je taj čovek?|-Ne znam.
Kite, umorna sam. Celu noć sam radila.|Dosta mi je ovih igara. Idi kući.
Tražim čoveka koji vuče|nogu dok ide.
Ušao je u ovu zgradu.|Znaš li nekog takvog?
Ne. Ne.
Otvori. Otvori, kad ti|kažem.
To je policija.|-Odlično.
Pozovi ih kod mene a ja ću da vidim da|li imam dovoljno četkica za zube.
Kažu da se neko popeo|požarnim stepeništem.
Ovde niko nije ušao.|-Nije.
Jeste li čuli nešto?|-Ne.
Ništa nismo čuli, pozorniče.|Sigurno je drugi sprat.
Hvala, gospođo.
Jesi li dobro, Vitni?|-Jesam, Antone. Hvala.
Nisam znao da imaš društvo.|-Laku noć, Antone.
Baš lepo! Šta će sad Antom|misliti o meni?
Nisam znao da tvoj kompanjon|živi u istoj zgradi.
Kite, veruj mi, nemam ništa sa njim.|Stanu je u stanu pored.
Tako nam je zgodno zbog|proba.
Kad je stigao u našu zemlju?|-Pre godinu dana.
A ti nikad nisi videla čoveka|koji hramlje?
Večeras je ušao u zgradu,|video sam ga.
Ako ne živi ovde, kod koga|je došao? -Ne znam.
Jesi li siguran da|si ga video?
Da li znaš zašto sam držan|u zarobljeništvu...
više od dve godine pošto je|Građanski rat završen?
Ne, čuli smo da si mrtav, a onda|si se vratio. -Pobegao sam.
Kad si se vratio nisi hteo ništa|da pričaš. -Nisam mogao.
Da li si se ikad pitala zašto sam|toliko važan? -Naravno.
Svi smo nagađali,|ali nismo znali.
Lui je znao. Pomogao mi je|da pobegnem.
Preko nekih svojih dalekih rođaka.|Zato je ubijen, što mi je pomogao.
Siguran sam u to. Bio je najbolji momak|kojeg sam ikad upoznao.
Zbog mene bi otišao do pakla i|nazad. Shvataš?
Da, ali zašto si im ti|toliko bitan?
Žele nešto što ja imam.
Još nisu odustali. Neko im|je ocinkario Luija.
Zato je ovaj ćopavi ovde,|zato što sam ja tu.
Ko je on?|-Ne znam.
Ne znam. Jednom mesečno je|dolazio iz Berlina.
Čuo bih ga u hodniku.
Posle svake njegove posete, opet|bi me iznova obrađivali.
Slušaj!
Šta? Šta, Kite?|-Slušaj... čuješ li?
Ne. -Ne čuješ kako|vuče nogu?
Ne, Kite.
Vratićeš se na ranč ako|ovako nastaviš.
Možda bi najbolje bilo da|odeš kod doktora.
Već sam bio.
Rekao mi je da se odmaram|u miru...
i da izbegavam uzbuđenja.
Da?
Gospođica Toni Dan vas traži na|telefon, gospodine. -Hvala.
Halo, Toni Dan.
Zdravo. Zovem da vam se|zahvalim na ružama.
Veoma su lepe.
Drago mi je da ti se sviđaju.|Je l' to sve?
Pa... sve vam je oprošteno.
Dobro. Hoćemo li onda da|počnemo od početka?
Hoćeš da izađemo danas|na večeru?
-Sjajno.
U 8?|-Da.
Možete li da svratite do mene?|Volela bih da upoznate princa.
-U redu. Vidimo se večeras.
Do viđenja.|-Do viđenja.
Dobro veče, gospodine MekKitrik.|-Dobro veče.
Izvolite.
Žao mi je ali deda je veoma|neraspoložen. Jako je star.
Molim vas, pazite da ga|ne naljutite. -Paziću.
Bankari i trgovci...
za sebe misle da su iznad|običnih smrtnika.
Zamislite samo u kakvo su|stanje doveli ovaj svet.
Vaša Visosti, dozvolite mi da vam|predstavim gospodina MekKitrika.
Počastvovan sam, gospodine.|-Dobro veče, gospodine.
Dobro veče.|-Gospodine MekKitrik...
recite mi, ko ste vi, mladiću?|-Niko posebno, gospodine.
Ne bih se složio, gospodine|MekKitrik.
Čovek izuzetnih sposobnosti,|ja bih rekao.
Čovek od akcije, Vaša|Visosti. Borac.
Možda biste mogli da mi kažete,|gospodine MekKitrik...
šta ste pronašli vredno|borbe...
u ovom buržoaskom svetu punom|prevaranata i pozera?
Možda sam samo želeo|da se borim.
To se zove idealizam,|Vaša Visosti.
Idealista?
Dođite... dođite da vam|nešto pokažem.
Zastave iz kuće Svetog Luja.
Iz moje kuće, gospodine.|One su vam živa istorija.
Nešto što ne možete ni kupiti,|ni ukrasti, ni pronaći...
nešto za šta se vredi|boriti.
One predstavljaju čast i slavu|stotina generacija...
rođenih da vladaju.
Da li vi ti možete da shvatite,|gospodine MekKitrik?
Šta najobičnija zastava|može da znači?
Možda će vam ovo pomoći.
Vidite li ovaj pepeo?
To je jednom bila ratna|zastava.
Zastava revolucionara koji je|ubila mog predaka.
Spalili su je u pokušaju da spreče|njegovo hvatanje.
Tako su bar mislili.|Ali, ona je sad ovde.
I čast kuće je spašena.
Da... shvatam.
Sada ćemo popiti vino,|Antone.
Amerikancima je jako teško da|shvate ove stvari.
Ne... meni nije.
Sjajno. Vidite, Vaša Visosti?|Kao što rekoh...
čovek izuzetnih sposobnosti.
Vaša skorašnja iskustva pokazala su vam|nešto od tradicije Starog Sveta.
Nešto...
Predivne čaše, zar ne?
Obratite pažnju na grb.
Lav Svetog Rafaela, zar ne?|-Tako je. Lav Svetog Rafaela.
Potiče iz Španije kao što ste,|verovatno mogli da pretpostavite.
Prenete su u Italiju kada su postale|vlasništvo prinčeve familije...
venama Njegove Visosti teče|krv Bordžija.
Verovatno je u njima, svojevremeno|služen otrov.
Bez ikakve sumnje. -Da popijemo,|gospodine MekKitrik.
Za stare običaje Bordžija,|doktore.
Za Ameriku, Vaša Visosti.
A sad, konačno da|popijemo za nas.
Šta vi, zapravo hoćete|od mene?
Lepotica kao ti ne postavlja takva|pitanja, ona to tačno zna.
Ne, na večeri za izbeglice sve|vreme ste me gutali očima,
ali ne onako kako muškarac|guta ženu.
Potrudili ste se da otkrijete|ko sam i gde radim.
Došli ste u prodavnicu šešira|samo da biste mene videli.
I niste me pozvali večeras da izađemo|samo zato što vam je devojka van grada.
Šta želite?
U školi, da li ste ikad razgovarali šta|biste želeli da budete? -Naravno.
Ja sam oduvek želeo da budem momak|koji juri prelepe avanturistkinje.
Šalite se? -Ni malo.|Sad sam ja na redu.
Odgovori mi iskreno.
Da li si izašla sa mnom zato što si|htela, ili zato što ti je naređeno?
Naređeno?
Kakva si ti, zapravo cura,|Toni?
Da li je Lui Lepetino bio|zaljubljen u tebe?
Jako kratko sam ga poznavala.|-To nema nikakve veze.
Lui se uvek lako zaljubljivao...
 a u nekoga kao što si ti zaljubio bi|se pre nego što bi te upoznao.
Voleo je divne stvari.|-Bio je dobar prema meni.
Bio je toliko dobar prema tebi...|da si ga gurnula kroz prozor.
Ne, ne to nije istina.
Molim vas, odvedite|me kući.
Toni... hajde da plešemo.
Ne, molim vas. -Nećeš, valjda|da praviš scenu?
Pomisli na princa. Pomisli na|onih sto generacija.
Zar ne znaš da se lepe avanturistkinje|nikad ne opiru poljupcu?
Ne razumem te...
kako možeš da budeš i džentlmen...|-... i dripac. Tako sam vaspitan.
Bio sam dripac do četrnaeste,|pa sam postao džentlmen.
A onda su me neki momci opet|napravili dripcem.
Zašto mi ovo radiš, Kite?
Ne znam.
Možda zato što se i ja|opirem.
Ozbiljno sam mislio kad sam rekao|da bi bilo lako zaljubiti se u tebe.
Izašla sam sa tobom zato|što sam tako htela,
zato što sam u radnji, i pored|tvoje drskosti osetila...
Znam.|-Nisam završila.
Nije ni potrebno.
Odakle ti Luijev novčanik?|-On mi ga je dao.
Ne te večeri, dan ranije.
Pokazivao mi je sliku vas dvojice,|dok ste bili deca.
Sve je zaboravio na polasku.|-Nije istina.
Veruj mi, ako hoćeš. -U vozu si mi|ga ubacila u džep, je l' tako?
Jeste.|-Zašto?
Da te upozorim... dosta mi|je bilo problema.
Svideo si mi se zbog onoga što|mi je Lui ispričao o tebi.
Kako si znala da ću biti|u tom vozu?
Zar ne znaš da te prate od|kad si kročio u Njujork?
Videla sam mnogo tvojih slika,|slika za koje ne znaš ni da postoje.
Imala sam pristup informaciji|kojim vozom dolaziš.
Zbog ovoga što sam ti rekla|mogli bi da me ubiju.
Rekla sam ti sve što znam.
Ili sve što mogu da ti kažem.|Veruj mi.
Voleo bih...
Zaboravi...
Hajde da se zabavimo. U ovom|gradu bar to nije problem.
Odlično. -Hajde, idemo u|obilazak grada.
Nismo jedno za drugo, Kite.|-Misliš?
Nismo, ima puno razloga,|volela bih da mi veruješ.
Možda bismo mogli jedno drugom|da pomognemo.
Laku noć.|-Laku noć.
U redu, Deni, idemo u stan.|-Važi.
U redu...
Govori. -Žao mi je što si|me iznenadio.
Ja sam tebe iznenadio?|Baš lepo.
Pretraživao sam ti stan.|-Ne laži.
To je istina.|-Dođi...
Govori.
Možeš da me udaraš koliko hoćeš,|reći ću ti samo ono što ja hoću.
Hajde, govori!
Ti bar treba da znaš da čoveka|ne možeš naterati da progovori.
To bi mi došlo glave.
Kao što bi i tebi da si|progovorio.
Bez obzira, šta god da|se desi...
znaš, ako progovoriš,|bićeš ubijen.
Zar nije tako?
Zato su te pustili da|pobegneš.
Pustili me da...
Da, baš tako.
Dozvolili su ti da|pošalješ pismo.
Dozvolili su ti da ukradeš|pištolj.
Sve vreme su te pratili dok si puzao|po močvari i spavao u jarugama.
Ni jednog trenutka te nisu|ispuštali iz vida.
Znači, pustili su me|da pobegnem.
Trebalo je da znam!
Nisu mogli da me slome,|mrtav im nisam vredeo.
I zato su čekali.|Je l' tako?
U redu.
Ono što im treba je kod mene|i ne dam im...
slobodno tako reci i njima i|onom kepecu u Berlinu.
Reci im i ovo...
možda me posmatraju,|ali su se prevarili.
Zato što nisu videli, gde sam...|-Nije u ovoj zemlji.
Gubi se odavde.
Napolje!
Dođi! Dolazi ovamo!
U redu.
Gubi se i ne vraćaj se.
To nije način. Piće ti neće pomoći.|Moraš sam da se izboriš.
Moraš. Za malo večeras|sve da uprskaš...
Da uprskaš iz slabosti.
Suoči se sa tim. Pronađi tog|čoveka i ubij ga.
Moraš brzo to da obaviš.
Halo?|-Vitni, Kit je.
Odmah dođi ovamo,|u Ejbov stan.
Šta je bilo, Kite?|-Uđi.
Slušaj, možeš li da podneseš|ružnu vest?
Da, Kite. Reci?
Ejb je mrtav. Ubijen je ovde, par minuta|pre nego što sam te pozvao.
Gde je?|-Dođi.
Ejbe! Ejbe!|-Ne diraj ništa.
Kako, Kite?|Kako?
Ne znam. Tako sam ga|pronašao.
Kite... nisi ga ti ubio?
Vitni, prestani!|Dobro znaš da nisam.
Ali, nije izvršio ni|samoubistvo. Nije!
Ne, oboje znamo da nije.
Ko god je ovo uradio|napravio je grešku.
Zašto je išao u Vašington?|-Ne znam.
Radio je nešto za vladu.|Ništa mi više nije rekao.
Da nije ubijen zbog tebe?
Može biti.
Daj mi samo pet minuta.
Onda pozovi inspektora Tobina|iz 16. policijske stanice.
Reci mu šta se desilo, reci mu da se|vraćam za sat vremena...
i ispričaj mu sve što znaš.|U redu?
Bojiš se?
Dobra cura.
Zaključaj vrata za mnom.
Ostaviću otvorenom|ulaznu kapiju.
-Da.
-Zdravo, Kite.
Mama, da li vam je Lui pokazivao neke|suvenire koje sam mu poslo iz Španije?
-Jeste, Kite, neke školjke?
-Jesu, Kite. Tu su.
Odlično, dolazim odmah.
Samo sam ih čuvala i nisam nikome|pominjala dok me nisi pitao.
Lui ih je ovde ostavio.
To je to. Ostale možete da bacite,|Mama, ne trebaju mi.
Da. Kite...|-Molim?
Znaš li koje ubio Luija?|-Da... mislim da znam.
Pronaći ću ga.
Ja sam MekKitrik.
Gde je Tobin? -U kuhinji.|Ispituje batlera.
I on se vratio, je l' da?|-Jeste, vratio se.
Pozovi mi, Tobina, molim te.|-Dobro... ti to mene zezaš?
Jesi li dobro, mala?|-Jesam.
Sve sam im ispričala.
Izvini zbog načina na koji sam ti|saopštio, ali imao sam razloga.
Zdravo, MekKitrik.|-Zdravo.
Noje bilo nikoga, osim tebe?|-Tako je.
Pevaj... -Oko 6:00 čuo sam pucanj,|uzeo svoj pištolj i izašao napolje.
Vrata su bila zaključana.|-Zašto?
Sâm sam ih zaključao. Imaš neku|primedbu? -Ne. Daj mi tvoj pištolj.
Imaš li neku ideju?|-Da.
Imam nešto što neko želi. Poslali su|tipa za mnom. Ne znam ko je.
Znam da zvuči glupo, ali jedino|što znam je da hramlje.
Kakve to ima veze sa Parkerovim|samoubistvom?
To nije samoubistvo!
Opet počinješ iz početka?|-Jesi li mu sve rekla?
Jesam. -Da, kao klinac, njegov brat se|igrao pištoljem koji mu je razneo lice.
Posle toga na sam pogled na pištolj|Parkeru bi bilo muka. Da, čuo sam.
Nije bilo šanse da uzme pištolj|u ruku, znam to.
Čudno da baš ti to kažeš, s obzirom|da si nam ti prvi osumnjičeni.
Ejb se nije ubio. -Parkerovi su|veoma ugledna porodica,
i ja ne bih rizikovao da ovo proglasim|ubistvom ni samoubistvom...
dok ne budem sasvim|siguran.
A Lepetinovi nisu bili|toliko bitni, je l' da?
Misliš da je ovo povezano sa|Luijem? -Naravno da jeste.
Ejb je sumnjao na tipa po imenu Oto Skas|koji je bio na zabavi kad je Lui pao.
Mislim da je Ejb sprovodio|neku svoju istragu.
Oto Skas je rano jutros bio|u hotelu u Frankoniju.
A taj hromi koga pominješ,|zašto te juri?
Želi nešto što je kod mene.|Ratnu zastavu.
Šta? -Ratnu zastavu,|barjak, steg!
A otkud tebi ta... zastava?
Iz Španije. Pripadala je mojoj|brigadi. -Zaboga...
očekuješ da ti poverujem da|te neko ganja...
i da ti ubija jednog po jednog ortaka|zbog tamo neke glupe zastave?
Ostavite ga na miru! -Samo polako.|Polako, sve je u redu.
Nemaš ti pojma, Tobine.
Naravno, to je glupa zastava.
Istu takvu bi mogao da kupiš|za 10 dolara. Ali, ne i ovu.
Moja je, sačuvao sam je i|ne dam je nikom.
Nego... misliš da je|Parker ucmekan...
zato što je znao nešto o|tom tvom barjaku?
Nije imao pojma. -Pa zašto ga je|onda ta tvoja banda smakla?
Zato što je bio za petama|Skasovima. Isto kao Lui.
Zato je i on ucmekan.|-Luija niko nije ucmekao!
Misliš da policija ne brine o svojim|ljudima? -Ne brine dobro.
Slušaj, MekKitrik, i mi smo proverili|Skasove, baš kao Vašington...
i Komitet za izbeglice.|Čisti su.
A Anton, pijanista? Sinoć me je|napao, kad sam se vratio kući.
Nemoj, Kite!
Stvarno? -Izbacio sam ga|odavde u 2 ujutru.
Izbacio si i batlera.|-Odmah posle njega.
On ne kaže tako. Kaže da si vikao, da je|pogledao u dnevnu sobu i da si bio sam,
da si urlao ni na koga.|A onda si ga izbacio.
Misliš da sam lud,|je l' da?
Vidi, ovako...
Lui mi je rekao da si se iz Španije|vratio u groznom stanju...
možda se još nisi oporavio.
Zaboravi na zastave, na ljude koji|te jure i koji su ubijeni.
Koga štitiš, Tobine?
Ako misliš da te neko juri, i ako želiš|daću ti jednog od svojih ljudi.
Ne, verovatno bi ispao kroz prozor|ili se ubio iz pištolja koji nema.
U redu, srculence, ti radi kako ti|umeš, a ja ću kako ja umem.
Ali, ako učinim samoubistvo|da znaš da je namešteno.
Čak i ako me budeš gledao kako|pišem oproštajnu poruku.
Ako budeš pričao naokolo da je Parker|ubijen, navući ćeš sebi muku na vrat.
Neotesani tupan!
Šta je to, Kite?
Već sam negde videla takav grb.|-Na princezinim čašama.
Zato su mi i dali iz njih|da pijem, da vidim.
Je l' to traže?|-Da.
Ne veruješ mi, je l' da?|-Naravno da ti verujem.
Ne, ili i ti nekoga prikrivaš. Zašto?|Zašto me svi pravite blesavim?
U čemu je štos? Mislite da|sam lud? -Kite, molim te.
Veruješ li da je Anton sinoć bio ovde?|-Da, ali nije mogao da ubije Ejba.
Došao je u moj stan oko|3 ujutru.
Delovao je uplašeno. Skuvala sam mu kafu|pa smo razgovarali dok me nisi zvao.
Sjajno ste vi društvance.|Ti, Barbi i Toni.
Pokretna gomila|alibija.
Anton nije mogao da ubije Ejba|jer je bio sa tobom.
Ni Luija nije mogao da ubije jer|te je pratio na klaviru.
Oto nije mogao da ubije Ejba jer|je bio u Frankoniju sa Barbi.
I nije bio u sobi kad je|Lui ubijen.
Doktor Skas nije mogao|da ubije Luija...
jer je u svojom kolicima sedeo|odmah ispred tebe.
A matori princ nikad ne napušta|svoje gnezdašce.
A kad je Ejb ubijen, verovatno ćemo|saznati da je Toni sedela Skasu...
u krilu i da su igrali šah.
Možda su na kraju momci stvarno|izvršili samoubistva. -Nisu, Kite.
Slušaj...
okreni broj i pozovi Barbi|u Frankoni...
reci joj da je večeras u 8:00 čekam|u Džejkovoj kancelariji.
Reci joj da povede i Ota.|Dođi i ti i pozovi i Toni.
Reci im da je jako važno.
I ne pominji ovo. To će mi da|nađem čoveka koji hramlje.
Kite, gospođica Taviton i mlađi|Skas te čekaju u kancelariji.
Pozdravljam vas. -Kite, ovo sa Ejbom|je užasno. Ne mogu da verujem.
Ja verujem još kako.|Zdravo, Skase.
Strašno mi je žao,|gospodine MekKitrik.
Nemoguće da se Ejb ubio.|-I ti si to primetila?
Znaš šta je mislio o pištoljima.|-Mi znamo.
Oto misli da je moguće da su ga ubili|strani špijuni. -Svaka čast, Oto.
Šta da radimo, Kite? Kako da|otkrijemo na čemu je radio?
Ako bi prelistao njegove papire, možda|bi bar našao odakle da počnemo.
Oto bi mogao da pomogne. -Dobro se|razumem u šifre, gospodine MekKitrik.
Naravno, ako naletite na neku|u Parkerovim papirima.
Tako bi mi se pružila prilika da|pomognem i svojoj zemlji.
Mnogi od vas već pomažu na|neke druge načine.
To je istina, ali moj ujak je|bespomoćni bogalj.
Stvarno ne želim da ga|ostavim samog.
I zahvalan sam i na svakoj i najmanjoj|mogućnosti da pomognem.
Kite, gde su ostali?|Hoće li Vitni doći?
Trebalo bi da je tu negde.|-Oto, idi pogledaj gde je.
Naravno.
Dođi, lepotice... Hajde da|plešemo. -Kite!
Naravno, plesaćemo na Ejbovom|sanduku. Što da ne?
Ejb je voleo da se ljudi zabavljaju.|-Previše si popio.
A ti si licemer. Voliš sve što|je loše i znaš to.
Neznabožac si i oduvek si to i bila.|-Ne govori tako.
Postoji samo jedan način da|se razgovara sa tobom.
Moram da ti kažem, Kite...|Ejb i ja smo bili vereni.
Predivno.
Kad si se vratio, htela sam|da raskinem veridbu,
ali sam se pretvarala. Nisam želela|da ga ponovo povredim.
A Oto? -Bio si sasvim|nezainteresovan.
Trebalo je da odeš u Španiju,|dušo. -Zašto?
Uzbuđenja na pretek.|-Zato si ti otišao?
Što da ne?
Mi smo jako slični.
Pozdravljam vas.
Zdravo, Toni. Mi...
Čekali smo vas, ako smem|da kažem.
Zdravo, Barbi. -Zdravo, dušo.|Zdravo, Vitni.
Zdravo.
Hajde da popijemo nešto.|-Ne, hvala. radije ne bih.
Zašto si nas pozvao da|dođemo, Kite?
Čula si za Ejba?|-Jesam i jako mi je žao.
Ubio se iz pištolja koji|nije imao.
Ili bar tako policija kaže.|Bistri momci, zar ne?
Oto misli da su ga možda|sredili Nacisti.
Ja ne znam...
Imao sam neki predosećaj i mislio sam|da ću moći nešto da vam kažem.
Ali, to nije to.|Izvinite.
Znači, džabe smo dolazili?|-Da, izgleda... osim...
Najlepša stvar koju imam|za najlepšu devojku.
Odakle ti to?
Pokupio sam u Španiji...
Nekakav medaljon koji je visio sa|zastave. Prelep je, zar ne?
Kao i Toni.
Baš idu jedno uz drugo. To mi je danas|palo na pamet pa sam ih spojio.
Hoćeš li ga nositi za mene, Toni?|-Izvini, ne mogu ovo da prihvatim.
Moraš, Toni.|-Ne.
Ne smeš da odbiješ, Toni.
Princ se neće ljutiti ako|prihvatiš.
Nosi ga za mene, Toni.
Odlazim. Molim te, odvedi|me kući, Kite.
Biće mi drago.
Rekao sam vam da mi je žao|zbog lažne uzbune, zar ne?
Izvinite još jednom.
Sad možeš da prestaneš sa|glumatanjem. -Hvala.
Kite, zašto si ovo uradio? -Naravno,|hteo sam da ga svi vide.
Znaš šta to znači.|Želiš da budeš ubijen?
Nemam nameru da|budem ubijen.
Samo pokušavam da pronađem|čoveka koji hramlje dok hoda.
Ovo ti neće pomoći da ga pronađeš.|-Nemoj da me lažeš.
Kite, ne mogu ovo da nosim. Molim te,|uzmi ga nazad. -Prestani!
Veruj mi, želim da ga nosiš,|želim da ga zadržiš.
Kad sam rekao da si ti nešto najlepše|što sam ikad video, tako sam i mislio.
I to nije sve.|-Molim te.
Sve što sam ti ikad rekao,|ozbiljno sam mislio.
Kao i ja, Kite.
Ne, ne, ne mogu|i neću.
Da.
Da, gospodine.|-Dobro veče.
Jeste li vi organizovali zabavu|kod gospođice Taviton...
17-og prošlog meseca, sećate se|kad se desila ona mala nesreća?
Da, gospodine. -Voleo bih da mi kažete|ime konobara koji je radio te večeri,
onog koji je prosuo vino na|košulju jednog gosta.
Jeste li vi iz policije?|-Nisam. Zašto?
Već su nas gnjavili zbog toga.|-Kad?
Sutradan posle zabave. Konobar|se zvao Luiđi Kamonteli.
Ali za više informacija, moraćete|da se obratite policiji.
Uhapsili su ga.|-Odmah sutradan?
Da, gospodine. Voleo bih da|shvatite gospodine da mi...
U redu je. Hvala.|-Hvala vama, gospodine.
Napred!
Izgleda da smo obojica|pogrešili.
Hoćeš sad sve da mi ispričaš?|-Šta želiš da znaš?
Lui uopšte nije ispao kroz prozor|biblioteke Tavitonovih.
Nije. -Zašto mi to ranije|nisi rekao?
Bio si raspoložen za svađu,
a pored toga ne volim kad mi se|pametnjakovići petljaju u posao.
To nije dovoljno.
U redu, znao sam kroz šta si|prošao u Španiji...
ali nisam znao da li|se oporavio.
Nisam hteo da rizikujem|da pukneš,
ali sam mislio ako te iznerviram, iako si|nalik na oca, biće sve u redu.
Zašto mi sad to sve govoriš?|-Nisi bio u pravu.
Stavio sam čoveka|da ti diše za vrat.
Zatvaram četvorkom.|-Bogca ti!
Dakle...
znao si da je Anton te noći|bio u mom stanu.
Da, ali se Anton nije vratio.|-A ko jeste?
Ne znam. -Šta se desilo sa|konobarom, Luiđijem?
Držimo ga pod prismotrom,|ako nam zatreba.
Hoćeš sad i ostatak da|mi ispričaš?
Hoćeš šolju kafe?|-Može, hvala.
Liu je radio za vladu.|Radio je inkognito.
Bio je na tragu nekoj|špijunskoj grupi.
Mislimo da je Lui gurnut kroz|prozor iznad biblioteke,
iz sobe u kojoj je bio|stari Skas.
Znamo da je Oto bio u susednoj sobi|da presvuče košulju,
ali nismo našli pištolj kojim je|Lui upucan među oči...
45-ica automatik.
Možda su mislili da ne radimo autopsije|posle takvih padova.
Nije je lako ni uraditi.|Našli smo metak.
A šta je sa Ejbom?
Nismo ni znali da radi na tome dok se|nismo čuli sa Vašingtonom.
Ne znaš kako su Ejba sredili?|-Ne, ne znam.
Mogu li da se poslužim|telefonom? -Naravno.
Nego, taj tvoj medaljon,|je l' ima on neke veze?
Da... mada znam da je to|teško za shvatiti.
Jesi li pričao o tome sa federalcima?|-Ne. Njih to ne bi interesovalo.
Ovo je lična stvar i tiče se samo mena|i onog kepeca iz Berlina.
Moja brigada je koknula jednog od|njegovih generala, starog prijatelja.
Smakli smo dripca i ceo|njegov bataljon.
Ovaj se zakleo da će pobiti|sve iz moje brigade...
i da će našu zastavu okačiti|u Berhtesgadenu.
Ja sam se zakleo da neće.
Halo? MekKitrik ovde, ima li|neka poruka za mene?
Toni Dan? Hvala.
Imaš li predstavu šta je Lui tražio|te noći u Skasovoj sobi?
Da, tražio je neke papire.
Čuli smo da mu je to dojavila|tvoja cura, Toni Dan.
Halo?|-Halo, Toni.
Kite?|-Da.
Moram odmah da te vidim.|-Nešto važno?
Da, molim te, dođi odmah.|-U redu, evo stižem.
Učini mi uslugu, Tobi.
Opozovi svoje pse. Ako me poslušaš u|roku od 24 sata rešiću celu stvar.
U suprotnom, mogli bi da se|razbeže. Mnogo je miševa.
Šta si naumio?
Tipa koji me juri, koji je ubio Luija|i Ejba, onog što ćopa...
isteraću na čistac.|Na silu.
Slušaj MekKitrik, ako nekog ucmekaš|moraćeš da odgovaraš za to.
24 sata, Tobi?
Mora da sam poludeo.|-Hvala.
Medaljon je obavio posao.
Pretpostavljam da sam gotov,|kao Lui i Ejb.
Slušaj, Toni, imamo svašta da|kažemo jedno drugom.
Više nema potrebe da|se lažemo.
Ne bih te lagala. Ako nešto ne mogu|da ti kažem, neću te ni lagati.
One večeri nisi videla Luija|Lepetina u biblioteci,
kad je ubijen bio je u sobi|doktora Skasa.
Da. -I ti si im pomogla|da ga ubiju.
Nisam!
Nisam znala šta će|se desiti.
rečeno mi je da odem u biblioteku|čim Vitni počne da peva.
Da otvorim prozor i|da čekam.
Moram da radim ono što|mi se kaže. -Zašto?
Drže me u šaci. Ne mogu|više da ti kažem.
Šta je dalje bilo?
Otvorila sam prozor, videla sam telo|kako pada, pa sam vrisnula.
Znala si ko je to?
Jesam.
Kasnije su mi rekli da je|pao iz sobe iznad.
Oto je upucao Luija, ali Oto nije|sredio Ejba. Ko jeste?
Ne znam.|-Zašto su ubijeni?
Mislim da su se previše približili|istini. -Kakvoj istini?
Lui je ubijen zbog mene. Ja sam taj|kojeg žele, jer je grb kod mene.
Stvarno ga imaš?|-Da.
Molim te, daj im ga,|Kite. -Ne!
Ja ne mogu više ovako.
Bolesna sam od razmišljanja|šta će biti sa tobom.
Bojim se, užasno se bojim|za tebe, Kite. -Ne boj se.
Prošlu noć sam probdela u krevetu|pokušavajući da shvatim...
zašto se muškarci tako ponašaju|zbog nekih nebitnih stvari.
Pokušala sam da shvatim,|ali ne mogu.
Šta ti imaš od toga što si|sakrio tu zastavu?
Misliš da si neki junak?|Nisi!
Besmisleno je, detinjasto.|Razmisli malo.
Slušaj... -Ne, ne govori mi ništa.|Samo razmisli o tome.
To je samo mali komad|platna.
Najobičnija krpa za koju se na ulici|ne bi sagao da je podigneš.
A ti si spreman da...
Kite!
Više nisi u njihovom svetu.
Molim te, odustani, možda uspemo|da nađemo neki način...
da se izvučemo iz ovoga,|samo nas dvoje.
Molim te, dragi.
Možda neću uspeti da ti razjasnim,|previše je sve zbrkano i komplikovano.
Ali ću pokušati,|jer želim da znaš.
Želim da znaš kako je to, želim|da znaš, više nego iko drugi.
Prvo je to bilo nešto kao|dečija igra...
dece koja imaju ideja i ideale,|koja se protive prljavim sadistima.
A onda je to počelo da mi znači život,|znao sam, ako im ga dam, ubiće me.
A onda je počelo da znači|i nešto više.
Možeš li to da shvatiš?
Postoje neke stvari koje moraš da|uradiš, bez obzira šta misliš...
ili koliko se plašiš, jednostavno,|moraš da uradiš.
Šta drugo može da natera čoveka da samo|sa puškom u ruci stane pred tenk?
Zašto su se krili po brdima nakon|što im je vojska uništena?
Nastavljali su da se bore...
iako su sasvim sigurno znali da će nad|njihovim rođacima biti izvršena odmazda.
Misliš da su razmišljali?|Ja ne verujem.
Znali su.
Negde duboko u sebi su znali|da moraju to da rade.
To je nešto čemu se ne možeš odupreti,|a to se sadi meni dešava.
Znam da moram da|se oduprem.
Možda zato što je ta|stvarčica simbol.
Simbol 3.000 ljudi koji su mi|bili prijatelji.
3.000 momaka koji su...|pobijeni oko mene.
Možda je to nešto više|od toga.
Možda je to nešto za šta se|ljudi širom sveta bore.
Ne znam.
Znam samo da ću, ako dozvolim onome|iz Berlina da se dočepa zastave...
goreti u paklu.
Žao mi je, Kite? -Ne veruješ|da mogu da pobedim?
Znam da ne možeš.
Uhvatili su te, zar ne, Toni?|I slomili su te.
Ne dozvoli im, Toni. Tebi je mesto|pored mene. Pođi sa mnom.
Ne mogu, Kite.
Dobro znam za šta|se boriš.
Celog života sam volela|mir i pravdu.
I volela sam gomilu|nekih sitnica...
stvari koje su meni|bile bitne.
Kuću koju smo imali na selu i...|starog psa.
Volela sam da gledam|decu kako rastu.
I sad sam sve izgubila.
I tebe volim, Kite.
-Toni. Toni ...|-Ne.
Slušaj, moraš da se odlučiš,|pre nego što bude kasno.
Ne mogu sad da odlučim.|-Moraš.
Hoćeš li večeras doći|do kuće?
Biće puno ljudi. Pravi se zabava|u doktorovu čast.
Hoćeš li tada odlučiti?
Da.
Da li ćeš moći da mi pomogneš da malo|pogledam po Skasovoj sobi?
Ne očekujem da ću pronaći išta više|od onoga što je Lui pronašao.
Ali, znam da će se pojaviti|i čovek koji hramlje.
A kad ga vidim... ubiću ga.|Slobodno mu tako reci.
Ne poznajem ga, Kite.
Upoznaćeš ga, sigurno.
A šta ako se ne pojavi?|-Spaliću zastavu.
Neće dobiti ni pepeo.
Razbacaću ga po zalivu.
U redu, Kite.
Sve u redu, Deni?|-U redu, burazeru.
I Oto i tvoj bivši batler su kod Džejka,|na sigurnom. Neće ti smetati.
Odlično. Idemo na Riversajd|Drajv. -Važi.
Zdravo, draga.|-Zdravo, Kite.
Divna si. -Uradiću što|si tražio.
Dobro.
Deda nije ovde. Danas po podne|su ga odvezli u bolnicu.
Nešto ozbiljno? -Ne. Samo mu|je potreban odmor.
Dođi.
Izvini.
Kite, moraš da odeš|odavde. -Zašto?
Ne umem da ti opišem. Osećam ovde|nešto, nešto zlo, podmuklo i gadno.
Ne znam, ali ga osećam, stvarno je|kao neko ćebe koje me guši.
Dobro, idi kod Džejka. Doći ću|za par minuta. -Obećavaš?
Naravno.
Gospodine MekKitrik, ne razmišljate|valjda da nas napustite?
Naravno da ne.
Šteta što princ nije ovde. Moraću|ja da budem vaš domaćin.
Nadam se da ću vam biti|dobar domaćin.
Možda bismo mogli da obavimo jedan|razgovor. Jedan dug razgovor...
ako biste bili ljubazni.|-O mučenju?
Baš ćemo se lepo slagati.
Dođite. Hajde nešto da|popijemo.
Toni.
U vašu čast, dragi|prijatelju.
Princ je bio polaskan što su vam|se svidele njegove čaše.
A sad, zdravica.
Stari običaj Bordžija, doktore.
Da, vickasti ste.
A sad, zdravica.
Za nas, uspeh i novi svet.
Stari običaj Bordžija.
Danas popodne smo princ i|ja razgovarali...
o otrovima i drogama.
Baš je dobio injekciju|skopolamina.
Znate li kako ona deluje,|gospodine MekKitrik?
Ne bih rekao.
Naši preci su poznavali neke|neverovatne droge,
ali je modernoj nauci|ostavljeno...
da proizvede skopolamin...
koji ubija volju.|-Volju?
Da, volju.
Volju da se bilo čemu|odupirete...
posebno stvari vezanih|za razgovor.
Zato ga američke novine zovu|'serum istine'.
Bojim se da sam vam dosadan.|-Ni malo.
Moramo da vidimo|ovaj ples.
Volite li cigansku muziku,|gospodine MekKitrik?
Veoma.|-Toni, molim te.
Stepenicama, pa prva vrata sleva.|Biće otključana.
Požuri, molim te.
Zašto ne pucate, gospodine|MekKitrik? Imate pištolj.
Da, zašto ne pucate?
Ja ću vam reći, gospodine|MekKitrik...
ako želite da znate.|Zato što ne možete.
Nemate hrabrosti.
Poslali ste mi poruku,|'Kad ga vidim, ubiću ga'.
Veoma hrabro.|Veoma okrutno.
Ali, ne možete da ispunite svoju pretnju,|zar ne, gospodine MekKitrik?
Ne.
Slomili smo vas.
Kad ste se vratili u Njujork, mislili|ste da ste opet čovek.
Mislili ste da možete da se suočite sa|onim koga tražite. Da ga ubijete.
Ali, vi niste čovek.
Vi ste samo ruina od|čoveka.
Pogledajte se...|tresete se.
Ne plašim vas se, doktore.
Bilo mi je potrebno samo|da vas vidim.
Ali, nećete pucati.
Ne. Ni vi, ni ja nećemo|nikoga ubiti.
Ja ne mogu vas da ubijem jer mi je|potrebna informacija koju imate.
A vi ne možete mene, jer vam nedostaje|okrutnost da biste hladnokrvno ubili.
A sad...
Malo ćemo da popričamo.
Svakako.
Oto je ubio Luija Lepetina.
Da, Oto ga je ubio. Jako dobro|izvršava naređenja.
Ko je ubio Ejba Parkera? -Biću dobar|prema vama u reći ću vam.
Ja.
Poslao sam mu telegram|u vaše ime.
Ali nije stigao kad smo|očekivali.
Zato sam ostao sakriven dok ste|vi proćaskali sa Antonom.
Onda ste vi otišli u krevet...|a ja sam čekao vašeg prijatelja.
Bilo je neverovatno lako.
Kad je video pištolj,|zaledio se.
Stavio sam mu pištolj|na slepoočnicu...
i opalio.
A onda sam otišao putem|kojim sam i došao...
na stražnja vrata koja mi je Roman,|batler, ostavio otvorena.
Zašto ste ubili Ejba?|Zašto?
Počeo je da nam smeta sa tom|svojom istragom.
Pored toga, nameravao sam da ubijam|jednog po jednog vašeg prijatelja,
dok ne prihvatite da sagledate|stvari sa naše tačke gledišta.
Ali ste vi požurili celu stvar.|Pa, dobro...
postoje i drugi načini da vas prisilimo|da nam kažete ono što želimo.
Večeras sam vam spomenu|skopolamin.
Znate, drogu koja|ubija volju?
I...
sve ćete nam reći, gospodine|MekKitrik.
Verujte mi.
Džabe gledate na sat. Pobrinuo|sam se za vašeg ubicu, Ota.
Neće doći.|-Da, znam.
Ali, ne gledam zato na sat.
Vreme je da droga počne|da deluje.
Droga koja je bila u čaši,|gospodine MekKitrik.
Da, jako pametno od vas|što ste ih zamenili.
Ali ste napravili fatalnu grešku.|Potcenili ste protivnika.
Očekivao sam da ćete to|da predložite. 
Droga je bila u mojoj čaši.
Ne. To nije istina.
Pokušajte da podignete ruku.
Pokvarena, sadistička|svinjo.
Deni!
Deni!
Je l' ti bolje?
Jeste.
Dobro sam.
Jesi li zvao Tobina?|-Dolazi.
Jesi li siguran da ti je|dobro? -Jesam.
Hajde dole sa mnom. Ako Anton|pokuša da pobegne, drži ga.
Samo Antona, je l' jasno?|-Jasno.
Upravo sam ubio doktora Skasa.|Ti si ga poslala da me sredi.
Nisam. I sam si znao da|je to zamka.
Znam da si znala. Verovala|sam u tebe, Kite.
Gde se u sve ovo princ uklapa?|-On je senilan.
Misli da će ga proglasiti|kraljem Francuske.
Umire u bolnici.
Nije ti deda?|-Nije.
Morala sam da radim kako|mi se kaže. -Zašto?
Bila sam udata za pravog|Ota Skasa.
Umro je u koncentracionom|logoru.
Ovaj ovde je Nacista.
Imam trogodišnju ćerku.
U Nemačkoj je, drže je|kao taoca.
Toni, rekla si da me voliš.|Da li je to istina?
Jeste, ali besmisleno je, Kite.|Nas dvoje nemamo budućnost.
Spašćemo je. Postoje načini.|Pokret Otpora.
Neću da rizikujem|život deteta.
Pobeći ćemo. Ja ću sve da sredim.|Niko te neće kriviti, morala si.
Pođi sa mnom, Toni.|Bićemo zajedno.
Ne, Kite, ovo bi uvek|bilo između nas.
Došao bi dan kad bi jedno od|nas moralo da izabere.
Kako bih ja mogla da izaberem?|I dalje tamo imam rodbinu.
Ne bih mogla sebi da verujem,|ni ti ne bi mogao da mi veruješ.
Nisam kao tvoji ljudi iz brda koji|gledaju pokolje i teraju dalje.
Nisam hrabra.
Volim ih, a za one koje volim|radim ono što mogu.
Voliš i mene.
Da, Kite, ali...
Bojim se. Ne smem da|rizikujem ćerkin život.
Ne plašiš se, samo si|zbunjena.
Dozvoli mi da te izbavim. Dozvoli mi|da ti pomognem. Volim te, Toni.
Imaćeš vremena da me zaboraviš kad|odem. Ako me pustiš da odem.
Moraš da se odlučiš. Stiže policija.|Minuti su u pitanju.
Molim te, pusti me da odem.|-Slušaj.
Ništa se neće desiti ni tebi,|ni ćerki. Veruj mi.
Mogu li? -Moraš.|Idi večeras.
Idi u Čikago, pd lažnim imenom,|smesti se u hotel Vestsajd.
Čim sve sredim ovde, kad bude|bezbedno, pridružiću ti se.
Blagosloven da si, Kite.
Tobine, stepenicama pa prva|vrata levo. -Pogledajte.
Vas dvojica ostanite ovde.|Idemo.
Jesi li dobro? -Naravno.|Ubio sam ga.
Ne znam da li je bila samoodbrana.|Hteo sam da ga ubijem.
Nisam kad je bilo vreme, posle|sam morao da se spašavam.
To ćemo ostaviti|federalcima.
Bio je šef špijunske grupe|a ne doktor Skas.
Papiri u njegovom stolu će biti od|pomoći. Jeste li uhvatili Antona?
Da, sad ima neku|čvorugu na glavi.
Kod Džejka možeš da pokupiš Ota i|onog mog batlera, na sigurnom su.
A šta je sa devojkom?|-Pobegla je.
Da? -Pusti je, Tobi.|Pomogla mi je.
Misliš da će ovim sve da se završi?|Šta je sa tom zastavom?
Sakrivena je u Lisabonu.
Ako ne budem morao na sud, mislio sam da|odem po nju i da je odnesem momcima,
da mogu opet da naprave tu brigadu.|-Jesi li siguran za devojku?
Ne znam. Ali, možda|bismo mogli...
Treba da se nađe s tobom u Čikagu,|a ulazi u avion za Lisabon.
Vraćaš im se. Odakle ti pasoš|i karta za avion?
Moram ovako, Kite, veruj mi.|Moram da pronađem ćerku.
Voleo bih da postoji devojčica, Toni.|Voleo bih da si mi rekla istinu.
U nemačkom konzulatu si dobila|novi pasoš i kartu za avion.
Kite, molim te,|veruj mi.
Idemo.|-Ne, nemoj.
Idemo.
Žao mi je, Kite.|-Šta da se radi?
Još jedan vrabac je pao.|-Vidimo se.
