23.976
KRAJ JE STIGAO
Treba preživeti još jedan dan.|Da počnem.
POSLEDNJI ČOVEK|NA ZEMLJI
Decembar, 1965.
Zar su prošle samo tri godine|otkada sam nasledio svet?
Čini mi se|da je prošlo sto miliona.
Ja sam vlasnik praznog,|mrtvog, tihog sveta.
Još njih za jamu.|Svakog dana, ima ih još.
Hrane se najslabijima, pa ih|ostave da ih ja pobacam u jamu.
Kej-o-kej-dablju zove!|Javite se!
Kej-o-kej-dablju zove preko|međunarodne frekvencije!
Javite se!
Ne mogu da gledaju svoj odraz.|Odbija ih.
Treba mi još ogledala.|Ovaj beli luk je izgubio miris.
Nekada mi je hrana|donosila zadovoljstvo.
Sada mi je dosadila.|Gorivo za opstanak, ništa više.
Ovoga jutra ću popiti|kafu i sok od pomorandže.
Najpre moram da mislim|na moj život. Zemeniću beli luk.
Treba mnogo više.|Bolje da odem po još.
Bes je luksus koji sebe ne smem|da dozvolim. Čini me ranjivim.
Izgubio bih moć rasuđivanja,|a to mi je jedina prednost!
Moram da saznam gde se kriju|tokom dana, da ih sve nađem.
Gde sam stao juče? Od ulice|Medison do 21. avenije.
Jedanaest smaknutih.|Prošlo je više od tri godine,
a nisam pretražio|više od polovine grada.
Savršeno! Dovoljno je širok|da napravi toliki otvor u telu,
da ono prestane da funkcioniše.
Koliko ću morati da napravim|pre nego što ih uništim sve?
Oni žele moju krv,|a njihovi životi su moji.
Čekaj! Onaj beli luk...|Moram da ga vratim na mesto.
Ne smem da zaboravim da živim|na otkucaj srca od Pakla.
Nestaje mi benzina. Znači,|moraću još jednom da stanem.
Ove ću odneti kasnije.|Sada mi treba benzin.
Još uvek je svež. Uzeću koliko|mi je potrebno. Mora da potraje.
I ovi mogu da sačekaju.|Moram da brinem o svom životu.
Ona ogledala treba|zameniti pre mraka.
Treba da pretražim još 4|bloka. Koliko ih još postoji?
Dokle ću morati da ih tražim?
Nemam još mnogo vremena.|Za jedan sat pašće mrak.
A sada... Dvanaest dugih sati|dok ne svane sunce
i otera ih nazad u tamu.
Morgane! Izađi! Izađi!
Morgane! Izađi! Izađi!
Morgane, ne vidim! Ne vidim!
Još jedan dan. Još jedan dan,|a sve treba početi iz početka.
Virdž! Virdž!|Bože! Koliko mi nedostaješ.
Sunce je već zašlo!|Biće ih na svakom koraku!
Eno Morgana! Hvatajte ga!
Morgane! Da li me čuješ, Morgane?
Morgane! Da li me čuješ, Morgane?|Tri godine...
Tri godine...
Jedan, dva, tri, četeri,|pet, šest, sedam!
Virdž! Virdž!|Molim?
Nemoj! Moja šminka, moja kosa!|Gde su svi?
Zdravo, Bene! Čujem decu,|ali ih ne vidim! Ujka Bene!
Ujka Bene!
Keti!|Ujka Bene!
Šta si mi doneo?|Otvori i vidi.
Pogledaj ovo.
Zaraza odnosi stotinu života|prenosi li je vetar?
Ovo je tek u domenu teorije.
Moram li da te potsetim|da je teorija početak rešenja?
"Da li zarazu u Evropi prenosi|vetar?"Da li je tako, Bene?
Možda. A ako nije tako?|Nije tako, Virdž.
Da li to zaista misliš|ili bi voleo da misliš?
Ne mogu da prihvatim polovične|teorije koje prodaju novine.
Ja sam naučnik, ne dižem uzbunu.|Ne prihvataš stvarnost.
Tako komentarišeš|moj rad u laboratoriji?
Znamo kolko si marljivo radio.|Izvini Bene,
ali ne mogu da prihvatim ideju|univerzalne bolesti.
Ujka Bene, obećao si da ćeš|pokazati trikove sa kartama!
Dobro, Keti.|Ko bi joj mogao odoleti?
Trikovi sa kartama!
Roberte, da li je moguće da se|taj bacil prenosi vazduhom?
Sve je moguće. Najveći|svetski umovi rade na tome.
Bacil se vidi pod mikroskopom,|ali ja takav ranije nisam video.
Kako to? Ne uništava ga|nijedan poznati proces?
Ceo svet se trudi. Rešenje mora|da postoji. Mama, Mama!
Iseci nam tortu!
Sada je naš problem|sečenje torte. Mama, mama!
Stižem!
Vetar te je probudio?|Uvek me probudi.
Kako se osećaš? Dobro sam.|Nemoj da ustaješ, draga.
Nisam bolesna.|Ne moraš. Biću dobro.
Idi, čitaj novine.|Dobro.
Draga, ako ti nije dobro,|molim te, vrati se u krevet.
Samo sam malo umorna. Kada bi|samo neko pronašao vakcinu!
U laboratoriji samo na tome|radimo. Neka ne ide u školu.
Dobro. Treba li da ideš|na posao? Moram.
Bobe!
Mnogo se plašim.
Biće sve u redu, draga.
INSTITUT ZA HEMIJSKA|ISTRAŽIVANJA
Dakle?|Bacil se razmnožava.
Dakle, teorija pada u vodu.
Broj u ovom uzorku je veći nego|kad sam ga stavio pod mikroskop.
Ove ćelije su još žive,|a hrane se jedna drugom.
Odgovor mora da postoji.
Čuli ste da su prekinute veze|van kontinenta? Da, čuo sam.
Sve je na nama. Nastavićemo|da pokušavamo. Gde je Kortman?
Trebalo je da stigne.
Radite na teoriji virusa|dok je ja ne odbacim. U redu.
Da, gospodine? Morgan će vam|sve ispričati. U redu.
Šta je veliki naučnik danas|imao da kaže? Uobičajeno?
Trudi se, Bene, kao i svi ostali.|Ništa nam ne polazi za rukom.
Ulice su pune tela koje bacaju|u onu užasavajuću jamu,
a doktor Merser i dalje ima|svoj nemaštoviti pristup.
Imaš li bolju ideju?|Možda. Bar je maštovitija.
Jednostavno je. Nepoznati|bacil se širi svetom.
Veoma je zarazan.|Reč je o epidemiji.
Ne veruješ da neki mrtvi oživljavaju? Na posao!
Zašto tela spaljuju,|a ne sahranjuju ih?
Zato što se na taj način|sprečava širenje zaraze.
Bar smo tako verovali.|Ti veruješ u vampire?
Ako postoje, verujem!|Kruže priče, Bobe!
Pričaju ih Ijudi poludelod straha. Možda,
ali previše ih je,|da bi to bila samo slučajnost.
Priče o Ijudima koji su umrli...|i vratili se. Priče Bene!
Priče! Zašto su inficirani|toiliko umorni tokom dana?
Zato što ne podnose|sunčevu svetlost,
a primetimo ih tek uveče?|Dođi!
Pogledaj! Znam...|Pogledaj!
Bacil, zar ne? To ne menja...|Nalazi se u krvi zaraženih.
Pokazivanjem bacila ne možeš|da opovrgneš priče, Bobe.
Ako vampiri postoje,|postoje uprkos ovim bacilima.
Na posao!
Ova će stanica do daljeg stalno|izveštavati o katastrofi.
Sada idemo u glavni grad gde će|vam se njegova ekselencija,
guverner, obratiti|iz svoje rezidencije.
Savezna vlada i ja proglašavamo|ovu državu mestom katastrofe.
Ministarstvo zahteva da|se sva tela spale.
Ukoliko u svom domu|imate žrtvu zaraze,
smesta obavestite Ministarstvo|zdravlja. Nemojte se okupati...
Ima li novosti?|Ne. Nema ništa novo.
Ništa.
Mama, gde si?
Mama, ništa ne vidim! Mama!
Pozvaću lekara!|Rekao sam, ne!
Ništa ne mogu da učine.|Ne možemo je ostaviti da umre!
Ovako ima nekakvu šansu. Ako|pozoveš lekara, prijaviće je!
Da li to želiš?
Mama, pomozi!|Mama, molim te, pomozi mi!
Kako možeš biti siguran?|Slepilo je jedan od simptoma.
Ni u kom slučaju ne smeš|da pozoveš lekara!
U ovu kuću niko ne sme da uđe!|Mama!
Mama, gde si?
Idem u laboratoriju. Usput ću|pokupiti Bena Kortmana.
U ovu kuću niko ne sme da uđe,|zapamti to!
Ne! Nemojte, molim vas!
Dozvolite da ga sahranim!
Molim vas, za ime Boga!|Ne možete tako da ga odnesete!
Ko je tamo?|Ja sam, Bene! Kasnimo!
Bene, šta je tebi?|Ništa, a tako će i ostati!
Bene, hajde da razgovaramo.|Nemamo o čemu.
Misliš da sam poludeo.|Smeješ se mojoj teoriji.
Možda si jedan od njih!|Bolestan si. Moraš kod lekara.
Neću lekare! Ti vodi računa|o tvom životu, ja ću o mom!
A sad, gubi se odavde!|Razumeš li? Gubi se odavde!
Ako tražite nekog drugog,|zaboravite. Sam sam ovde.
Svi su otišli?|Da!
Da li po najnovijim izveštajima|ima neke nade? Ne. Još nema.
Veruj mi, Morgane, naći ćemo|odgovor. Kada? Treba nam sada!
Meni je potreban! Jedino si ti|danas imao hrabrosti da dođeš.
Šta će se dogoditi,|doktore Mersere?
Da li će svi na svetu umreti pre|nego što neko pronađe odgovor?
Ne. Mislim da neće.
Ne poričem da se odvija neki|čudan evolucioni proces,
ali čovečanstvo|neće biti uništeno.
Činjenica da nas dvojica|danas radimo, dokaz je za to.
Idemo!
Kada?
Kada? Pozvala sam lekara.|Morala sam.
Rekao sam ti da nikoga ne zoveš!|Bila je slepa,
nije mogla da vidi.|Pružala je ruke prema meni.
Odjednom je umrla.
Oni su došli, ja sam pokušala|da ih sprečim. Odneli su je.
Ispred sam video kamion|Da li su to bili oni?
Žao mi je gospođo.|Ne mogu ništa da učinim.
Propustite taj kamion!|Skolonite se s puta!
Nazad! Pristup je zabranjen!|Stanite svi iza linije!
Propustite kamion!
Gospodine, vratite se!|Vratite se!
Da li je ovaj kamion|došao iz ulice Market?
Pitao sam vas da li je ovaj|kamion došao iz ulice Market?
Ne znam, gospodine.
Vama ovde nije mesto! Odlazite!
Odlazite, rekao sa.|Hoću moju ćerku.
Mnoge su ćerke dole,|uključujući i moju.
Bobe, ne vidim! Ne vidim!
Virdž!
Virdž!
Neću im dozvoliti|da te bace tamo. Obećavam ti.
Neću im dozvoliti|da te bace tamo.
Pusti me unutra!
Ko je to?
Ko je tamo?
Roberte!
Roberte! Roberte!
Morgane, ubićemo te!
Morgane, čuješ li? Morgane!
Morgane!
Da li me čuješ, Morgane? Morgane!
Ako Kortman misli|da će me uhvatiti tako
što mi je uništio auto,|onda je oglupeo.
Bilo bi lepo voziti|ovaj kabriolet.
Verovatno se fino kreće.|Ne mogu da mislim na udobnost.
Nekad sam kupovao automobil,|a sada tražim mrtvačka kola.
Poslužiće ovaj karavan.
Živ je! Živ je!
Čekaj! Nemoj da bežiš, vrati se!
Nemoj da bežiš!
Vrati se! Vrati se!
Moram da ga nađem,|ma gde bio,
makar morao da pretražim|svaku ulicu, svaku kuću,
svaki centimetar ovog grada!|Moram da ga nađem!
Vrati se!
Gde si momče?
Gde si, druže? Dođi!
Mrtvi su! Probodeni kočevima!
Ovi su gvozdeni.|Nisu drveni, nisu moji.
Još je neko živ na svetu!|Ali gde su? Gde se kriju?
Koliko ih ima? Odakle su|došli? Zašto ih nisam video?
Govori Robert Morgan!|Ako me neko čuje, neka se javi!
Za ime Boga, javite se!
Ovde kej-o-kej-dablju!|Javite se!
Konačno si odlučio|da se vratiš.
Ne brini, momče.|Bićeš dobro.
Okupao sam te.
Biće ti bolje. Spustiću te ovde.|Moći ćeš da se odmoriš.
Okupao sam te.
Znaš da su napolju, zar ne?|Jadno progonjeno stvorenje.
Biće sve u redu. Niko te neće|povrediti. Biće sve u redu.
Biće ti bolje.|Bićemo srećni zajedno.
Videćeš, biće sve u redu.
Šta vredi?
Stanite! Ja vas neću povrediti!|Zar ne razumete! Stanite!
Stanite! Neću vas povrediti!|Stanite! Stanite!
Da sam jedan od njih, ne bih|mogao da budem ovde po danu!
Znate da izlaze|tek posle zalaska sunca!
Hoćete li da pođete sa mnom|ili da se suočite sa njima?
Osećate se bolje?|Da.
Želite li šolju kafe?|Hvala.
Lepo ste se ovde organizovali.|Da.
Zovem se Rut Kolins.|Bila sam udata.
Izgubila sam muža.|Vi ste sami?
Bili ste u braku?|Da.
Deca?
Ćerka.
Šta to radite?
Molim vas, nemojte!|Nemojte! Muka mi je!
Zašto se okrećete?
Inficirani ste.|Ne.
Inficirani organizmi su|alergični na beli luk.
Mislite da sam jedna od njih?|Bićete.
Doneli ste zaključak samo...|Pričom ne menjate činjenice.
Činjenice? Koje činjenice?|Da ću se razboleti?
Celog života|imam osetljiv stomak.
Gledala sam dok su mog muža|komadali ispred naše kuće!
Od tada lutam. Noću se krijem.
Bolesna sam od tuge i straha.|Ne mogu da spavam.
Vikali ste za mnom, jurili me,|preko polja, udarali me!
Dovukli ste me u ovu kuću.
Povrh toga, kada mi je pripalo|muka od smrdlji svog belog luka,
rekli ste mi da sam zaražena!
Kuda?|Pustite me!
Ne smete da izađete! Sunce će|uskoro zaći! Pustite me!
Za nekoliko minuta, ulice će|ih biti pune! Pustite me!
Molim vas, dozvolite da vam|analiziram krv! Ne dirajte me!
Ne dirajte me!
Ne dirajte me!
Mora da ste gladni.|Spremiću vam večeru.
Trebalo bi da jedete.|Ne mogu.
Izgledate kao da ste se navikli|na njih. Koliko je to moguće.
Više ih se ne plašim,|ako ste na to mislili.
Štitim se od njih,|ali samo zato što ih ima mnogo.
Pojedinačno, slabi su.|Neinteligentni.
Nalik su životinjama|nakon dugotrajnog gladovanja.
Da nije tako, davno bi pronašli|način da provale ovde.
Izađi, Morgane!
Čujete li? Ben Kortman.|Bio je moj prijatelj. Prijatelj?
Kao mlađi brat. Kada bih|uspeo da ga nađem i uništim...
Rekli ste da vam je bio prijatelj.|Kada ga nađem,
probošću ga kolcem,|kao i sve ostale.
Znate li zašto ste|preživeli sve ovo?
Možda sam bio izabran.
Smešno.
Možda zato što me je davno,|u Panami, ujeo slepi miš.
Mislim da je slepi miš bio|zaražen vampirskim bacilom.
U moj organizam je|ušao oslabljen.
Kao rezultat toga,|stekao sam imunitet.
To je samo pretpostavka.
Ne mislite da sam i ja imuna?|To je jednostavno proveriti.
Šta ćete da uradite ako sam|zaražena? Izlečićete me?
Ne morate da odgovorite.|Znam, kao i vi. Neizlečivo je.
Možda postoji način.
Ako nije moguće ubiti bacil,|možda se može zatvoriti,
sprečiti ga da se širi.|Kada bih imao opremu i vreme...
A nemate.
Vi ste jedna od njih! Bila sam.|Bez one injekcije, biću ponovo.
Kako to mislite?|Našli ste rešenje? Da.
Baš kao što ste rekli.|Uzimam ovo. Šta je to?
Očišćena krv i vakcina.
Krv hrani bacile, a vakcina ih|sprečava da se razmnožavaju.
Imamo je već izvesno vreme.|Mi?
Ima nas priličan broj.|A ja sam mislio da ste sami.
Hteo sam da vas izlečim.|Da li vas to zabavlja? Ne.
Sada hoću da čujem istinu!|Sve! Zbog čega ste ovde?
Da bih saznala da li znate više|nego mi. Znate mnogo manje.
Mi smo živi.|Jesmo zaraženi, ali smo živi.
Reorganizovaćemo društvo,
bez onih užasnih stvorenja|koja nisu ni živa ni mrtva!
Počećemo sve ispočetka.|Hoćete da vam se pridružim?
Ne možete da nam se pridružite.|Vi ste za njih čudovište.
Šta mislite, zašto sam|pobegla kada sam vas videla,
iako sam imala zadatak|da vas špijuniram?
Plašila sam se onoga što sam|slušala o vama.
Vi ste legenda u gradu.|Krećete se po danu, umesto noću.
Mnogi koje ste uništili|bili su živi!
Mnogi su bili voljene osobe|Ijudi iz moje grupe.
Nisam znao.|Možete li da odete odavde?
Kako to mislite?|Večeras će doći po vas.
Poslali su me|da sprečim vaš otpor.
Trebalo bi da vas zadržim ovde|dok oni ne dođu. Ubijete me?
Da. Lepo zvuči|to vaše novo društvo.
Nijedno društvo nije stvoreno|na lep i fin način.
A pretvarali ste se|da vas šokira moje nasilje!
Šta čekate? Upotrebite to!|Završite! Upotrebite to!
Sada znate.
Šta ćete da učinite?
Vidite? Uspelo je, Rut.
Antitela iz moje krvi su|obavili svoje!
Moja krv vas je spasila!|Znate li šta ovo znači?
Vi i ja možemo da spasimo druge!|Više nećemo biti sami.
Da li ste sigurni?|Stanite!
Ne plašite se.
Kuda? Moram da idem, da im|kažem da niste pretnja za nas!
Ne smete da izađete!
Kada oni dođu, neće biti|vremena za pitanja i odgovore!
Doći će da vas ubiju!|Zaboga, Roberte, pustite me!
Roberte, molim vas!|Rut, sutra...
Molim vas Roberte.
Sutra će biti sve uredu.
Roberte, ne!
Roberte...|Molim, Rut?
Šta ako ovo ne potraje?|Potrajaće.
Već sam proverio pod|mikroskopom. Pokazaću vam.
Dokazaću vam.|Proveriću još jednom.
Rut, samo pogledajte!|Ovo će biti dokaz.
Nema promene.|Dvaput sam proverio...
Roberte!|Rut! Rut! Roberte!
Skloni se od nje!
Da li ste dobro?
Bežite Roberte! Bežite!
Bežite! Došli su da vas ubiju!
Bežite! Bežite!
Gore!
Stanite! Ne razumete! Stanite!
Hvatajte ga!
Stanite!
Pretražite blok brzo!
Ovuda!
ORUŽARNICA
Odmaknite se!
Eno ga! Ide u crkvu!
Nakaze! Svi ste vi nakaze!|Mutanti!
Stanite! Nakaze! Ja sam čovek!|Poslednji čovek!
Roberte!
Plašili su se mene.|Plašili su se mene...
Nisu znali.
