Bože, pogledaj ti to.
Prelep je.
Znaš, Ed je hteo da mi kupi prsten za godišnicu.|Pravi?
Ne, lažni.
Ovo je kamen.
Kamen koji je podelio državu.
Britanci su osvojili Škotsku 1707.
Takođe su, prisvojili sav kraljevski nakit,|osim tog skiptra.
Nestao je. 280 godina je bio misterija.
Dok ga sveštenik u Dadlintonu nije našao|zakopanog ispod njegove crkve. Možete li da verujete?
Sve piše ovde.
Hoćete li da vas slikam?|Vas dve sa kamenom.
U redu.
Evo vam moj aparat.
Je li ovako dobro?
Divno je.
Kažite ptičica.
Divno.|Da li vam smeta da vas slikam mojim aparatom?
Smešak.
I još jedan za sreću.
Divno.
Mnogo vam hvala.
Zdravo, momci.
Kako ste mi?
Mislio sam da idemo na onu žurku.
Hej, momče, da bacim.
BRUKS
KEČEM
Ustaj.
Kodžek?
Jesi tu?
Budan sam.
Budan sam, u redu?|Dobrodošao na žurku.
''Pas'' drema, ''koska'' je spremna za uzimanje.
Bruksi, opet sam sanjao onaj san.
Koji san?|Znaš.
Onaj kad se vozim u autu prema okeanu.|Prekini sa pričom.
Ne, slušaj.|Auto neće da stane.
Pokušavam da skrenem.|Ništa.
Onda se probudim baš kad|krenem da tonem.
Šta misliš?|Ovo je dobra roba.
Uradimo to.
Seti se tajni.|Na moj znak.
Hajde, pomozi mi malo.
Zanima me šta misliš.
Bojiš se da te ne uhvate.|Vidiš opasnost ali ne možeš ništa da učiniš.
Ne bojim se da me uhvate.
Ali se bojim davljenja.
Sreća tvoja da si lopov a ne ribar.
Kakva je to pomož?|Tri sekunde, na moj znak.
Čekaj, stražar.
Mislio sam da ćeš mi se naći.
Čisto je.
Kreni za 3, 2 ,1...
Manje korake.|Hej, zaštitniče džepova, hoćeš ti ovo da radiš?
Kreni opet, za 3, 2, 1...
Bolje je.
Sad si sam.
Pljačkaju vas.
Pogledaj bolje.
Ne radi.
Šta se događa?|Zatvori sve izlaze, uključi alarm, i ne zovi pojačanje.
Zašto da ne?|Samo u radi tako.
Sranje.
Znaju da smo ovde. Beži.|Malo sam zauzet sada.
Kreći!|Radi, dođavola!
Hodnik je pun policije.|Beži odatle!
Sranje.
Opa, nije dobro.
Sranje!
BRZA RAZMENA
KAPONE
NJUKESL
Hajde, Kapone.
Hajde, mali.
Hajde.|Kome si rekao?
Kečeme, usrao sam se.
Kome si rekao?
Je li ovo šala?
Šala je kad specijalci izlaze iz zidova.
Baš smešno.|Samo reci šta se desilo.
I ne okreći taj pištolj prema mom psu.|Neko je dojavio policajcima, Bruksa su uhvatili.
A meni nije ništa ostalo.|Da čujem tebe sad.
Bruksa su uhvatili?|Bolje da ti pištolj nije napunjen.
Neko se istrtljao, a nisam ja.
Ostaješ samo ti.|Šta se  događa?
Ništa. Dobro smo.|Napravi malo kafe, i obuci se.
Vidiš da imamo društvo.|Briši.
Čuj. dopadaš mi se.|Ali ti radiš za mene.
Hej, maleni.|U moju kuću ne upadaš tako.
Ako tvoj tata ne počne da priča,|razneću ti mozak po celom tepihu...
Spusti psa!
Ostavio sam moj kući.
Sda pričaj.|Jedan, dva, dva i po...
Previše je sladak.
Time ostaješ ti.
Trebao si da proveriš šaržer, kretenu.
Daj mi mog jebenog psa.
Dođi.
Gubi mi se iz kuće.
Bruksu treba da se plati kaucija.|Pošalji mu korpu.
Uhvaćen je na tvom poslu.
Gde mi je roba?|Bio je haos, kod policije je.
Onda je na čistom.
Nije, ima probleme.|Koštaće ga oko 750.
Treba mi oko 300 od tebe.|Da li ti ličim na crveni krst?
Znaš da sam dobar za to.|Znaš za šta  si dobar? Glavobolje.
Napolje.
Prošetaću ga.
Dobar dečko.
Odakle ti pare?|Ne želiš da znaš.
Njukesl.|Zna, šta sleduje, nisam imao izbora.
300, mnogo je to penija.
Je li on bio prvi?|Tako nešto.
Ja imam oko pola.|Potrajeće da nađem tvoj deo.
Znam gde živiš.
Uzgred, ne znam da li ti je teško.
Šta?
Nisam ga uzeo.|Imoa sam ga, izgubio, i policajci su ga uzeli.
Ništa nisam čuo.|Samo su se pojavili.
Njukesl kaže da je neko progovorio sa naše strane.|Da on nije nikome rekao.
Veruješ li mu?|Dobro je odigrao.
Žao mi je.|Ionako je tako bolje za mene.
Bez rizika nema ništa.|Super.
Moramo nešto brzo da odradimo.|Jesi li siguran?
Ne.
Pravi si čovek.
Zvala je par puta, i ti nisi bio tu.
Nadam se da je nisi nazvao.|Ne.
Hoćeš je ti pozvati?|Ne, treba mi lčudo da to uradim.
Gde mi je skiptar?
Izgleda da si našao ključ ispod otirača.
Jesi li pročitao novine?
U posledicama provale policija je utvrdila da je antički |škotski skiptar ukraden, vredan preko 9 miliona dolara.
Policajci su ga uzeli,a?|Tako je.
Ti misliš da će to sve zataškati,|i onda ga ponuditi na aukciji?
Možda nisu bili pravi policajci.|Šta pričaš ti?
Pravi policajci ne idu u sred pljačke.
Pa misliš da su policajci iz crtaća?
Znam samo ono što vidim.|Nije kod ovog klinca, sad nije nije ni kod policajaca.
Gde je onda?
Brukse, tebe su uhvatili, a njega nisu.|Možda nas je zajebao.
Možda je još jedna ekipa.|Neći ću ga, ko god da je ovo uradio.
Vreme je da ti odgovoriš na neka pitanja.|Ko je sve dogovorio, i odakle ti informacije?
Slomite mu noge.|Polako!
Možemo da nađemo rešenje, |bez lomljenja nogu.
Dajte mi pare i idem.|Imam pola, za ostalo ću da sredim.
Mislite da želim opet da vas vidim?|Videćemo se za tri dana.
Je li to još jedna pretnja, Bruksi?|Činjenica.
Znamo da nešto spremaš.|Ko to je to rekao?
Pa ovde si, zar ne?
Hajde ubaci nas, i uzmi svojih 300 od našeg dela.
Preveliko je za vas.
Ništa nije preveliko za nas.|Razmisliću.
Ko će da vodi?|Neko koga ti mrziš.
Ali to nije moj problem.
Doltri.
Ako padnem, bolje da mi...|Nećeš pasti.
Bože, pogledaj ti to.
Da, ali mi to znamo.
DOLTRI
SOFI
Dobrodošao u ludnicu.
Vidi šta je vetar naneo.
Vidim da se još igraš.
Sećaš se njih?|Ne baš.
Hoćeš da idem sa tobom?|Daj mi minut, možda ih oteram.
Kasnite.
Sreća za vas, pa svi kasne.
Blago nama.
Ovo je meta?|Gledao sam taj film.
Bakavali, 1988.|
Njihova vlada je kupila mašinu za štampu novca,|sa dokumentima, i počela da štampa američke dolare.
Kao i pravi, problem je bio što su ih |finansirali loši momci.
Hteli su da nam ubiju ekonomiju, doštampavajući pare.|Sad državna blagajna ima novo mesto.
Pravi bolji novac, teži za falsifikovanje.
Ali pokušavaju da zamene stare probleme |novim novčanicama.
To se zove serijska rotacija.
Jednom mesečno šalju kamion pun para|u Boing 747 koji šalju preko okeana.
Koliko ima para?|U proseku, 200-300 miliona dolara, po letu.
7 ljudi.|Mora da bude 8 cifara najmanje.
Minus pare koje mi dugujete.
Može li da se ''opere''?|Imam bankara u Beogradu, uzeće 20 posto.
Ja mu dam pare, i broj računa.|On pritisne koje dugme. Sve je u brojkama.
Ko je u ekipi?|Moji ljudi, probrani.
Šta ćemo ti mi?|Ne trebate mi, silom idete.
Doltri je glavni, ako vam se to ne sviđa, idite.
Jeste u igri?|Zašto da ne?
Da vas upoznam.|Doltrijeva sestra...
BILI
VINKLER
HAVIJER
Ovo je dirljivo, ali prekinite.
Da uputimo nove, i dajmo se na posao.
Havijer, Bruks.
Ovaj posao delimo na tri dela.
Ukrcamo se, uzmemo tovar, iskrcamo se.
Ovo je meta.|747-400.
Standardna konstrukcija, nema ojačanja.
Ali utroba je posebna.
Komunikacija je omogućena samo osoblju.
Ipak, kada slete idu kod |''Kraun kurira''.
Prioritet nam je da ih posetimo.
Radićemo kao Koperfild, samo slikanje.
I podaci.|Vinki reci šta imaš.
U redu.
Banka podataka je na zapadnoj strani, 5 sprat.
Postoje glavna vrata, i dvoje sporednih,|sva vode u centralno stepenište.
Nema alarma, ali imaju video nadzor,|i dva noćna stražara.
Ali su debeli.
I dva velika rotvajlera.
Šta?|Psa.
Veliki psi.
Evo ti.
Tako je.|Kako se zoveš?
Dragoceni?
U redu je.
Obližjni izlaz. Idite desno.
Onda vrata na levo.
Imamo šta nam treba.|Doltri.
Onda ćemo da provalimo kako ćemo da provalimo u|trezor.
Čelična vrata, identifikacija otiska, prepoznavanje sile pritiska.
Ne može da se lažira.
Ovo rikorderi glasova će pomoći oko provere|sistema i nalaženja kopije.
Može da uspe.|Ja ću nas ubaciti u fazu dva.
Alarm sa šifrom od 10 cifara, koja se |menja svaki dan.
Čekaj malo, Bruks, ti si napravio onaj decoder čifri|za Sirkjus posao.
Koristićemo to.
Da, ali to je bio jednotestni sistem.|Ovo je višeslojni sistem sa promenjljivim ulaznim jedinicama.
A šta hoćeš da kažeš?
Proradiće.
Zar jednostavno ne poželiš da ga ošamariš?
Drugi deo je ukrcavanje.
Svi tranzitni letovi sve kontrolišu iz iste ''kuhinje''.
Havijer će nam tu pomoći oko jela.
Izvoli.|Hvala.
U redu, ne postoji način za direktan pristup.
Znači moramo zaobilazno.
Imamo dva ''obroka'' po članu.
Ekipe će biti po dvojica i četvorica.
Tu se mi ubacijemo.
Jednostavni trojanski konj.
Dobro je.
Hajde.
Spremna?
Bože.
Valjda to znači ''da''.
Jeste li razumeli?|Da, da, skroz.
A mi ostali...
Kečeme, čuo sam da imaš igračke|koje mogu pomoći.
Imam ponešto.
Odakle ti?|TU-20.
Nije baš kao 747, ali blizu.
Hoće li ovo raditi?|Nisam ovako pokušavao.
Ali hoće.
Treba da radi.
Povuci se, za svaki slučaj.
Dobo, Bili.
Neće se to desiti.
Nadam se.
Ako odlučimo da ga raznesemo...
znamo koga da zovemo.
Ovo je prvi pokušaj.
Veruj mi.
Je li tako?
Jeste poneli večeru?
I konačno, silaženje.
Predviđamo da će biti |dva-tri tovara po stotinak kila svaki.
Njihovo razlaganje je neophodno.
Kada se stave stotke jedna na drugu,|dobije se gomila visine 20 cm, a to je 100 000 dolara.
Deset njih je otprilike ovoliki blok,|i to je 1 000 000 dolara.
Verovatno ćete dobiti po 8-10 miliona.
I po jednu torbu.
Ponesite samo koliko možete.
Ako sve bude kako valja ,|nestajemo u noći.
Bruksi, koji je broj?
U čemu je razlika?
Samo poverenje.
Poverejne, a?|Dobro, to je blizu.
Ali ne slažem se sa tobom.
''Dazmandas-Rotandas''?|Zna li neko šta je to?
Iko?|Ti, napred!
Slepi miš-vampir.|Tako je. Vampir.
Tako je.|Nevidljiva ubica.
Najčešće napadaju stoku dok spava.
Oni luče pljuvačku koje mekša kravinu kožu|i onda se zasite.
Punog stomaka slepi miš odleti.
Dok krava prespava.
Taj 747 je naša krava.
A zahvaljući gospodinu Njukeslu|mi smo slepi miš.
Nevidljivost je najbitnija u ovom poslu.
Dva puta. Kada je Bruks raido sa tvojim bratom|pre 7-8 godina.
Ne sećaš se uopšte?|Zašto bih?
Učtivost. Kada neko kaže da te se seća,|ti slažeš i kažeš ''o, da sećam se i ja tebe''.
Znači, nikada nisi htela da budeš normalna devojka?
Jesam normalna.|Mislim kao, kupovina, momci, izlaženje?
Umesto da provaljuješ u sefove?
Izlazim ja, radim svašta.|Radiš poslove.
Imam prijatelje.
Imaš saučesnike.
Tvoj problem je što si upoznao previše ljudi kao ti.
Jesi li video to?|Ne. Šta?
Idi pričaj sa njom.|Ne mogu, ja...
Šta da joj kažem?|Reci joj...
Šta se događa?
Dajem mu savete u vezi sa muvanjem.
Šah-mat.|Na španskom je, ja...
Nisam...|Samo otvori novčanik.
Ozbiljno?
Dobra grupa.|Nije loša.
Sećaš se nas?|Naravno.
Ono što mi je Džordž govorio :|''Ako ne očekuješ ništa, ne uzimaj ništa.''
''Ako očekuješ nešto,|...možda ti se posreći.''
Radio je sa Kečemom.|Dobar je.
Sam je uspeo.
Baš kao ti.
Jesu li svi spremni?
Dobar pogodak.
Sačuvao sam najbolje.|Nadamo se da ćemo ga otvoriti za 48 sati.
Božja volja.|I nazdravićemo opet.
Ovo je najbolja investicija u mom životu.
Ući ćemo u istoriju.
Ionako je novac samo zeleni papir koji uvek traži novi dom.
Hajde da im olakšamo novčanike.
Za dva sata.|Budite tačni.
U redu, momci.|Vidimo se na drugoj strani.
Razmišljajte kao novac.
Vreme je za prenos novca.
Imao si sreće u Vegasu prošle nedelje.|Skari zaradu pre nego što ''Ujka Sem'' sazna.
Ko je ženska?|Početnik, prva rotacija.
Idem na nju.
Medisone, ti nikad ne odustaješ?
Agente Flejs, nerednik Mekoj.
Mekoj je sa mnom...koliko...|poslednjih 6 prenosa?
Biće da je 6.|Ne igraj sa njim karte, niti ga upoznaj sa sestrom.
Zar ne treba ovo da odnesemo do trezora?|Da ,tako je.
Uradimo to.
Horhe, idi na terminal.
G. Dejvis, izvinite.|Sranje!
Imamo problem sa vašim planom leta.|Imate li minut?
Naravno, recite šta je bilo.
U redu, spremna?
Šta je? Moram da piškim.|Prekasno.
Dvojka na poziciji.
Den Koldvel, Imigraciono.|Jeste li vi glavni?
Da.|Da li Horhe Martinez radi za vas?
O čemu se radi?|Znate li da ste zaposlili ilegalnog imigranta sa lažnim dokumentima?
Jeste li vi ozbiljni?|O, da. Dovedite ga, molim.
Horhe, dođi, molim te.
Da?|Ovaj hoće da priča sa tobom.
Da?
Ovo je smešno, sam sam rezervisao pre 10 dana.
Nažalost, nije u kompjuteru.
A šta to znači?|Ja ću da sredim ovo.
Ako biste se vratili unutra, da uradimo ponovo papirologiju...|Šta?
Da ponovo sve radimo?
Neću, to je sranje.
To je neprihvatjivo.|Vi ste zajebali, ne mi.
Gospodine, ne sviđa mi se vaš ton glasa,|ali ako želite da uzletite do sledećeg meseca...
Hoćeš ton glasa?
Reci mi ovo, je li ovo neka zajebancija?|Gospodo, molim vas.
Mogu li da predložim nešto?
Jeste li lagali na prijavi?|Ne dajte mu da ovo radi.
Radim dobro.|Imam troje dece, treba mi ovaj posao.
Ovo nema vze sa tim, je li?
Čekaj malo, ne znam šta govori,|ali nije dobro.
Uživaću u ovome.
Ako mi učinite uslugu, moram da uradim izveštaj.
Bilo bi sjajno ako bi mogli da |iskopate sve što imete o njemu,
Ne znam šta da kažem.|Ne brinite.
Nekad se jednostavno provuku.|Gubi mi se sa očiju!
Kako si me ono nazvao?
Evo ti.
To je plan leta.|Mogli bi da stignemo na vreme.
Nije baš po proceduri, ali završiću za sat.
Hvala na strpljenju.|Bilo mi je zadovoljstvo.
Bočna vrata za utovar
Falkon 269, javi se tornju na 2391.
Falkon 269, javi se tornju na 2391.
Javi se.
Šta da kažem?|Improvizuj.
Da, ovde Falkon, koliko vam je ''20''?
Možete da poletite sa piste 6.|Vaš status?
Izvršavamo druge pripreme.
Imamo zakasnele putnike.
Zadržite našu poziciju.
Primio.|Kontaktirajte toranj kad budete spremni.
Medison Geri B. Provera?
Santajgo 911.|Potvrđeno.
Unesite šifru.
Sekvenca zaključavanja započeta.
Krećemo za Ženevu u 4:00.
Gospodo...
Divan dan?|Ni oblačka.
Ako vam treba nešto, samo zovite.|Hoćemo.
Idemo li?
Hajde, kasnimo za planom.|U redu.
Falkone, 269 je zauzeo pistu.
Broj dva spremi se za uzletanje.
Primio. 269 čeka.
Je li ti dobro?|Nije toliko u malim avionima.
Dobro je onda što si lopov a ne pilot.
Provera leta.|Provereno.
Namesti flapsove.
Tornju, 505 spreman za uzletanje.
Primljeno, 505.|Možete na pistu 3. Čuvajte se.
Hvala, tornju.|505, kraj.
Ovde Kapetan Miler, samo da vam poželim dobrodošlicu.
Lepo je vreme.|Trebalo bi da stignemo na vreme. Javite ako možemo nešto da uradimo za vas.
Kako ti se sviđa do sada?|Dobro je.
Spremi se, ovo je dug let.
Papirologiju uvek čuvam poslednju.
Boing 747.|Kraljica neba.
Znaš li koliko su koštali kada su tek počeli da ih prave?
Ne.|Pogađaj.
160 000 000 dolara.
Znaš li koliko su najviše ljudi nagurali ovde?
Pogađaj.
687.
Etiopljanske izbeglice.
Sleteo je sa troje više nego što je poleteo.|Pogodi kako.
Tri bebe su rođene tokom leta.
Imaš dobro kefalo.
Jesi li znala da ima više 747 nego bilo kojih aviona?
Ako ih prebrojiš...|Idem po kafu!
Hoćeš ti? Da, to zvuči...|Nemoj!
Ostani, doneću ja.
Sigurno?|Da.
Nije mi problem.
Molim te, ostani.
Dobro.
Jesi li znalča da neki od ovih imaju četvorostruki...|Evo ti.
Hvala.
Vidimo se napred.
Hvala.
505 zahteva bezbednu vezu.
Visina 10250 metara, brzina 4.60 čvorova.
Ima li nešto?|Slabo je.
Uhvatio sam ga.
Bil, diži ih.
Brukse.
Kečeme, idemo.
Ponekad radi to.
Hajde, idemo.
Policija, ne mrdaj!
Vrabac, javi se , ovde Vrana, čujete li?
Čujemo.|Status?
Smrzavam se.|A posao?
Unutra sam, spremna.|U redu, primio.
Pa, evo nas opet.
Nikad ne bih rekao.
Ali osećaj je dobar, zar ne?
Da, jeste.
Moramo da protegem noge.|Koristi glavu.
Je li u redu?|U redu je.
Donesi mi on paketiće hrane.
Baš ti to treba.
Unutrašnji radar:|Isključen
Sistem da detektovanje kolizije:|Isključen
Sistem dekativiran, možete da priđete.
Primio.| Ne vide nas.
Kečeme, ti si sledeći.
Bolje da ovo radi.
Nije mirna.
Je li turbulencija uvek ovakva?|Ko je rekao da je to turbulencija?
Šta je bilo?|Oprema za sletanje je spuštena. Ne mogu da je vratim.
Spustićemo se.
Približiće se...|I onda ćemo preći.
Ne valja.|Pomoćni ne reaguje.
Nakosili smo se još 5 posto.
Još kilometar i po.
U redu, izravnaj nas.
Izravnaj na 3300.|Pokušavam da vratim opet.
I dalje ne reaguje.
U redu, samo polako.|Dekompresija.
Moramo da prebacimo ovo na ručno.|Vidi šta možeš da nađeš.
Držite se.|Ulazimo u struju njegovog motora.
3600 metara.
Daj flapsove.|U redu, izbacujem flapsove.
Kaži mi nešto.|Čekaj, ovde je.
U redu, našao sam.
4  sektora...|Javiću radiom, ti preuzmi.
Centrala, ovde 505, imamo mehanički problem sa |opremom za sletanje.
Tražim pomoć i prioritet za sletanje.
Ovo je najbliže što mogu. Krenite odmah!|U redu, otvori vrata!
Brže!
Bruksi, dođi..|Požurite!
Drži je mirno!
Pucam!
Prebacivajne napajanja
Hobse, drži je pravo.
Gade jedan!
Kečeme, kreći!
Šta je bilo?|U čemu je tvoj problem?
Izlazi!
Je si li u vezi sa centralom?|Pitaj da li mogu da li mogu da isključim motore sve odjednom.
U redu, učinimo to.
Bolje da ovo radi.
Sranje!|Radi.
Kola su spržena.|Ne mogu da dovedem napajanje do motora.
A da prebaciš silu hidraulike sa otvora|i preusmeriš ih na točkove?
Vredi pokušati!
Uhvati mi ruku!
Uspelo je!|Jesi li dobro?
Da.
Sranje!|Vraćaju napajanje!
Idemo!|Brzo gubimo gorivo!
Hajde, gade!
Drži ovo!
Hajde!
Dvojka prešla, trojka kreni!
Ovo je ludački!
Čekaj, mislim da sam uspeo!
Sranje!|Ručno će!
Šta to znači?|Točkovi će se vratiti gore!
Koliko imamo?
Hajde, Bili, kreći.
Doltri, točkovi se vraćaju.
Kreći, Bili!|Nemoj, nema vremena!
Hajde, Bili, kreći!|Previše je rizično.
Sačekajte, možda smo rešili problem!
Srajne, uspeli su, kreću se!
Vrati se, odmah!|Zaveži, hajde, Bili, možeš ti to!
Šta to radi, čoveče?
Vraća se!
Baci sajlu, odmah!
Hajde!
Isuse, sranje!
Šta je Bili radio?|Ne znam!
Ovo je trulo!
Nikad nisi ništa naučio, zar ne, Doltri?
Pusti to, Bruksi!|Postane pohlepan, izgubi koncentraciju!
I neko bude povređen!|Nemoj da mi popuješ!
Uradio sam ono što sam morao.|Da, ubio si ga!
Dobro, dobro, odbij!
Kod jnega su bili rikorderi za glas.|I pola torbi za pare.
Uvek mora da bude po tvom.
Bruksov zakon!|Čak si i svog majmunčića istrenirao!
Doltri!|Šta je?!
Izgubio si oštrinu!
Jeste li platili za dodatno uzbuđejne?|Je li sve u redu, gospodine?
Na 100 posto smo. Dobri smo.
Šta je izazvalo problem?|Statički elektricitet... nećemo znati dok ne sletimo.
Izgledate malo potreseno.
Ja?|Ne, nema problema.
Kao stena sam.
Kapetane gospodine, jedna stvar.
Moći ćemo da spustimo opet tečkove?
Možda ćemo morati da sletimo na ''stomak''.
Ali bić u redu.
Indikatori su čisti.|Uputite se ka Ženevi.
Hvala.|505, kraj.
Sranje.
Dobar posao.|Dignimo ga opet gore.
Šta nedostaje?|Pola naših baterija.
Ugljenični kertridži.
Kopjuter je srpžen.|Sranje!
Imamo kalbove.|Nije važno, ako ne možemo da uđemo u trezor.
Uzećemo ga na silu.
Dovešćemo stražare do  trezora, netrati ih da otvore,|i zaključati ih unutra.
To će startovati nečujni alarm, piloti će spustiti avion.|i nema šanse da se iskrcamo na vreme.
Svaki alarm ima slabu tačku.
Reagovanje čoveka.
Na primer, kućni alarm.
Otvorite prozor, alarm se aktivira.
Šta se radi?
Proveri se i isključi.
A kada se taj alarm resetuje, a prozor nije zatvoren,|alarm se ne aktvira.
Hoćem da aktiviramo alarm?
Možeš li da upadneš u sistem?
Nađi mi prave žice.
Čekajte, ovo nije lkuće,|nego trezor.
Ja jednim vratima i bez prozora.
Napravićemo prozore.
Ne znamo ni da li će ovo da upali.
I ne znaš, samo moraš da nam veruješ.
Koliko imamo vremena?|Onoliko koliko ima treba od kabine do trezora.
3-4minute najviše.
Gde ćeš da staviš prozor?|Ne znam.
Kečeme, prati me.
Baterija neće trajati dovoljno.
Neče uspeti.|Ko je pomijao baterije?
Hidraulika.
Uključićemo se direktno na hidrauliku aviona.
Ako možemo da nađemo.
Ti si glavna.
Evo ti.|Hvala.
Smrzavam se.
Sranje!
Uzmi ovo.
Šta je to?
Kanila.|Šta?
Nije važno.|Pomaže.
Hvala.
Dobro.
Idemo tamo.
Ne zaboravi da odvrneš ventil desno,|pre nego što se nakačiš.
Hajde.
Sranje, ovo curi.
Šta to radiš?|Odvrnuo sam ventil, rekao si desni.
Desni ventil na rezervoaru.
Ima dva, gornji ili donji?
Držiš ruku na njemu.|U redu, uspeo sam.
Deaktivirano|Super.
Da vidimo  šta imaš.
Deco, jesu li svi spremni?
Ne poziciji, spreman.
Spremite se, na moj znak.
Kreni.
Ne reaguju.
Daj im vremena.
Hajde.
O, mala.
Evo ti na.
Idem u kuhinju, hoćeš nešto?
Možda maramicu, da obrišeš suze.
Hej, terminal se čudno ponaša.
Čekajte.
Agente Medison?
Medisone?
Imamo upozorenje o provali.
Pokušaj da resetuješ sistem.
Zar ne treba da proverimo?|Turbulencija je verovatno poremetila senzore.
Samo resetuj.
Vidiš?
Prokletstvo!
Moram ispočetka!|Opet?
Ne, previše je rizično.
Nemamo izbora.|Brukse, ako saznaju da smo ovde, gotovo je.
Još jedan pokušaj.
U redu, uradi.
Šta se događa?
Ne reaguju.
Čekajte, deluje.
Sačekaj dok se ne isključi.
Medisone, to je procedura.
Da prvo pregledamo trezor,|i onda resetujemo.
Šta da pregledamo?|To je samo novac.
U pravu si.|Verovatno samo previše brinem.
Mislila sam da bi bilo lepo da protegnemo noge.
I možeš da mi pokažeš kako |se ulazi u trezor opet.
Mogao bih da protegnem noge.
Super.
Sistem trezora isključen|Krećite!
Prebaci.
Pa, Medisone, ti treniraš sve nove agente?|Da.
Prošli su ispod mene.
Doltri, stani.
Kako je kod tebe kući?
Lepo si se smestila?
Medison Geri B.|Santjago 911.
Prekinite!|Uspeću, uspeću!
Prestani da bušiš!
Unesite šifru.
Imaćeš i ti svoju.
Dali su mi.
Izgleda da je sve u redu.
Verovatno samo žica senzora.
Verovatno si u pravu.
Hoćeš da ti pokažem onu sekvencu opet?
Naravno.
Posle tebe.
Možeš ti, ako hoćeš.
Stvarno?|Da.
Lejz Rebeka.|Potvrdite.
Rouzmeri 137.
Identitet potvrđen.
Sistem aktiviran
Šta misliš koliko ima?
Verovatno 250 miliona.
Manje-više par stotina hiljada dolara.
Dajmo se na posao.
Treba nam neki kanap.
Idem sa tobom.
Bruksi, učini mi nešto, obaćaj mi samo ovaj put.|Ne obećavam nikad.
Drži se dalje od Doltrija.
Pokvaren je.
On se nikad ne menja.
To je pečat ovom dogovoru.
Da ne pominjem Bilovu tetovažu.
Kako to misliš?|Rekao sam ti da sam pre video.
Izložba.
I Sofi?
Ne verujem.
Njukesl je kreten,|ali ima sredstva.
Pa, šta ćemo da radimo?
Ne znam.
Moramo da promenimo plan.
Plan je plan, ne menja se.
Da nije njih ne bismo bili ovde.
Molim?|Samo kažem, znaš, mogu da ih uhvate.
Zaključajte sve, vraćamo se.
Kad raznesemo otvor, imaćemo oko 15 minuta.
Kad novac padne...
Sofi će prva, ja drugi,|a vi možete da nas pratite.
Jedan od nas dvojice ide drugi.
Bilija nema.|Novi dogovor.
Nismo tako planirali.|Tako će biti.
A ono propovedanje o poverenju?
Ostaje sa novcem.
U redu, dobro.
Obucite se.
Vrapče, ovde Vrana, čuješ li?
Da.|Pripremite se za transfer.
Razumeli.|Hajde.
Držite se za gaće.
Upozorenje|Dekopresija
Prekini dekomresiju.
Idemo na 3300.
Cantralo, javi se. Ovde 505.|Imamo dekopresiju kabine.
Idemo na 330 metara.
Spreman?|Da.
Javi se.
Moram u trezor.
Idem ja.
Idemo svi.
Dobro, uradimo ovo.
Držite se blizu.
Hajde.
Na tri.
Jedan, dva, tri...
Povrećen pritisak u kabini
Pritisak je izjednačen.|Držimo na 3300.
Idemo, samo brže.
Hajde.|Idi na levo!
U redu, u redu.
Hajde, Vinki.
Zakačio sam.|Idemo!
Javi se Vrano, ovde Vrabac.
Sve je spremno za transfer.|Krećite!
Lejz Rebeka. Potvrdite.|Rouzmeri 137.
Unesite šifru.
Dajte meni da pokušav.
Zar ne mogu da se sruše?
Idi po ram.
Zar ovo nije super?
Bogati smo.
Mnogo smo bogati.
Primio.|Vraća se.
Je li bezbedno unutra?|Ne znamo šta je na drugoj strani.
Odmaknite se nazad.
Ovde su!
Nastavite sa torbama.
Nastavite sa transferom novca.
Daj meni.
Bacite torbu!
Baš originalno!|Jesi li ovo sam smislio ili ti je Njukesl pokazao?
Baci je!
Sofi, zakači se.
Sofi?
Neka se sama odluči.|Zaveži!
Sofi?
Dođavola!
Ne mrdaj se!
Opusti se.|Imam isplatu.
Izgubio sam opkladu.
Bio si u pravu, mislio sam da |mi se sviđa.
Moraš da se čuvaš takvih žena.|Zaveži!
Brukse!
Šta to radiš?
Ne ulazim tamo samo sa osmehom.
Jebeni idiote!|Šta je sa tobom?!
Ne!
Prestanite!
Bože!
Doltri, ne!
Beži od mene!
Šta se događa?
Doltri, šta to radiš?!|Skini mi se više, gotovo je!
Doltri, ne!
Šta to radiš?
Zaveži!
Šta je bre ovo?
Jebote!|To je samo novac, a?
Šta ...?
Beograd, Jugoslavija (SiCG)|Ispravka by RALE
Gde je kombi?
Rekla sam im da kruže.
Idi kući.
Doltri...|U čemu je tvoj problem?
To je samo propalica.
Gde je kombi?|Rekla sam im da kruže.
Evo, uzmi.|Blagosloven bio.
Uključite grejanje.
Izgledaš kao govno.
Ali si ipak obavio posao.
Kakav je osećaj biti milioner?
Gde su momci?|Havijer je u kombiju.
Nisu uspeli.|Stvari su se iskomplikovale.
Kako to misliš iskomplikovale?
Reći ću ti posle.|Eno ga kombi.
Havijere!
Ne mrdajte.|Čekaj!
Da nas traže, već bi bili u lisicama.
Pretnja bombom.
Eno ga Havijer.
Idemo.
Šta je to bilo?|Hajde, policija svuda, hajde.
Samo kažem da sledeći put |izabereš nekoga boljeg.
Sledeći put je sledeći put.
Rio Bravo, ostavi pištolj.
Metal detektor.
Idemo, idemo.
Kako si, prijatelju?|Dobro.
Šta se ovde događa?|Nema problema, samo malo odlaganje.
Možda je u pitanju pretnja bombom.|Bombom?
Ne valja.| Pit će uskoro da dođe. Vratićemo se kad se raščisti.
Imamo vremena.
Vratićemo se.
Za sat i po, otprilike.|Verovatno je samo šala.
Ovde je previše ludaka.
Šala, da.|Da.
Molim za pažnju, mirno započnite evakuaciju zgrade.|(Pomešali su srpski i ruski) by RALE
Bože, mrzim policajce.
Nastavimo.
Šta je to?
Šta je to?
Vinki, zašto ovo pišti?|Ne znam. Isključite.
Mobilni.
Bacite torbe.
Bacite torbe!
Ruke u vazduh, odmah!
Svi napolje, odmah!
Ti!|On je.
Ti si ovo uradio.|Ja?
Idemo!
Šta?
Ti si ovo uradio...
Doltri, začepi!
Ovo nije bomba!
Moj novac!
Šala!
Sofi, gde ćemo?|Šta čemo?
Samo ćemo da nestanemo.
Idemo.
To je šala!
Prevarili su nas.|2 pretnje za jedan sat, seru.
Ionako niko ne razume šta govoriš.
Samo idi, samo idi.|Ovo stvarno nije problem.
Ko tebi govori?
Zašto toliko traje?|Zaveži!
Nema bombe.
Trabalo je već da izađu.
Eno naše robe.
Šta ćemo da radimo?
Šta to rade?
Samo ćemo da stojimo ovde?
Neću da ti kažem opet.|Šta da radimo? Prevareni smo.
Sranje!
To je moj novac.
To je moj novac.
To je moj novac, moj novac.
Idi kući.
Doltri...|U čemu je tvoj problem?
On je samo propalica.
Vinki, zašto ovo pišti?|Ne znam.
To je bomba.
Eno naše robe.
Prevareni smo.
Drugi put.
Znaš li šta znam?|Da ste ti i Bili uzeli moj skiptar.
Prevaren si.
Zar mi nisi rekao jednom da |nije pristojno zaboravljati ljude?
Nije pristojno ni upirati.
Mislila sam da si mrtav.
Brat ti je loš strelac.
Koliko ste odneli?|Koliko smo mogli da ponesemo.
Onda se taman podeli.
Jesmo li završili?
Šta čekaš?
Jesi li siguran da si ti završio?
Treba li ti prevoz?
