Osobe u crnim odelima bez lica...
često govore da će se dogoditi neka nesreća.
Nesreće se ne dešavaju tek tako.
Postoje posledice za svaku akciju, pored toga,
ne postoji slučajnost, ali postoji nedosatak perspektive.
Poslednjih Sedam
Bog reče: neka bude svetlost, i bi svetlost
i vide Bog da je svetlost dobra.
London, stanovništvo: 7 miliona.
do danas...
Halo!
Halo! Halo!
Ima li nekog!?
Halo, ima li nekoga tamo...
Gde su svi?
Gde su svi?!
Izlazite!
Gde ste, gde ste?
Hej, gde si?
Gde si?
Reci ponovo, ne čujem te.
Ne mogu te čuti,
ne znam gde si?
Ne razumem šta govoriš.
Halo!
Ja ne bih pokušavao da sam na tvom mestu.
Kada vam sotona uništi um pa poželite da učinite,
to što želite, bolje je da ste pijani.
Konjak
Dobro sam.
Božiji Nektar. Siguran si?
Uveravam te da je dobro, odlična berba...
Šta se dešava? Ko si ti?
Tvoj narod je zaključan, potpuno
medijsko pomračenje.
?, da... ??.
Nadam se da nemaš više pitanja.
Očekivao sam drugo pitanje.
Uspomene se evociraju, kao što vidiš,
dolaze i odlaze, u svakom slučaju,
Znao sam ko sam bio kada sam se penjao
uz stepenice...
Sada je potpuni mrak.
Polovičan mrak....
Henri, jesi li tamo?
Ah, da, ja sam Henri, drago mi je.
Znaš da ne treba da ljutiš Džeka.
Pretraživali smo ovo mesto sprat po sprat
ne bi li te pronašli.
Ko je ovaj, do đavola?
Ne, ne, ne,  gde su ti maniri
devojko...
Kloi.
Zašto ne odeš na tvoju jebenu večeru,
a ja ću svoj rođendan proslaviti sama.
P?... Probaj da proveriš tvoj novčanik.
Vilijam Blejk.
Sami će se vrlo brzo otkriti!
Zar te tvoji roditelji nisu naučili
da poštuješ starije.
Svako je ponešto zaslužio?
Predivno...
Šta se dešava? Ko ste vi ljudi?
Zašto se ničega se sećam?
Još uvek ne znam.
Da li ste pronašli staru budalu?
????? ???????!
Da, tu je Džek...
Našli smo još jednog.
Koliko vas ima?
Samo nas troje, plus ti...
Ja se ne bih mnogo brinuo...
Džek.
Zahvaljujem.
Džek, može ti zvučati malo zastrašujuće,
ali to je njegov način, ima veze sa time što je vojnik.
Vojnik?
Čini se da je nekakav vojnik ili slično.
Hoćete li doći ili ne, trošite
moje jebeno vreme?
Da, odmah Džek.
Želite li da pođete sa nama?
Kuda?
Bilo kuda, samo ne ovde.
Kloi, požuri!
Pre nego što izađemo pred Džeka, ne brini,
sve je u redu.
Ko je ovaj?
Polako tigru, usamljenik je.
Moram da znam šta se dešava, niko
nije sam, kako se zoveš, prijatelju?
Vilijam Blejk.
Svaka čast gospodine. Prvo pitanje.
Ja sam impresioniran.
Možemo li jednostavno da idemo, molim te?
Što da ne, hajdete.
Mislim da ne smemo da koristimo
liftove. Znate da je vanredna situacija.
Imamo vanrednu situaciju,
kako uzbudljivo.
Začepi Henri.
Što se tiče liftova.
Jedan još uvek ima struju.
Hajde, idemo.
Perfektni stranac sa najboljim
prijateljima. Ko bi rekao?.
U najmanju ruku, nadao sam
se barem muzici.
Budi srećan što prokleti lift
uopšte radi.
Gospode Bože.
Navići ćeš se na vojnički mentalitet.
Vilijam,
To ti je ime.
Mora da je neki spoj.
Hvala Bogu.
Ne zahvaljuj mu se draga,
nije vredan toga.
Možete li vas dvoje
da začepite.
Šta govoriš?
Morali ste videti, morali ste čuti
kad su se otvorila vrata.
Vrata se nisu otvorila.
Nisu se ni mrdnula.
Nestalo je struje na nekoliko sekundi,
ako će vam to nešto pomoći...
Ne, video sam kako se otvaraju vrata
i video sam...
Zašto ne začepiš jednom za svagda?
Ili šta? Upucaćeš me?
Da.
To nam je baš potrebno... Ako znaš šta
se dešava, gde su svi, ako znaš reci nam!
Ovo stanje postaje previše kompleksno.
Jesi li poludeo? -Da, možda sam.
A sada možemo da se gubimo odavde.
Molim te, bilo je dovoljno.
Hajde.
Sranje.
Šta radiš? Mrdaj!
Močim te, odgovori mi, kako
možeš biti tako siguran?
Sasvim je očigledno, evakuacija,
gubljenje pamćenja...
Slušajte, 7 miliona ljudi, a nema
nikakvog zvuka. Božić?
Postoje letovi gore, garantujem, ima i
na ulazu i izlazu iz grada.
Potpuna opsada grada.
Što može da znači samo jedno:
hemijska bomba ili biološki napad.
Trebalo bi da se krećemo zajedno i
da stignemo na mesto za evakuaciju
da pročistimo teren da vi civili
možete stići bezbedno .
Kome je to uopšte važno?
Važno je meni,
mače...
Ne zovi me tako, priznaj da se ne možeš
setiti moga imena. Ime ne znači ništa.
Dvostruka negacija.
Začepi Henri, molim te.
Šta je sa tobom Vilijam,
šta ti misliš?
Imam dozvolu da govorim
slobodno.
Nemoj mu ovo uzimati za zlo, sad je,
pomalo na rezervi. Jel tako Džek?
Žao mi je što sam se onako poneo prema tebi,
oprosti mi, molim te.
Utešno.
Zašto mu se izvinjavaš, to je bila
moja ideja sa konjakom.
Još jedna nevina žrtva
neosnovane agresije.
Ja ne mogu ovo više.
Izvoli starče, posluži se.
Misliš da vojska ovo ne ume.
Mi ovo radimo za neznalice i stare budale poput tebe.
Ako ti tako kažeš. Bilo bi
neljubazno da te odbijem.
Dobro, ja odoh do toaleta,
pripazite na staru budalu,
jer ako se ponovo izgubi,
ja ga neću tražiti, jel jasno?
Misliš da nije u pravu, zar ne?
Da.
Pa? Šta se desilo?
Ne znam, ali ne verujem da i on zna.
Cela ta priča oko evakuacionog centra i
bombi, to je samo njegova vojnička mašta.
Nemam ideju šta se ovde dogodilo.
Kao da je 7 miliona ljudi jednostavno isparilo.
Moramo otići odavde, da uradimo
nešto, osim toga i on ima oružje.
Primetio sam.
Mislim, on nas može zaštititi.
Od koga?
Nešto nije u redu, Kloi,
i ti to vrlo dobro znaš.
Možda smo mrtvi, a ovo je raj.
Zamišljam golotinju?
To se baš ne bi dopalo tvojoj devojci.
Ako želiš da ideš, u redu je...
ja ionako moram da pazim decu.
Predlažem da ostanemo zajedno, ali...
Dobro.
Siguran si za ovo starče?
Čuvaj se Henri.
Dvoumiš se?
Pa, možda je ipak bolje
da ostanemo zajedno.
Ne mislim nikome ništa loše.
Razumeš li me?
Govoriš li engleski?
Mislim da ne govori.
Možda je uplašena, ali ne verujem da
će te povrediti. Mene nije povredila.
Samo me posmatra,
i sluša kako se molim.
??...
Imate li nešto važno, nemate?
Čekam instrukcije,
Instrukcije?
Onaj što sedi na prestolu rekao je:
Napraviću sve novo.
Moćda bi trebalo da potraćimo druge ljude,
možda neko zna šta se dešava.
Hajdemo da potražimo druge.
Pođi sa nama.
Ako želiš?
Ja sam vojnik, dođite gore i identifikujte se.
Vojnik, Bogu hvala.
Rekoh da se identifikuješ!
U redu....
?i, baci nož, odmah!
Rekoh, baci!
Uradi to!
Vidite da nas je samo troje i...
izgleda ne...
Ne sećate se svog imena,
imate li dokumenta?
Proverite vaše džepove.
Jedan pogrešan potez i
ostaćeš tu zauvek. Jasno?
"Kendrik Robert",
Kapetan?
Bože.
Ja sam Džek Mejson, ko su
ova dvojica?
Isak Grejndža, mislim da se zove Izabela,
ali izgleda da ne govori engleski.
Tako li je?
Mislim da bi bilo dobro da pođete sa mnom.
Ti, vodi ih.
Držite ruke slobodno da ih mogu videti.
Hajde, i ti mala.
Ako nastavimo ovim tempom, kad
ćemo stići do grada... 2099?
Odakle dolaze ovi?
Ko će ga znati.
Da, da, da. Robert, Isak, Izabela,
Vilijam, Henrio, i ovo je Kloi.
Dobro je? Prijatno?
Možemo li sada da krenemo?
Kapetan Robert Kendrik.
Kapetan?
Kome si podređen, naredniče Džek?
Henri, šta radiš?
Otkrivenje Isusa Hrista, koje dade Njemu Bog, da
pokaže slugama svojim šta će skoro biti.
Nema sumnje da je pokušaj spasavanja uspeo
sa minimalnom kolateralnom štetom, generale?
Nema sumnje, ministre.
Možete nastaviti, samo.. ne sme postojati
zapis sa ovoga sastanka, jasno?
Kapetane Kendrik, prošlo je šest sati i
verujem da imate dobre vesti za mene.
Bože.
Da li ste sigurni?
Kako je?
Šta beše ono sranje u vezi Isusa?
Možda je Božiji glasnik.
U nesvesti je.
Iskreno, ne znam da li se folira ili je od alkohola,
Džek kaže da je pijan otkad ga je našao.
Izgleda da sledimo čoveka bez ikakvog razloga.
Džek je narednik, praktičan i direktan,
možda ne zna šta se dešava, ali ne znamo ni mi.
Mislim da mu
možemo verovati.
Možda će vam zvučati čudno, ali da li
ste ga poznavali? Mislim pre današnjeg dana.
Henri?
Nije se baš kretao u krugu mojih prijatelja.
Ne znam,
Ali ja znam, verujte mi.
Ovaj ovde jede najjeftiniju hranu
i pije u svom klubu,
Kod kuće ima ženu
i troje dece,
i ima problem da se seti njegovog lika.
Zahvaljujem, gđo Frojd.
Izvini, ne znam otkud
mi ovo izlete.
Možda ja znam. Šta ako sve ovo
nije slučajno, šta ako smo ovde zbog...
Dolazi k sebi.
Gospode Bože!
A kćer?
Stavite ljude pod ključ, potpuno
medijsko zamračenje. Čućemo se kasnije.
Vozaču, menjamo adresu.
Ulica Daunig.
Da li glasamo?
To si ti. Izvini, mislio
sam da je neko drugi.
Jel čaj gotov?
Da, serviran je u najboljem kineskom porcelanu.
Ne upotrebljavaj takav ton, mlada damo.
Izvini?
Zašto, ako smem da pitam, ležim
na podu samoposluge?
Ne sećaš se? -Za tvoju informaciju,
moja žena je zadužena za kupovinu.
Osim toga, i ne tiče te se.
Hoće li neko biti ljunazan da mi kaže koliko je sati?
Pa... Nema veze. Ako požurim
možda i uspem. Zato...
Gde je izlaz?
Ah, vidim.
Henri, čekaj.
Biću sasvim dobro, hvala!
Izgubio se Možda će se vratiti.
Zovi Džeka, idemo po njega.
Samo uradi,
naći ćemo se vani.
Henri, Henri!
Hajde, hajde!
Henri, Henri!
Šta ti je? Ne možeš tek tako
na svoju ruku?
Oh, ja ipak mislim da mogu.
Hoćeš li biti ljubazan da me podsetiš,
nemam ni najmanju ideju ko si ti uopšte?
Ja sam Vilijam, Vilijam Blejk.
Ne sećaš se?
Ne, stojiš mi na putu.
Mislim da ovde nemamo izbora.
Izvini?
Džek, Henri se probudio i otišao.
Deka nam samo pravi probleme.
Da te zamolim za pet minuta.
Ja sam ti rekao da nemam ni dva.
Telefon mi ne radi, ne znam šta je sa časovnikom,
imam rezervaciju u 7h, zato te molim, makni se.
Henri?
Da se nisi usudio da me dirneš.
Henri, čekaj, čega se poslednjeg sećaš?
Da kasnim. -Kasniš za šta? Kuda ideš?
Molim te skloni se. Smiri se.
Gde je?
Šta je naumila ta stara budala?
Bio je tu, dok sam se okrenuo nestao je.
Kako misliš nestao?
Dobro. Vas dvoje unutra, ja odoh
da ga potražim. -Da pomognem?
Ok, ti idi desno, ja ću levo.
Šta se dešava?
Henri je nestao.
Kako se zove novinar?
Bili.
Bilo je i vreme.
Flertuješ sa njim već duže.
Kad će te izvesti?
Nema ga nigde. -Bio je tamo,
samo sam ga na kratko video.
Morao si ga videti džek,
bio je tačno pored tebe.
Ne videh ništa, prijatelju.
Pretpostavljam da se večeras nećemo videti?
Ne govori sa mnom tim tonom, mlada damo.
Baš je bio tu pored vas...
Neću da trošim vreme na neku staru pijanicu.
Ti se drži po strani. Kloi?
Šta je?!
Danas mi je rodjendan, iako to ovde
sada ne znači ništa.
Ispunjen prefinjenošću?
Gospode, iz kog veka ti dolaziš?
Da li imaš predstavu koliko je ovo veče
važno za mene, i za državu...
Ja nisam...
Nisi normalan, nemaš normalan
posao i ovo nije normalna porodica...
E, pa znaš šta oče, ni ja
nisam normalna kćer...
Zato idi na tvoju prokletu večeru, a ja ću
svoj rođendan proslaviti sama.
Da se nisi usudila da me odvraćaš?
Mora da ima nešto u vazduhu?
Video si kako se otkačilo?
Videh...
Ja govorim da produžimo, da nađemo
centar za evakuaciju...
Ot kada si ti postao poliglota?
Govorite engleski.
Šta ima veze koji jezik govorimo.
Znači, možeš da se prebaciš na
engleski kad hoćeš, jeli?
Kako će to pomoći? -Otkad si ti
postao glas razuma?
Izvini Džek, ali ja nema oružje kojim mogu
da mlatim drugima pred nosom.
Ovaj scenario polako postaje dosadan.
Momci, ostavite muškost po strani,
i pustite nas da procenimo ko je veći.
A, to bi ti htela, jeli?
To bi htela?!
Naredniče Mejson!
Dovoljno je. Kao viši oficir, neću da
tolerišem takvo tvoje ponašanje. Jasno?
Svi vi od sada možete da se smatrate
da ste pod okriljem vojske,
Moramo saznati šta se dešava?
Sačekaj... -Ne, nema više čekanja,
ovo se mora završiti!
Naredniče Mejson, vaše oružje.
Odmah.
Zahvaljujem.
Produžavamo na sever, najbrži put
za izlaz iz grada. Ako imate prigovor,
recite sada... ili nikada.
Dobro.
Kloi, Kloi, možeš li da hodaš?
Dobra devojka.
Ako je neko gladan neka uzme šta mu treba pre nego
što krenemo. I voda isto. Imate flaše u frižideru.
Ostanimo fokusirani i aktivnio i što
je najvažnije, ostanimo zajedno.
Mislim da je sada dobro...
Ova tišina mi ne deluje...
Prirodna?
Znam šta hoćeš da kažeš.
Malo je čudno.
Kako si Kloi?
Obična molitva. -Tačno.
Ne veruješ mi?
Ne znam.
Ne moraš da veruješ ako
molitva spominje tvoje ime.
Blagoslov za nevernike...
Blago onima koji ne videše,
a poverovaše.
Ne za nevernike, nevernici
ne mogu biti blagosloveni.
Dobro poznaješ Bibliju, prijatelju.
To je iz Biblije, zar ne? -A iz čega drugog?
Ne znam Isak, nisam teolog.
Oduševljen sam tvojim optimizmom.
Vera.
Pa, ako bude bilo potrebno da se premeštaju
planine bar znamo kome da se obratimo.
Šala. Znam, samo me plaši
to što si toliko siguran. -Za šta?
Pa, s obzirom da nisi teolog, ipak
su ti imena teška za pamćenje.
Pa, samo ga... -Osećate?
To je veće od toga, uzmimo
primer, koji je danas dan? -Utorak.
Četvrtak. -Poslednji put kad sam
proveravao bila je nedelja.
Ja se ne sećam, ali ti se sećaš tvoje
Biblije, Izabela zna da govori engleski..
a Džek sigurno zna kako se rukuje oružjem.
Kako to objašnjavate?
Sve vreme je zatvoren
u potkrovlju...
Teško mu je bilo. Nakon
što se desilo sa Erin.
Ja samo...
Ne znam kako da doprem do njega.
Znam da je bilo nekih glasina,
nekome su zvučale glupo, a nekome ne.
ali sam nešto naučio, a to je da
nikoga ne potcenjujem...
snagu crne boje iza zatvorenih vrata.
I to što se događalo...
I to ti nije smetalo?
Plaćen sam da mi ne smeta.
Ima svoju veru.
A moje je da verujem da su nalozi koji
dolaze od vlade pošteni i čestiti.
I zato je vredno da se žrtvuješ.
Nema neke razlike,
kad razmisliš.
Naredniče Mejson. Dolazim.
Molim te da proveriš časovnik.
Diskretno.
07:36.
Časovnik gore levo.
07:36.
A u izlogu prodavnice?
-07:36, kapetane, kuda vodi sve ovo?
Proveri časovnik ponovo,
pažljvo.
Prestao sam,
Gledanje takođe, jasno je da časovi..
Stao je. -I moj isto.
Ali, izgleda i svi drugi časovnici.
IMP? -Ne znam, možda.
Imam čudan osećaj.
Mislim da treba da ispitamo
našu situaciju i ovaj fenomen.
Slažem se.
Amerika mora da se..., ne koristite mačeve i koplja, i da se
ne borimo jedni protiv drugih...
Utiče na ljude, gospodine?
Kako je ovo?
Dobar posao, naredniče Mejson.
Mislim da smo stigli.
Ovde ćemo odmoriti.
Kloi, zašto ne sedneš? -Naredniče Mejson,
možete li da nađete svetlo? -Važi.
Moram do WC-a. -Još ne.
Da prvo osiguramo.
A zašto da nije sigurno?
Pusti me, moram.
Da proverim kuhinju?
Da, molim te.
Džek, evo ti.
Kuhinja je čista, odoh do vešernice.
Prestani više, dobro sam.
?? samo...
Samo prestani. -Zagrejan je za tebe?
Dovoljno sam sama za sebe zagrejana.
Šta se događa tamo?
Ništa.
Siguran sam da je sve u redu,
Nisi.
Šta si video?
Bio sam tamo.
Da se nisi usudila da me
odvraćaš!
Kloi... Vilijam, ostavi je.Znam, ali...
Znam...
Ima li neko nešto protiv ako natočim jedno?
Vidi ima li i za mene jedno.
I za mene.
Oprosti.
Ostanite ovde.
Mejson, naredniče Mejson!
Džek.
Naredniče Mejson.
Isak? Šta gledate? Gleda.
Isak.
Ne gledam ništa.
Ne laži.
Prisećaš se?
Ne znam o čemu govoriš.
Da li se prisećaš nečega pre današnjeg dana?
Čega?
Samo bih želeo da me vidiš kako
proslavljam rođendan.
Kloi, možda je važno. Molim te,
pomozi mi da shvatim šta se dešava?
Šta se dešava? Ne mogu da nađem Džek.
Kako misliš ne možeš da nađeš? Ne ostavljaš?
Izvini, ali to što ti govoriš nema rezona.
Dobro, daj mi onda ti razumno objašnjenje.
Objašnjenje za šta? Džek je nestao.
Šta?
Ne znam. -Hajde vojniče,
nije pozadi, nije ovde, i šta ti to govori?
Kako misliš nije pozadi? -Razmisli makar
na momenat Kloi. -Hej, ne istresaj se na meni!
Prestanite. Vikanje jedan na drugog nam
neće pomoći. -Imam nove vesti za tebe!
Ništa nam neće pomoći!
Gubljenje razuma može biti fatalno.
Vilijam, znam da si uplašen, svi smo,
ali mi moraš verovati.
Obećavam da ću učiniti sve
da se izvučemo.
Ali će mi trebati vaša pomoć.
Pomoć svih vas. Dobro?
Šta je to?
Ne znam.
Čuješ. -Da.
Ne sada, Isak.
Robert.
Što da se nama desi ovaj nesrećni incident
ništa nismo krivi.
Šta je to bilo?
Zdravo, tata.
Vilijam? U redu, idi. -Gde?
Sve mi je jedno, ne znam.
Kako ćemo dobiti odgovor ako ne znamo pitanje?
Šta želiš da uradim Izabela?
To što želim nije razlog za bežanje.
Razlog, koji je razlog. Zar ne vidite
šta se ovde dešava?!
Ne znam, a ne znaš ni ti. Pa, zašto
misliš da ćemo ovde biti bezbedni?
Šta se desilo?
Ne znamo šta je sa Henrijem.
Šta misliš?
Zašto Izabela.
Moramo biti iskreni jedan prema drugome.
Prestanite da se molite!
Molitve su za tvoje dobro.
Umrećemo ovde.
Vilijam.
Šta?
"Dejavu"
Ne sećam se...
Znam te odnekud.
Ovde.
Ne verujem...
Ovde...i tvoje odelo...
Tvoja kosa...
Bila je crvena? Bila si izazovna.
A ja nisam padao na izazovne.
To je jedna od mojih osobina.
Crveno je u modi.
Zatvorićemo direktnu liniju.
Sigurno će to uraditi.
Krajnji cilj će opravdati naše postupke.
To je drugi naziv za fašizam.
Ne dopada mu se što stalno spominjete otmicu?
A ćerka mu je.
Stavi tvoje ljude pod ključ, potpuno
medijsko pomračenje.
Otmica, zašto to uraditi?
Otac je ministar...
A koliko jedna osmogodišnja devojčica
može da zna državnih tajni?
Nekoliko, ako je kao moja devojčica.
Mislim da mi je Henri otac.
Sećam se nečega, pred očima mi je,
pokušavam da se setim.
Ja ne znam o čemu govorimo.
Jagnje?
Jagnje je povučeno, g-dine. Šef
kaže da je presudio loš kvalitet.
Jagnje?
Gospode Bože!
Nema sumnje da će spasavanje uspeti sa
minimalnom kolateralnom štetom, generale?
Sve vreme pominje da je zatvoren u potkrobvlju.
Sigurno?
Volela bih da me vidiš kako ti
pripremam rođendan. -Isak?
Šta si uradio?
Koji prokleti Bog?
Na početku beše reč i reč beše u Boga,
Ništa što se ovde događa nema veze sa Bogom.
Isak.
Vilijam, Trebamo ići.
Ne možemo ga samo ostaviti.
Bog reče: nek bude svetlost, i bi svetlost
i videlo se svetli u tami. I sve beše veoma dobro.
I Bog odvoji svetlost od tame.
Nestade svetla, nestade tame, ali imaše
svetlo, silna blještava svetlost.
Tama.
Vilijam.
Živa je. Još uvek je živa.
Dobro je, dobro je, živa si.
Možeš li me čuti?
Samo diši.
Evo još jednog, živ je.
Ovde, dajte svetlo.
Ovde brzo.
Ovde!
Treba mi još ljudi.
Izgubio.
Voleo bih da smo imali više vremena.
Ravnoteža je vraćena,
raj i pakao su zadovoljeni.
Devojka beše uvučena u tamu,
ali još ne beše njezino vreme.
Siguran sam da ću ponovo
pogledati u oči...
Prevod sa makedonskog: Srdjan V.Gradište
