Ova priča se odvija u močvari

Ne tako davno hiljadu kilometara

neistraženu divljinu čak i za ljude

Znali su da su mutne

i da močvarne šume vrve od

Ljudi su se plašili ovih stvorenja,

neistraženog prostranstva u kojoj

Pogledajte. Neki čamac. -Idemo tamo.
Ne moramo dalje da
tražimo. -Okili-dokili.
Aligator se počastio.
Mudro zboriš, šerife Džeb,
u to nema nikave sumnje.
Ovaj Okefinoki je jedna
ogromna, opasna baruština.
Slažem se, Trsdi,
hiljadu kilometara ničega.
Hiljadu kilometara koji
me više neće videti, Marti.
Hajde, idemo odavde.
Uskoro će biti mrkli mrak.
Ne možemo da se izgubimo,
Džebe, ne dok vidimo onaj krst.
Možda ne možemo, Time, ali bih
ja mogao strašno da se unervozim.
Hajde, odgurni se Hardi. Idemo odavde.
Trabl! Vraćaj se ovamo!
Trabl, vrati se ovamo!
Trabl!
Trabl!
Dobro jutro, gospođice
Hana. -Dobro jutro, Bene.
Jeste li videli mog psa? -Nisam.
Kunem ti se, Hana, stvarno si lepa žena.
Nikad mi neće biti jasno zašto si
se udala za čiču kao što sam ja.
Nisi ti nikakav čiča.
Volela bih da ne ideš
tako često u lov na lisice.
Uvek odeš po mrklom mraku, odvedeš
sve pse i ostanem sasvim sama.
Hana, to radim od kad sam
dovoljno porastao da imam svog psa.
Ljude iz močvare ne možeš promeniti.
Pogledaj i Bena i tog njegovog psa.
Usamljena sam. -Pa, rekao sam ti da
tvoja sestra dođe da živi kod nas.
Nisam usamljena što mi sestra nije tu.
Ideš u lov, sine? -Ne, gospodine.
Pas mi se nije vratio. Idem da ga nađem.
Dođi ovamo, Bene.
Da, gospodine? -Čuvaj se
i drži se dalje od močvare.
Kako da se držim dalje od
Okefinokija, gospodine? Tamo mi je pas.
Čuo si me, sine. -Kad se vraćaš, Bene?
Kad nađem tog glupog
psa, gospođice Hana.
Vratićeš se do sutra uveče
i nećeš zalaziti u močvaru.
Znate gde moram da idem,
da pronađem svog psa.
Ili ćeš se vratiti do sutra uveče
ili se više uopšte ne vraćaj.
Bene...
Pokušaću da se vratim.
-Ne pokušavaj! Vrati se.
Baš me briga da li ću da se
vratim ili ne. -To od tebe zavisi.
Bene!
Do viđenja, gospođice Hana.
Nikad nisi bio tako strog.
Ni on nikad ranije
nije išao u tu močvaru.
Ti si mu kao druga majka, Hana.
Sigurno znaš kako se
osećam. -Naravno da znam.
Ženi ne mora ništa da se kaže.
Problem sa muškarcima je što se plašite
jedni drugima da kažete šta osećate.
Zdravo, Bene.
Zdravo, Mejbl. -Pobogu,
ala si se namrštio.
Upravo sam se posvađao sa ocem. -Zašto?
Izgubio sam psa. -To nije
razlog da se posvađate.
Posvađali smo se oko toga što
idem da ga tražim. -Bene...
Šta je smešno? Imam pravo da
tražim svog psa, je l' tako?
Ne svađaj se sa mnom oko toga.
Ako hoćeš, idi pa ga traži.
To sam i naumio. -Bene?
Stvarno si izgubljen.
-Trabl mi je stalno u glavi.
Pobogu, čoveče, onda idi pa ga
traži. -Baš to ću i da uradim.
Daj mi kutiju dvanaestice, Marti.
Ko pobeđuje, Dejve? -Deluje
k'o prijateljska partija.
Ona tvoja matora mula
baš ćopa, je l' da?
Da. Ima ekser u kopitu a ja
nikako da stignem da ga izvadim.
Imaš vremena malo da
me središ? -Naći ću.
A gde si ti krenuo, Bene? -U Okefinoki.
Ideš u tu močvaru?
-Da. Moram da nađem psa.
Hoćeš da kažeš da ideš sam?
Osim ako ti nećeš sa mnom. -Jok ja!
Čoveče, već te vidim
kako šljapkaš po močvari.
Da, i kako se vraćaš podvijenog repa
jer ti je aligator pocepao pantalone.
Ne plašim se močvare. -Nisu se plašili
ni oni traperi koje smo juče tražili.
Šta hoćeš? -Samo da vidim da
li mi odgovara tvoj šešir, sine.
Samo on će da ostane od tebe.
Prokleta mačketina. Čim joj
okrenem leđa ona se omaci.
Znaš šta ćemo? Daćeš nam
flašu onog crvenog viskija...
a Bad i ja ćemo da ih strpamo
u vreću i da ih bacimo u potok.
Sto posto.
Nek sam proklet ako se nismo
dogovorili. -Hvataj ih. Daj džak.
Požuri, Bade.
Daj.
Pobeže žuta hijena. -Mac, mac.
Iza bureta je. Pomeri ga.
Ne daj da pobegne. -Nije ovde.
Nek sam proklet, kud
pobeže? -Tamo je negde.
Evo je ovde. -Daj mi tu mačku.
Ti... mala!
Donesi je ovamo.
Čuješ li me?
Zašto joj je ne ostaviš, Marti?
Daj mu tu mačku!
Možda bi i tebe trebalo
staviti u džak, divlja mačkice.
Daj ovamo flašu tog
crvenog, Marti. -Požuri.
Bene!
Ako misliš da se rveš sa aligatorima,
biće ti potreban gutljaj ovoga.
Ne, hvala, Bade. Moglo
bi da ima ukus mačke.
Bene.
Lud je za tim psetom,
ubio me Bog, ako nije.
Ništa ga ne može sprečiti.
Stari moj Trabl!
Ko si ti?
Da nisi... Tom Kifer?
Strašno mi je žao. -Žao ti
je što si me zviznuo po glavi?
Jako mi je žao što se ispostavilo
da znaš da sam ja Tom Kifer.
Došao si za mnom?
Ne.
Ne, došao sam po svog psa, samo to.
Nisam znao da se kriješ u Okefinokiju.
Šerif Džeb je mislio da si
otišao u Savanu čim si pobegao.
Ako pustiš mene i mog psa, dajem
ti reč da nikom ništa neću reći.
Ne mogu to da uradim.
Ionako nikad ne bi
pronašao izlaz odavde.
Mogao bi da mi kažeš
kako da izađem. -Ne mogu.
Pretpostavljam da sad znam šta
se desilo sa onim traperima.
Ujela ih je vodena mokasina.
Našao sam ih mrtve i naduvene.
Sahranio sam ih malo niže.
Kako se zoveš, druškane?
-Ben. Ben regan.
Sin Trsdi Regana?
Trsdi je bio jedan od porotnika
koji su pokušali da me obese.
Dobro, i šta sad čekaš?
Jednog čoveka si već ubio!
Mislio sam da ću zaklati
svakog ko mi priđe.
Nećeš?
Ali, sad si u Okefinokiju
zauvek, druškane.
Kad bi' te pustio, odmah
bi svima rekao gde sam.
Ne bih, obećao sam. -Tvoja
reč meni ništa ne znači.
Ne, kad moj život od toga zavisi.
Trabl!
Ja neću ostati ovde, Kifere.
Ne možeš da me zadržiš.
Za tebe iz ove močvare
postoji samo jedan izlaz.
Naravno, ako budem
hteo da ti ga pokažem.
A dobro bi mi došao jedan takav pas.
E pa još nije tvoj!
Otići ćemo odavde, Kifere, makar morao
da te onesvestim dok ne budeš gledao.
Druškane, mene niko živi ne
može da uhvati na spavanju.
Ne mrdaj, Kifere. Rekao
sam ti da ću te srediti.
A sad, ulazi u taj čamac
i vodi me iz ove močvare.
Namerno sam ostavio taj nož, druškane.
Reko', vreme je da te naučim pameti.
Idemo!
Nadam se da te nisam povredio.
Probao sam da budem nežan.
Ne moraš da mi činiš nikakve usluge.
Sledeći put ću te ubiti...
i sam izaći odavde.
Nikad nisam video nekog toliko tupavog.
Dobar si čovek, druškane,
ali je vreme da se predaš.
Zauvek ćeš ostati ovde.
Pretpostavljam da ti
se svašta mota po glavi.
Recimo, Šep Kolins sa pola kile
sačme u grudima i takve stvari.
Ponekad razmišljam o mojoj sirotoj
devojci i šta će biti sa njom.
Hoćeš da kažeš da
izvan močvare imaš ženu?
Imao sam najbolju ženu na celom svetu.
I kad je umrla nikad
nisam poželeo drugu.
Čak ni kad bih mogao da izađem iz
močvare i da živim kao svi drugi.
Kako to misliš?
Rekao sam ti. Moja mala.
Zato sam i došao u močvaru umesto
da pobegnem negde i normalno živim.
Nisam mogao da budem
daleko od moje Džuli.
Džuli?
Marti MekKord je prihvatio
Džuli kad sam uhapšen.
Radi kućne poslove i kod gospođe
MekKord ima smeštaj i hranu.
Znam video sam je.
Nedavno? -Naravno, video sam tu curu.
Je l' dobro? -Mislim da jeste.
Kako to da se ne preziva
Kifer ako je tvoja ćerka?
Nije neko prezime kojim
bi se čovek ponosio.
Moja žena se prezivala Gordon.
Kad su hteli da me obese,
gospođa MekKord je obećala da
će je čuvati pod tim imenom.
Jako fina žena gospođa MekKord.
I niko ne zna?
Naravno da zna. Zar ti Trsdi
nikad nije pričao o tome?
Bene,
da znaš, van ove močvare
ima puno dobrih ljudi.
Većina ljudi je mnogo
bolja nego što mi mislimo.
A neki ljudi su i mnogo gori.
Kako to misliš?
Ko?
Šta ti je?
Kifere.
Šta je bilo?
Čoveče, ujela te je mokasina.
Kifere.
Kifere.
Sad ću da ti ga donesem, Gospode.
Stiže ti mrtva duša, i to
niko drugi do Tom Kifer.
Umro je bez ikakve
kuknjave i bez žalopojki.
Ja nisam ljut na njega, Gospode,
iako je pokušao da mi ukrade Trabla.
Pa, ako želiš da mu olakšaš što je ubio
Šepa Kolinsa, ja nemam ništa protiv.
Amin.
Idemo, Trable.
Mislio sam da te više neću ovde videti.
Ostao sam da te sahranim.
Izgleda da sam celu noć džabe kopao.
Kad bi takve stvari mogle da
me ubiju, odavno bi' bio mrtav.
Imaš neki protivotrov?
Samo sam odlučio da hoću da preživim,
uporno razmišljao o tome
i... možda se pomalo molio.
Mokasine su me ujedale bar deset puta.
Kad sam video da mi nema
noža znao sam da je kod tebe.
Ne. Uzeo sam ga samo da
rasečem ujed, da rana prokrvari.
Hvala.
Ako hoćeš možeš da
uzmeš svoju pušku, Bene.
Ništa ne slušate, gospođice
Hana. -Bolje idite, gospodine Vik.
Zašto me više ne zovete Džesi, kao što
ste me zvali pre nego što ste se udali?
Bolje idite. -Kako to, gospođice Hana?
Znate kako to. Trsdi bi ubio
svakog muškarca kog uhvati ovde.
Mene neće uhvatiti. Siguran sam
sve dok čujem kučiće da laju.
Neće se vratiti dok ne uhvati lisicu.
-Ne lovi lisicu već traži Bena.
Luta kroz Okefinoki i duva
u svoj rog da ga Ben čuje.
Trsdi oseća krivicu što
je pustio Bena da ode.
Ako se Ben ne vrati
mislim da bi ga to ubilo.
Neko dolazi.
Nemojte da bežite.
Bene!
Bene... -Gospođice Hana.
Sigurno ste već digli ruke od
mene. -Plašili smo se da si mrtav.
Zdravo, Džesi. -Baš sam prolazio,
pa me pitala da li sam te video.
Gde si ovako dugo? Uplašili smo
se da te neki aligator pojeo.
Rekao sam vam da ću se vratiti
kad budem mogao. Sad sam mogao.
Ja sam samo slučajno prolazio.
-Sve vreme si bio u močvari?
Da. Ja i ovaj glupi pas
smo skoro crkli od umora.
Rekao sam joj da te nisam video.
Ja sam samo slučajno prolazio.
U redu je, Džesi. -Pa, najbolje
će biti da polako krenem.
Laku noć, Džesi.
Hej, zaboravio si gitaru!
Hvala, Bene. Ja sam
samo slučajno prolazio.
Spremiću ti nešto da pojedeš. -Mogao
bih konja da pojedem, gospođice Hana.
To je Trsdi.
Dobro veče, Trsdi.
Rekao sam vam da ću se vratiti,
gospodine. A našao sam i Trabla.
Trebalo ti je mnogo vremena.
Ne, gospodine, vratio sam se čim
sam mogao. Doneo sam i mnogo koža.
Rekao sam ti da se vratiš za dva dana.
Zalutao sam.
Mnogo si se ti raspustio. Još ja
mogu da te uteram u red, čuješ li?
Mogao sam da umrem. -Samo si
tupav i to si mi i pokazao.
Briga vas šta je moglo da mi se
desi. -Rekao sam da se odmah vratiš.
Da biste mi pokazali ko je glavni.
Ako tako misliš, odmah
ću ti to i pokazati!
Trsdi!
Dođi ovamo. -Neću da se bijem sa ocem.
Ne moraš. Onda stani tu i trpi. -Neću!
Ja sam svoj čovek. Neću
da radim sve što mi kažete.
Nemoj tako s njim! -Tišina!
Mnogi su otišli u Okefinoki
i više nisu izašli.
Obećaj mi da mu više nećeš
prilaziti pa te više neću kinjiti.
Močvara je puna rakuna.
Ići ću tamo u lov.
Ne, nećeš dok živiš pod mojim krovom.
Skoro je poludeo od
brige za tobom, Bene.
Više ne mora da brine.
Molim te, nemoj ovako da
ideš. Zaboraviće on ovo.
I sami vidite da moram
da odem, gospođice Hana.
Nije u redu da odeš. Potreban
si ocu, Bene. I meni si potreban.
Ne mogu da ti kažem zašto.
Plašim se, nešto će ti se desiti.
Bene, volim te kao da si mi rođeni sin.
Nemoj da nas ostavljaš.
-Ne brinite, gospođice Hana.
Marti MekKord ima praznu
kolibu gde mogu da se smestim.
Valjda je ovo moralo da se
desi kako bih postao svoj čovek.
Do viđenja, gospođice Hana.
Džuli!
Džuli!
Džuli!
Dođi ovamo, curo.
Dođi ovamo. Svuda sam te tražio.
Dođi. Neću ti ništa.
Uđi.
Hajde, moram nešto da ti kažem.
Video sam ti oca u močvari.
Za malo da se poubijamo
pre nego što sam se izvukao.
Moj otac se ne krije u močvari.
Čega se plašiš? Neću nikom reći.
Nas dvojica ćemo biti ortaci.
Ići ćemo zajedno u lov. Pogledaj.
Martiju sam već prodao nekoliko
koža. Pola ovog novca je tvoje.
Nećeš nikome reći? -Naravno da neću.
Tom i ja ćemo da zaradimo
gomilu para loveći po močvari.
Kad uštediš dovoljno para, Tom
bi voleo da završiš neku školu.
Neće da se potucaš od nemila do nedraga
i da, kao sad, zavisiš od drugih ljudi.
Nisam prosjak. Zaradim svoje sledovanje.
Ne moraš da se ljutiš. Uzmi.
Nemam gde da sakrijem.
-Tom je rekao da ti dam.
Plašim se da uzmem.
Nikad nisam imala novac.
Onda ću ti sačuvati pa ću videti kad se
vratim u Okefinoki šta će Tom da kaže.
Je l' tata dobro? Da nije bolestan?
Tom Kifer? Njemu ni grom ništa ne može.
Bolje idi pre nego što
Martijeva žena počne da te traži.
I ako ti je stalo,
nikome ni reči. -Važi.
Izlazi.
Hoćeš malo da ti spremim?
Ne bi bilo loše. Ako išta
mrzim to je da nameštam krevet.
Ali, nemoj da te neko
vidi kako izlaziš odavde.
A nećeš, momče. Ne možeš napolje.
Ne daj mu da izađe inače će
opet da krene da ganja jelene.
Mogu li da ga nahranim? -Naravno.
Trabl je kao ja, stalno gladan.
Trabl* (*nevolja).
Baš lepo ime, je l' da?
Mejbl!
Bene!
Bene, već sam se uplašila
da se nikad nećeš vratiti.
Samo se ti i dalje plaši ako ćeš
me ovako dočekati i sledeći put.
Pretpostavljam da jedna fina devojka
ne bi smela ovako da se ponaša.
Ja volim da se moja devojka tako
ponaša kad dođem da je vidim.
Mejbl, moram nešto da ti kažem. -Šta?
Pobegao sam od kuće. -Stvarno?
Preselio sam se kod Marija u onu
staru kolibu. -U onu ruševinu?
Nameravam na zimu da
napunim kolibu kožama.
Onda više nikome u ovom gradu
neću morati da govorim "gospodine".
Sad sam svoj čovek.
-Opet pričaš gluposti.
Ne pričam. Kupiću sebi jednog konjića,
i neku dobru kerušu kako bi' mogao da
razmnožim Trabla i dobijem Trablčiće.
A ne dugo zatim, možda dođem
ovamo sa jednim predlogom za tebe.
Sa kakvim predlogom? -Videćeš.
Prvo idem u lov u Okefinoki. Nemaš
pojma kakvih sve tamo životinja ima.
Bene, izgubićeš se u toj močvari
i više te nikad neću videti. -Neću.
Hoćeš. Molim te, ne idi više tamo.
Poješće te aligator kao ona dva
trapera. -njih je ujela zmija.
Kad čovek zna kuda ide kao
ja, njega zmije ne diraju.
Otkud znaš da su ih zmije ujele?
Zašto si to rekao? Kako to?
Video sam njihove grobove.
-Ko ih je sahranio?
Ko je mogao da ih sahrani u toj močvari?
Ti baš ne prestaješ da zapitkuješ.
Ne ljuti se na mene, Bene. Što
mi ne kažeš ko se krije u močvari?
Niko se ne krije u močvari.
Da si ti naletela na nekoga koga je
ujela mokasina, i ti bi ga sahranila.
E pa, tako sam i ja uradio.
Samo moraš da mi obećaš da
nikome nećeš reći. -Zašto?
Mogli bi da me teraju
da se vratim nazad.
Onda bi sa mojim lovom bilo gotovo
i ne bi' mogao ono da ti predložim.
Znaš da neću nikom reći, Bene.
Na kraju krajeva, imam razloga da
ti želim sve najbolje, je l' tako?
Da, još kako.
Kad ćeš opet u močvaru?
-Za dva, tri dana.
A šta ako se ne vratiš
na igranku? -Vratiću se.
Da, a šta ako se ne vratiš?
Devojka ne može da se osloni
samo na jednog momka, Bene.
Posebno ako se taj momak pojavljuje
samo kad njemu padne na pamet.
Rekao sam ti da ću se vratiti.
Bolje bi ti bilo.
Zdravo, Bene. -Zdravo, Tome.
Ne bi smeo tako da
voziš Trabla u tom čamcu.
Aligator će prevrnuti
čamac da bi došao do psa.
Bolje ga ostavi ovde sa mnom.
-Nigde ja njega ne ostavljam.
Pazio bih ga kao da je
moj. -Da, uopšte ne sumnjam.
Imam jedan poklon za vas, gospodine.
Kad bih ti dozvolio, ukrao bi mi
psa. -Sa zadovoljstvom, Bene, istina.
Ali, k'o velim, sad ne bi
bilo u redu, ipak smo partneri.
Ovo je sasvim neki drugi svet, je l' da?
Čuo sam da su i zvezde drugi svetovi.
Veliki, sjajni splavovi koji
plove okeanom u Božijoj noći.
A na svakom splavu neko živi baš
kao na ovome koji zovu Zemlja.
Živeti sam u ovoj močvari je
kao živeti na drugoj zvezdi.
Koliko vidim ova močvara nije
toliko opasna kao što pričaju.
Ako je poznaješ, nije. Ali možeš da
se izgubiš i da poludiš tražeći izlaz.
Moraš da znaš šta sve ovde
živi da bi se složio sa njima.
Kao što napolju moraš da upoznaš
druge ljude da bi živeo sa njima.
Kad smo već kod ljudi van močvare, Bene,
još mi nisi rekao kako
moja Džuli izgleda.
Izgleda dobro, ako mene pitaš.
Malo dronjavo.
Znam kako si preživeo u
ovoj močvari bez puške.
Zato što znaš kako to Indijanci rade.
Čuo sam da znaš mnogo o Indijancima.
Pre cele ove gužve lovio
sam sa jednim melezom.
Indijanci svašta znaju, Bene.
Zajedno sa ljudima sahranjivali su i
pse jer su verovali da i oni imaju dušu.
Pa to nema nikakvog smisla.
Kažeš da je pas mrtav kad crkne.
Ja ne vidim kako je to moguće.
Zar ne diše kao ti? Zar nema
srce, osećanja i poprilično pameti?
Pogledaj ovog komarca
koji pokušava da me ubode.
Zar i on nije živ, baš kao ja?
Sad više nije.
Nisi ga ubio. Samo se njegov
život preselio negde drugo.
Ako si toliko siguran da ćeš
živeti i posle smrti, Tome...
šta je sa onim čovekom koga si ubio?
Zar se ne plašiš da ćeš se tamo
gore sresti sa Šepom Kolinsom?
Nisam ja ubio Šepa Kolinsa.
Ali, ubijen je iz tvoje
puške, zar ne? Sećam se toga.
Šerif Džeb kaže da si ga udario po glavi
i pobegao, baš kad je hteo da te obesi.
Naravno. Nisam imao nameru da
visim zbog nečega što nisam uradio.
Zar ne postoji način da
šerifu Džebu dokažemo istinu?
Ne, Bene.
Živeću i umreću u ovoj močvari.
Ali, neće mi biti teško,
ako moja Džulija uspe
i učini nešto za sebe.
Ti ćeš mi pomoći da se pobrinem za nju.
Gospođice Hana, voleo bih
da mi se smeškate, kao nekad.
Čekao sam da Trsdi ode u lov na lisice.
Čim sam čuo da lavež njegovi pasa
zamire, došunjao sam se ovamo.
Slušajte.
Što više lisica budu
jurili, to bolje za mene.
Voleo bih da o meni brinete ovako
kao što brinete za tog starca.
Uopšte ne brinem za vas. Trsdi bi
mogao da vas polomi jednom rukom.
Dorsonovi bi mogli da se pobrinu
za to. Neko bi mogao da nastrada.
Jednom sam, sopstvenim očima video da...
Šta ste videli? -Nije važno.
Ni oni ne vole Trsdija.
Sigurno bi bili presrećni da
nešto preduzmu po tom pitanju.
Toga sam se i plašila. -Pobogu,
nisam došao da o tome razgovaramo.
Radije bi' umro nego da se posvađamo.
Lud sam sa vama i vi to znate.
Odlazi, Džesi. Odlazi
i ne vraćaj se više.
Hana, ne idi. -Nemoj!
Odlazi i ostavi me na miru.
Odlazi, molim te.
Molim te.
Odlazi, molim te. -Hana! Hana!
Trsdi! -Stanite, gospodine!
Stanite, gospodine!
Čujete li? Stanite, gospodine.
Hana, gde si?
Jesi li dobro? -Dobro sam.
Ko je to bio?
Ko je to bio, Hana?
Ćopaš. Jesi li ranjen? -Pusti sad
moje ćopanje. Pitao sam, ko je to?
Pa, ovaj...
Znaš ko je to bio,
zar ne? -Ne. Ne znam.
Kako to misliš, ne znaš? Bio je
u kući, držao te je. -Ne znam.
Nisam verovao da ćeš me
ikad lagati, gospođice Hana.
Ne mogu da ti kažem, Trsdi, ne mogu.
Počinjem da shvatam.
Ti si mu rekla kad da dođe.
-Ne, nikad. Sam je znao.
Ovo nije prvi put? -Nije.
Teško mi je da u to poverujem, gospođice
Hana. Moraš da mi kažeš ko je on.
Ne mogu. -Moraš.
Ne mogu. Znam šta će da bude...
uzećeš pušku i otići za njim.
Pa, ovde nema toliko muškaraca
da ne mogu sam da ga nađem.
Reci mi kako si se povredio,
mogu da ti pomognem.
Ne.
Ne, ne možeš, gospođice Hana.
Uđite unutra ako želite da
vidite što nikad ranije niste.
Okili-dokili. Zar ovo nije
najveća koža koju ste ikad videli?
Ovo je najveća pumina
koža koju sam ikad video.
Gde su je uhvatio? -U močvari.
Kako si je ulovio? -Sredili
smo je sačmom za jelene
Nisi bio sam? -Mislim moj pas i ja.
Znam da imaš pametnog psa, Bene,
ali nisam znao da ume da puca.
Znaš na šta sam mislio?
-Ne, još nisam siguran, Bene.
Ni ja. -Ova puma nije šala.
Ako mislite da ste veliki lovci
onda pogledajte i ostale Benove kože.
Ubio me Bog ako onu staru Martijevu
kolibu nije zakrčio kožama.
Još kako! Kunem se da
tako nešto još nisam video.
Videćeš još i bolje kad nas
dvojica odemo sa Benom u Okefinoki.
Bad i ja imamo više zamki ali
delimo pola-pola. Šta kažeš na to?
Ne trebaju mi partneri.
-Šta imaš protiv nas?
Svoje zamke postavljam sam, i to
je sve. -Misliš, sve što govoriš.
Nije važno, Bade. Radićemo sami
u močvari i sve ostaje samo nama.
Kad on može da izađe odande,
onda nije teško naći izlaz.
Prvi put sam dve nedelje tražio izlaz.
Ni moj pas nije znao kojim putem.
Pa si mu dao sačmaricu
da sam sebi pronađe izlaz.
Voleo bi' da odete u tu močvaru.
Baš bi' voleo da pokušate.
Mislim da bi vas sačekalo
ogromno iznenađenje.
Marti, daj mi flašu onog crvenog
pića. Hoću Bena Regana da častim pićem.
Daj mu flašu one tvoje
pumine vode, Marti.
Dva gutljaja tog čuda i otići će pravo
u močvaru da se rvu sa aligatorima.
Pogodi. -A ko bi drugi mogao
da bude, osim tebe, Bene?
Zdravo, Mejbl. -Gde si ti tkao dugo?
Pre dve nedelje sam ti rekao
gde idem. Već si zaboravila?
Dve nedelje je puno vremena. -Rekao
sam ti da ću se vratiti za večeras.
Pozajmio sam konja Martija
MekKorda da odemo na igranku.
Idem sa nekim drugim. Rekla
sam ti da se vratiš na vreme.
Rekao sam ti da ću se vratiti i
vratio sam se. -Bene, nisi ti jedini.
Ne možeš da očekuješ da jedna
devojka sedi i da te čeka.
Ja sam te čekala i čekala i kad te
juče nije bilo, konačno sam rekla "da".
Kome?
Jednom prijatelju.
Verovatno i sam znaš kom.
Majlsu Tonkinu.
Njemu... -Iskreno,
zvučiš mi baš ljubomorno.
Zašto bi' bio ljubomoran? Naći
ću ja sebi nekoga za igranku.
Slobodno se naljuti!
Koga ćeš da nađeš? -Snaći ću se već.
U gradu nema ni jedne
devojke koja već nema momka.
Već znam sa kim ću ići.
-Lažeš, Bene Regane!
Nema slobodne devojke na dan
jahanja i to to dobro znaš.
Možda ti dozvolim da zaplešeš sa mnom.
Mislim, ako mom prijatelju ne
bude smetalo. Ne mogu da obećam.
Reći ću ti večeras, Bene.
Zdravo, Majlse. -Zdravo. Zdravo, Mejbl.
Kad hoćeš da dođem večeras
da te vodim na igranku?
Džuli.
Zdravo, Bene.
Gospođo MekKord!
Je l' ova haljina lepa? -Prelepa je.
Koliko košta? -Dolar i po.
Kupljeno.
Zašto smo dolazili, Trsdi,
ako nećemo da igramo?
Dolazićemo, gospođice Hana,
sve dok mi ga ne pokažeš.
Dobro. Znaću o kome se
radi čim ga budem video.
Zdravo, Bene. Čoveče, Džuli!
Jedva sam te prepoznao.
Baš je slatka u toj haljini.
-Zdravo, Džuli. Zdravo, Bene.
Zdravo, Džone. Zdravo.
-Baš lepo 'aljinče.
Dođi, Džuli.
Stvarno izgledaš k'o grom,
Džuli. -Otkud ti ovde, curo?
Došla je sa mnom, Marti. -Džuli...
Zdravo, Mejbl.
Nema svrhe, Bene. Ne umem.
Hajde malo da sednemo, Džuli.
Zdravo, gospođice
Hana. -Dobro veče, Bene.
Zdravo. -Zdravo.
Ovo je gospođica
Džuli... gospođica Gordon.
Naravno. Viđala sam
te kod gospođe MekKord.
Divno izgledaš. Videla
sam te sa Benom. -Hvala.
Ti si ćerka Toma Kifera,
je l' da? -Da, gospodine.
Ja sam je doveo na igranku i nikome
neću dozvoliti da je maltretira.
Ni sa kim iz svoje porodice
nemam nameru javno da raspravljam.
Nisam ništa loše mislio. Ti si taj
koji se stidi da kaže njeno ime, ne ja.
Ne svađaj se sa njim,
Bene. Nije pri sebi.
Samo je ljut što mu
ne dam da mi naređuje.
Dobro, Bene. Izađite napolje da se malo
rashladite i ostavite nas, žene same.
Dobro veče, Bene. -Zdravo, šerife.
Ne plešete, gospodine
Regan? -Dobro znaš zašto.
Zar ne možete da je ostavite na miru?
Mislila sam da ćeš
ovde doći sa mnom, Bene.
I ja sam mislio.
Nadam se da ne očekuješ da
sedim u kući i da šijem...
dok se ti majmunišeš po onoj močvari.
Od tebe očekujem samo da pripaziš
na jezik i da prekineš da laješ.
Nisi ti još osetio moj jezik, Bene.
Ne smeš tako da govoriš. -Pretpostavljam
da Majls nikad ne bi tako nešto rekao.
I da znaš da ne bi. On je džentlmen.
Zašto mu se onda ne vratiš da ja
mogu da plešem sa svojom devojkom?
Divljakušo jedna. -Pusti me na miru!
Ostavi je, Regane.
Sad te više neće gnjaviti.
Pazi!
Zaustavite ih! Rastavite ih!
Prestanite!
Izvinite, gospođo Regan.
Hajde, Bene! Sredi ga!
Sklanjaj se od mene, Mejbl!
Pobogu, momci, oko čega se
makljate? Ko je započeo celu gužvu?
Ben i ja smo nešto raspravljali.
Majlsa niko nije zvao da se meša.
Taman je za tebe. Nek te vodi.
Pazi se, Bene.
Tačno znam šta si naumio.
Gubi se kući!
Bene?
Hardi, vrati se na igranku.
Majls Tonkin.
Što nisam malo ranije
izašla... pokazala bi' ja njemu.
Nije on kriv.
Pretpostavljam da sad znam
zašto si me poveo na igranku.
Zašto?
Zato što je Mejbl
MekKenzi tvoja devojka.
Više nije.
Možda si u pravu, Džuli, ali sad
sam jako ponosan što sam tebe poveo.
Čudno kako do sad nisam primetio
koliko si lepša od Mejbl.
Samo da si malo veća. -Mogu
još da porastem, valjda.
Od sad, ne vodim više nikog, osim
tebe, Džuli., ako nemaš ništa protiv.
Nemam ništa protiv.
Nikad nikoga nisam molio za
poljubac, uvek sam ih sam uzimao.
Ali, nek me grom ubije ako tebe
sad ne zamolim, Džuli. Smem li?
Smeš.
Ovo se čuje iz Martijevog
svinjca, je l' da? -Da, Bene.
Čekaj ovde.
Požurite, momci. Samo vas čekamo.
Zdravo, komšo. -Zdravo, momci.
Gde je Trsdi? -Konj mu se povredio.
Vratio se da uzme drugog ali
je rekao da počnemo sastanak.
Pa, uglavnom smo svi tu. Hajde,
Tuli, da pređemo na stvar.
Ljudi, žao mi je što moram da kažem,
ali među nama je svinjokradica.
Još kako, Tuli, grom me spalio ako nije.
Zdravo, Bene. Mislim da je ona koju
si došao da vidiš, trenutno u kuhinji.
Nisam došao nikoga da vidim. Čuo sam
da je sastanak zbog svinjokradica.
Ne znamo ništa o lopovima, Bene.
Mislili smo da je samo jedan.
Nadam se da ih nema
dvojica. -Možda ima.
Burazeru, šta 'oćeš da
kažeš? -Šta ti znaš o tome?
Znam dobro da su sve nestale svinje
u krugu od 15 kilometara odavde.
Osim ako nisu odvežene
nizvodno i prodate.
Ako toliko znaš, možda
si i sam upetljan.
U poslednje vreme često te nema.
-Da. Idem u lov kao Bad i ti.
Sad ću... -Samo malo. Znaš
da Ben nije mislio ništa loše.
Ne izmotavaj se, Bene.
Ovo nije za izmotavanje.
I ja kažem da nije. Previše si ti
pustio jezičinu za svoje godine.
Stani, Bade. -Jeste li svi za kafu?
Kafa, gospodine Regan?
-Ne, hvala, gospojo.
Kako vaš prijatelj u močvari?
Zašto šerifu Džebu ne kažete
ko se krije po močvari?
Možda je svinjokradica kog tražite.
Kafa? -Hvala.
Šta 'oće da kaže? -Ne znam.
Znali smo da imaš nekog u
toj močvari. -Je l' to tačno?
Znači, svinjokradica
se zavukao u Okefinoki.
Ko se krije u toj močvari, sine?
Da nije... Tom Kifer, Bene? -Tom Kifer.
Ona je skroz luda.
Čini mi se da si ti lud, Bene, od
kad se viđaš sa Kiferovom ćerkom.
Da nisi bio sa njom ne
bi' ni znala ko ti pomaže.
Nek sam proklet ako Mejbl nije
u pravu. -Naravno da jeste.
Sad, valjda znamo koje
tvoj svinjokradica.
Te svinjokradice su baš na ovom
tremu i ti to jako dobro znaš.
Ućutkajte ga ili... -Slušaj,
Bene. Da li je Tom Kifer u močvari?
Odgovori mu, momče. -Pitajte
nju, ona zna sve o tome.
Dosta smo čuli od nje, sad tebe
pitamo. -Da li je Kifer u toj močvari?
Slušaj me, Bene, Kifer je ubio čoveka.
Na čijoj si strani, njegovoj ili našoj?
Nije nikoga ubio. -Moraš
da nam kažeš gde je Kifer.
Ako mislite da je tamo,
idite pa ga hvatajte.
I hoću, ali ćeš mi ti pokazati put.
Moraću prvo da razmislim.
-Boga mi, nećeš.
Sklonite mi se sa puta, Dorsonovi.
Sklanjajte mi se sa puta.
Ili nam reci sam, ili ćemo
morati da ti izvlačimo.
Samo malo, stani. Hajde, Bene, reci.
Olakšaj sebi. Pravi je trenutak.
Jedino ispravno je da uhvatimo ubicu
Kifera. Potrebna nam je tvoja pomoć.
Ne idemo odavde dok nam ne
kažeš. -Nikad vam neću reći.
Nema svrhe da se prepiremo
sa njim. -Daj da ga pridavimo.
Vadi ga, Dorsone! Vadi ga!
Jesi spreman da propevaš? -Bolje reci.
Reci nešto, Bene.
-'Oćeš li reći?
Ne možete da me naterate.
Daj da udavimo pacova.
Čoveče Božji, još ne vide'
ovako tvrdoglavo stvorenje.
Gde su svi?
Dole kod potoka.
Prestani!
Dorsonovi, vadite momka odatle!
Makni se. Sklanjaj sa sa puta!
Jeste li me čuli? Vadite ga odatle!
Zna gde se Kifer krije. -Pokušavamo
da ga nateramo da nam kaže.
Vadi ga odatle!
Vadi ga.
Odvežite ga. -Nismo
hteli da ga povredimo.
Sklonite se odavde!
Bene. Bene...
Sve će biti u redu, sine.
Da si me poslušao i da nisi
išao u tu močvaru, Bene,
ne bi sad bio u ovoj nevolji.
Šta je bilo, momče?
Ako mi date moju odeću, otići ću odavde.
Lezi s mirom.
Bolestan si, Bene.
Nisam toliko bolestan da
ležim i da slušam vaše pridike.
Znao sam da ste me zato
izvukli iz onog potoka.
Izvukao sam te zato što si mi sin.
Ovo je tvoj dom, Bene. Ti i ja
više nemamo nikakvih nesuglasica.
Zdravo, Mete.
Dobar dan, gospođo
MekKord. Je l' Marti tu?
Nosi to odavde. -Doneo sam
da ih prodam, kao i uvek.
Nosi ih odavde. -Šta fali ovim kožama?
Smrde na Toma Kifera.
Mislio sam da bar ti
nećeš biti protiv mene.
Ako misliš da se petljaš
sa takvima kao što je Kifer,
nosi te kože, i prodaj
nekom drugom. -Kome drugom?
Nosi ih u Savanu, kao što ih i ja nosim.
Znaš da nikako ne mogu da
stignem do Savane. Predaleko je.
Odavde ćeš morati da ih odneseš.
A od čega ja da živim?
-To je tvoj problem.
Žena mi reče da isprazniš i onu kolibu.
Isprazniću je.
Marti? -Da?
Je l' svi večeras idete u lov na lisice?
Da. Idemo u lov. Baš će mi
nedostajati onaj tvoj pas.
Do viđenja, gospođo MekKord.
Zdravo, šerife.
Džuli.
Džuli...
Rekao si im. Odao si
ga. Odao si mog oca.
Nisam hteo, Džuli, da znaš samo...
-Nisi imao prava da ga odaš.
Sad će ga uhvatiti. Čula sam
šerifa Džaba kad je rekao.
Oni Dorsonovi će mu pomoći.
Gori si od onog Majlsa
Tonkina. -Ne znaš kako je bilo.
Više nikad neću pričati sa
tobom. Neću kročiti u onu kolibu.
Više ti nikad ništa neću skuvati,
ni namestiti krevet. Neću.
Niko neće uhvatiti tvog oca
jer ih neću povesti kod njega.
Bene...
Više ti nikad ništa
neću poverovati. Nikad.
Moraš da mi veruješ.
Zar ti nisam uvek govorio
istinu? Zar ti nisam čuvao novac?
Ne treba mi taj novac. Zadrži
ga ili ga baci, meni ne treba.
Štedela sam samo zbog
njega a ti si ga sad ubio.
Nisam, kad ti kažem.
Džuli.
Dole, Dorkase, lezi.
Slušaj ih, Trable. Izgleda
da su nabasali na nešto.
Stara, siva lisica ih je
baš naterala u trk, je l' da?
Hajde da im se priključimo.
-Bolje da večeras ostanemo ovde.
Pretpostavljam da ti ne
moraš da čekaš da te pozovu.
Gospođice Hana...
Šta je sa vama dvoma?
-Ne mogu da ti kažem.
Zašto?
Ne bih podnela da mi i ti okreneš leđa.
Nešto ste uradili?
Možda će mi biti lakše ako ti kažem.
Dorkase!
Od tad, Trsdi više nigde ne ide.
Po ceo dan sedi ovde, gleda me
i čeka da se taj čovek vrati.
Rekla sam mu da se to više neće
ponoviti, ali neće da sluša.
Kamo sreće da sam mrtva.
Nikad mi ne bi palo na pamet da je
tako nešto u pitanju, gospođice Hana.
Bolje da ti nisam rekla.
Trsdi?
Nije Trsdi, Džesi. Ja sam. -Bene...
Očekivao si Trsdija? -Zašto bi'?
Zato što, ako imaš nešto da mu kažeš,
Džesi, znam gde možeš da ga nađeš.
Nemam ništa da mu kažem. -Možda
bi on imao šta tebi da kaže.
Nisam ništa uradio Trsdiju.
Ništa mu nisam uradio.
Šta misliš, šta bi rekao kad bih
mu kazao gde sam pronašao gitaru?
Samo napred, reci mu. Ne bi smeo
ni da mi priđe, plašio bi se.
Razbio bi te u paramparčad.
Imam prijatelje koji brnu o
meni. Znaš šta bi mu uradili?
I sam si iskusio pre
par dana. -Dorsonovi?
Na njih sam zaboravio.
Da, gospodine. Dorsonovi ne bi
dozvolili da mi se išta desi.
Zašto me tako gledaš?
Zašto ovo čuvaš, Džesi?
Ovo?
Svašta ja čuvam.
Da, tako je.
Ti si bio prilično krupna
zverka na tom suđenju, a, Džesi?
Samo tri svedoka su
svedočila protiv Toma Kifera.
Bad i Tim Dorson i ti. I svi ste
pričali istu priču, od reči do reči.
Trojica protiv jednog, je l' tako beše?
Samo smo rekli šta smo videli.
-Da. Možda jeste a možda i niste.
Znam Toma Kifera i znam da
ne bi mogao nikoga da ubije.
Ali, ti bi mogao. Kao
i Bad i Tim Dorson.
Ti si lud, Bene. Ja ne bi' mogao
mrava da zgazim. -Ne, možda nisi ti.
Ali sad počinjem da shvatam.
Sad shvatam zašto Dorsonovi
toliko brinu o tebi,
i zašto se ti stalno motaš oko njih.
Ne, Bene, To nema nikakve
veze. Grešiš, Bene.
Ne, ne grešim, Džesi. Ti si ga ubio.
Ili su ga Dorsonovi ubili
a ti si ih video. To je to.
Sve je jasno, kao taj tvoj pogled.
Kriv si koliko i oni, i ako budu
visili zbog toga, visićeš i ti.
Ne govori tako, Bene.
Ništa nisam uradio.
Jedina šansa da spaseš svoju
kožu je da odmah kažeš istinu.
Ne mogu. Ne mogu, Bene.
Bad Dorson bi me ubio.
Neće Bad nikoga ubiti. Ti kaži šta imaš
a ja ću dovesti Kifera da te podrži.
Tako će Dorsonovi završiti
na pogrešnom kraju konopca.
Ne mogu, Bene. Ne mogu to da uradim.
U redu, Džesi. Kako hoćeš.
Ali, ili ideš sa mnom kod šerifa
Džeba, ili ću te odvesti kod Trsdija.
Nemaš mnogo izbora, šerif ili Trsdi.
Da sam na tvom mestu,
izabrao bi' šerifa...
očistiš svoje ime i
zauvek se rešiš Dorsonovih.
U redu, idemo, ovamo ili onamo.
Vidiš? Dorsonovi nisu tu.
Ne mogu, Bene. Ne mogu.
-Sad više nema nazad.
Nikad se nikom ništa nije
desilo zato što je rekao istinu.
Bene Regane, šta ti tražiš ovde?
Džesi ima nešto da vam kaže, šerife.
A onda je na vama šta ću ja da uradim.
Hajde, Džesi. Nemoj da se plašiš.
Reci im ko je ubio Šepa Kolinsa.
Ono što sam rekao na sudu nije istina.
Džuli!
Džuli, jesi li tu?
Odlazi. Nemaš šta ovde da tražiš.
Moram da te vidim. -Ja ne
želim više nikad tebe da vidim.
Džuli, ne shvataš. Idem u
močvaru da dovedem tvog oca.
Dovešćeš ga da mogu da ga obese.
Ne, Džuli. Nije to što
misliš. Dolazi zauvek.
Sve sam sredio. Naterao sam
Džesija Vika da kaže istinu.
Nisu verovali mom ocu, zašto
bi verovali Džesiju Viku?
Zato i dovodim tvog oca.
Šerif Džeb je dobio Džesijevu
pisanu izjavu. Ne može da je povuče.
Sutra će dobiti i Tomovu.
Hajde da pričamo, Džuli.
Pusti me da te vidim.
Džuli.
Jesi li siguran da sme da
izađe? Da mu niko neće nauditi?
Sasvim siguran.
Čim svane doći će po tebe...
pa ćete čamcem šerifa
Džeba odvesti da vidiš tatu.
A ja neću reći Tomu da ga
čekaš, Džuli. Iznenadićemo ga.
Pokazaćemo mu kakva si lepotica postala.
Moći ćemo opet da živimo na
našoj farmi... kao svi ostali.
Baš tako će da bude, Džuli.
Svi Tomovi problemi su
gotovi, prošli i zaboravljeni.
Znaš šta mi je rekao? Živeti u
močvari je kao živeti na drugoj zvezdi.
Sad će biti kao da se
ponovo vratio u naš svet.
Bene... Bene... -Džuli.
Ne sad, budalo.
Zdravo, Bene. -Zdravo.
Drago mi je što te vidim.
Po prvi put za sve ove
godine, osećam se usamljeno.
Nedostajao mi je ovaj stari pas.
Upadaj u kanu, Tome. -Zašto?
Vodim te iz močvare.
Izvukao sam priznanje Džesija Vika.
Šerif Džeb kaže da si slobodan.
Samo treba da se suočiš sa
Dorsonovima i sve će biti kao pre.
Ne bi se sa tim šalio, je l' da, Bene?
-Kunem ti se da je istina. Slobodan si.
Džuli i ti ćete opet
živeti kao i svi ostali.
Misliš, mogu odmah slobodno
da izađem odavde? -Naravno!
Šerif i Marti čekaju kod
aligatorove rupe na ivici močvare.
To je samo trik. Žele
samo da me se dočepaju.
Ne budi lud, Tome. I
moj otac će biti tamo.
I Hardi i Fred Ulm i Džon Dikl i
Marti MekKord, kao što sam ti rekao.
Nikad nisam ni pomislio
da mi nećeš verovati.
Oni su te na ovo nagovorili,
Bene. -Nisu, Tome.
Oni su te nagovorili. Žele
samo da me se dočepaju.
Oduvek su bili, i još su protiv mene.
-Ovo je istina, ja nisam protiv tebe.
Da jesam, odavno bi' ih doveo ovamo,
zar ne? Ne bih tebe izvodio napolje.
Možda je tako, ali ako grešiš,
ja ću ispaštati. Znaš to.
Rekao sam ti ko će
te sve sačekati, Tome.
Ako njihova reč nije dovoljna,
mislim da reč Biblije jeste.
Kao da sam sve ove godine bio mrtav.
A sad mi ti govoriš
da se vratim u život.
Moram jedan minut da budem sam, Bene.
Trabl!
Budi ovde, budalo matora.
Nema više skrivanja, Tome.
Uskoro ćeš jesti svoj kukuruz i peći
svoje šnicle. -Da, Džuli će mi ih peći.
Bene, znaš li, ume li da
kuva? -Naravno da ume Još kako!
Nego, Bene, reci mi,
kako izgleda? Je l' lepa?
Pa, Tome, ne mogu reći da liči na tebe.
Naravno. Nadam se da nema brkove.
Ti sredi Kifera. Ja ću
onu cvećku od Regana.
Iza ove krivine, vidi se krst.
Još samo par minuta, Tome. -Svi će
me čekati da mi kažu da sam slobodan.
Tako je. Gomila ljudi.
Jesi li ga sredio? -Nisam siguran.
Veslaj na drugu stranu.
Hajde, idemo iza njih.
Lagao si me. -Ne, nisam.
Namestio si mi. Da sam hteo, mogao sam
da te ubijem prvi put kad sam te video.
Ti si lud, Tome. -Lud
sam što sam ti poverovao.
Lud sam bilo kome što sam verovao.
Mislio sam da na svetu ima
dobrih ljudi ali sam se prevario.
Ne možemo da ostanemo ovde i
da pričamo. Dolaze Dorsonovi.
Znaš i ko je pucao? To samo
dokazuje da si mi smestio.
Nema ko drugi da bude.
Sigurno im je rekao Džesi Vik.
Misliš, ti si im rekao.
-Mene mrze isto koliko i tebe.
Ja sam ti prijatelj, Tome, kunem ti
se. Nikad ti ovako nešto ne bih uradio.
Videćemo. -Kako to misliš? Kako?
Dokazaćemo to. Pokaži im se.
Pokaži im se i ako ne budu pucali
znaću da si na njihovoj strani.
Hoćeš da poginem?
Samo hoću da vidim da li na
ovom svetu iko govori istinu.
Ne moraš da se plašiš. Neće pucati
zato što si u dosluhu sa njima.
Hajde, pokaži se.
Hajde! Pokaži se!
U redu, Tome, ako tako
misliš, pokazaću ti.
Jesi povređen, druškane?
-Mislim da nisam.
Izvini, Bene.
Moramo da sredimo džukele. Ovuda, Bene.
Kad zapucaju, pravi se da si
pogođen a onda kreni za mnom.
Sredio sam ga, Time. Sad
možemo da pojurimo Kifera.
Ne, Bene. Okolo.
Ostavi nešto ovde. Baci jaknu.
Živi pesak, odmah te usisa.
Pogledaj. Tamo ispred.
Time, požuri!
Tonem. Vadi me odavde. Požuri!
Evo. Uhvati se za
kundak. Drži se za pušku.
Time, tonem i ovo blato. Požuri. Požuri.
Ne prilazi, Time. Vuci. Vuci!
Ne vučeš, Time! Time, do đavola!
Ne daj da umrem u ovom blatu! -Vučem!
Kako ne shvataš? Ne daj
da umrem u Okefinokiju!
Izvuci me odavde!
Time! Time!
Bade!
U redu je, Bene. Neće
nam ništa. Ustaj! Ustani!
Šteta za Bada, Time,
ali možda je ovako bolje.
Bar neće morati da visi. -Ne.
To ti uopšte ne zvuči
lepo, je l' da, Time?
Ni meni nije zvučalo pre pet
godina kad je sudija rekao...
da će me obesiti za ubistvo
koje ste počinili Bad i ti.
I svo ovo vreme vi ste
živeli slobodno, među ljudima.
Nikad nikoga nisam ubio, Time, a
vi ste me poslali ovamo da živim.
Hiljadu kilometara močvare i divljine.
Bez ijednog ljudskog bića.
Ali sam živeo.
Možda ćeš i ti moći da preživiš...
zato što sad ideš tamo, Time.
Ako naučiš da živiš sa
mokasinama, aligatorima i pumama...
i da znaš gde je čvrsto tlo
na koje možeš da staneš...
pretpostavljam da ćeš poživeti.
A sad, gubi se.
Gubi se!
A ako ikad nađeš izlaz, tamo ćete
čekati šerif Džeb sa konopcem.
Dođi, Trable.
Tamo nam je čamac, Tome.
Nešto razmišljam, možda je najbolje
da me vratiš na moje ostrvo.
Zašto, Tome? Ideš sa
mnom kod svoje Džuli.
Ne znam da li mogu opet tamo
da živim, ovo je moj dom.
Možda bi najbolje bilo da proverim
da li je Tim dobro i da li se izgubio.
Ne može, Tome.
Čeka te Džuli i svi oni ljudi
koje si nekad poznavao i voleo.
To su oni. Idemo, Tome.
Želiš da vidiš, Džuli, zar
ne? Ne bi voleo da je povrediš.
Dolaze.
Eno i Džuli.
Zdravo!
