Možda izgleda kao da je to još
jedan savršeni dan u San Francisku.
Ali nije.
Jer na fakultetu u San Francisku,
jedna devojka ima svoj razgovor.
Danas je prvi dan ostatka
njenog života.
lako deluje kao još jedan običan
kandidat za fakultet... ona to nije.
Izvinite, znate gde je kabinet za
prijave? -Levo kod hidranta,
prati svečanu povorku, prvi sprat.
Hvala, spasio si mi život.
To je bilo uvrnuto.
To je Maja Dulitl i može da razgovara
sa životinjama. Koliko je to kul?
DR DULITL 3
NA REPU SVOG ŠEFA
Zdravo, imam sastanak sa komisijom,
Maja Dultitl. -Dulitl?
Kao čuveni dr Dulitl? -On mi je
tata.
Zezaš me, dođi ovamo, ovo je
klinka od Dulitla.
Onaj koji je spasio one povređene
nosoroge sa Sumatre? -To je on.
Obožavam ga, moja mačak.
gdin Musavi i ja smo prešli na drugi
nivo naše veze i sve to zbog njegovog
članka o osećanjima. -To nisam videla.
Kasnim, prijave? -Niz hodnik desno.
Hvala.
Dulitlova klinka...
Zdravo. -Dobro jutro.
Maja, možeš ti to, samouverena
si i sposobna.
Bićeš dobar veterinar koliko i tvoj
otac, jednog dana.
Lečenje osmehom.
Zdravo, Maja, ja sam Doris Parkviver,
dekan za prijave za fakultet za veterinu.
Drago mi je. -I meni, tvoj otac je bio
vredan izvor za ovu instituciju.
Hvala. Videla sam ga na predavanju
jednom. Impresivan čovek.
Meni je mnogo puta predavao.
Ovo je naša komisija.
Želeli su lično da te upoznaju.
Teza tvog oca o poremećajima
nervoze kod babuna je bila izuzetna.
Nastavićeš njegovo istraživanje
o hranjenju šiš-miševa. -Toliko
je uradio za Kil Bill 2. -Toliko.
Mora da si nestrpljiva da kreneš
njegovim koracima.
Koja mu je sledeća knjiga?
Misliš da bi mi se potpisao?
Zašto ne? -Daj da pogledamo
tvoj rezime.
Ocene su ti dobre. -Više sam se
koncentrisala na socijalne aspekte
sazrevanja nasuprot akademskim.
A vanškolske aktivnosti? -Možda
da se pridružiš ocu na ekspediciji?
Čitala sam o njegovom poslednjem
putovanju po Amazonu. Inspirativno.
Bila sam u komitetu za dobrodošlicu
prošle godine.
To je zahtevnije nego što zvuči.
Da pogledamo rezultate tvog prijemnog.
Nisam bila odlična u uslovima učionice,
mnogo sam bolja u prirodnoj okolini.
Savršeno, voleli bismo da te vidimo
na delu. -Na delu?
Ovo je obdanište klinike. Komisija
ćemo te posmatrati da bismo
videli kako komuniciraš sa
životinjama. -Ništa lakše.
Samo ih ostavite meni.
U redu onda.
Lečenje osmehom.
Ljudi, dođite, ovo mi je mnogo
važno. Razgovor mi nije prošao
dobro, treba da ih impresionoram
ovde, molim vas sarađujte.
Momci i devojke, čega ćemo se
igrati danas?
Da otpevamo pesmu?
Zdravo, kozice. Znam da je to
mekećenje, ali to ne moraš
sa mnom jer ja razgovaram sa
životinjama. -Želi svoju flašicu.
U redu, znala sam to... baba.
Evo ti flašice.
Ljudi, ovamo Harvi se izlegao.
Dobrodošao na svet, pilence.
Mama?
Nisam ti ja mama. -Mama? -Mama?
Nemoj plakati, maco. -Ti si mi mumu.
Šta je mumu?
Misli da si joj mama. -Mama, pogodi..
Šta? -Svi misle da si ima mama.
Dolazim mama.
Izvinite. Imam ga, spasila sam ga.
Mama, imaš li neke grickalice ovde.
To mi je tašna.
Pogodi, pogodi! -Gde su dobre stvari?
Ovo je zabavno.
Ako ne prekinete sa ovim, bićete
kažnjeni.
Mama, mama? -Pogodi!
Šta?
Eto to.
Mama? -U kuhinji sam.
Kako je prošlo? -Ne pitaj.
Igra bacanja ne dolazi u obzir?
Kako je prošlo? -Uprskala sam.
Rekli su da je to samo zato što sam
Dulitl. -Tako mi je žao.
Ako ne smislim kako da impresioniram
komisiju u naredne četiri nedelje
predlažu da odem na neki drugi
fakultet. Nisam ja za ovo.
Ne otežavaj sebi, imaš talenta,
samo ti treba vremena da to razviješ.
Šta ako ne mogu? -Imaš samo
18, imaj malo vere.
Naći ćeš svoj način da radiš.
Obećavam ti. Je li tako? -Da.
Momci, život mi je gotov.
Žene uvek drame.
Pričaj mi o tome kada ti veliki Den
njuška dupe u parku.
Ozbiljna sam, imam 4 nedelje da ih
impresioniram i nemam pojma kako ću.
Probala si da kažeš moje ime, svi
vole majmune, ja sam glavna osoba.
A da se zaglavim u bunaru kao
u emisijama, biće velika priča i bićemo
slavni. Da li će dovesti i Lesi da
me glumi u filmu?
Bože moj, odeljenje za životinje,
brzo, sakrijte se.
Majmun je napustio zgradu.
Ne gledaj sada, ali ide ovamo.
Ja ću.
Ako je mlad, zgodan, sa osmehom
idi odmah i napravi budalu od sebe.
Da? -Gđo Dulitl? Ja sam Kol Flečer,
ja sam pomoć u Beloj kući.
Gospodin je iz tajne službe, ovde
smo u ime predsednika SAD.
Uđite.
Šta možemo učiniti za vas?
Predsedniku treba dr Dulitl.
Predsednik? -Bela kuća?!
Da li je on ovde? -Na Antarktiku je,
spasava kitove.
Može li da pričeka nekoliko nedelja
dok se ne vrati? -Hitno je i niko
drugi ne može to da sredi, treba
mu neko ko priča sa životinjama.
Volela bih da mogu da uradim nešto,
ali... -Ja mogu da idem.
Šta? -Ja sam Maja Dulitl i mogu da
pričam sa životinjama kao i moj tata.
Stvarno? -Stvarno.
Žandar pik. -Žandar pik.
Molim te, četvorka srce.
Četvorka srce.
Kakav otac takva ćerka.
Moram da obavim jedan poziv.
Samo polako. -Mislim da ovo
nije dobra ideja.
Komisija je rekla da moram da ih
impresioniram. Mogu da dobijem
preporuku od predsednika SAD,
šta je bolje od toga? -Ne znam.
Da, razumem. Gđice Dulitl, idete
u Belu kuću. -Idem u Belu kuću.
To je nečuveno. -Žao mi je, ali ne
možeš da pođeš, kada sam te
poslednji put povela, završili smo
u zatvoru zbog narušavanja mira.
Ako ne žele da bacaš hranu treba
da postoji znak. -Ovo je važno.
Cela budućnost mi zavisi od
ovoga. Doneću ti so.
Vidimo se kasnije. -Još jednom si
potcenila genija u glupavoj majici.
Isto sam se i ja osećao kada sam
prvi put ušao na ta vrata. Hajde.
Nosaču, torba mi je u prtljažniku,
pazi na gumenu kosku, to je
porodično nasledstvo.
Gđice Dulitl? -Maja, ovo je šef
osoblja od predsednika, gdin Dorijan.
Drago mi je. -Dobrodošla, ovo je
Selma Dikson, ona i Kol rade za mene.
Drago mi je. -Hvala, ja preuzimam
odavde.
Kol i Selma, potrebni su mi oni
izveštaji za sat vremena.
Za pola sata. -Odlično, ovuda
gđice Dulitl.
Predsednik je nestrpljiv da te upozna.
Ovo je zapadno krilo. lako je Bela
kuća bila gotova 1800. godine,
zapadno krilo je dodato 1902.
a ovalni kabinet tek 1930.
Preko 200 godina, najvažnije odluke
naše nacije su donošene baš ovde.
Ne mogu da verujem da me teraš
da idem, prolećni je raspust,
svi moji prijatelji idu na Floridu.
Nisu predsednikove ćerke.
Kortni, ovo je Maja Dulitl.
Drago mi je.
Nadamo se da će to prerasti.
A ja da će otvoriti burger king za pse,
ali nisam baš optimističan.
Predsedniče? -Maja, hvala što
si došla, veliki sam obožavatelj tvog oca.
Čast mi je. -A ko je ovaj zgodni
mališa? -Čovek ima moj glas.
Ovo je Laki i on vam je na usluzi.
Razumeš pse, valjda ćeš pomoći kod mog.
Sedi. Harolde? -Da.
Svi znaju i vole Dejzi. Ona je sa
mnom od kako sam bio guverner.
Bila je uz mene u svakom koraku
karijere. -Bila je oruđe u kampanji.
Eno je, peva himnu na utakmici
bejzbole. -Savršeno je intonirala.
To je tako slatko. -Neki misle da je
ona simbol ove administracije.
U poslednje vreme, naš voljeni pas
je postao košmar.
Ludi, ne znamo šta da radimo sa njom.
Žena mojih snova. -Stavi brnjicu.
Molim? -Ne vi, on. Izvinite, treba
se naviknuti.
Čujem da sa Dejzi treba popričati.
Mogu to. -Ima tu više.
Imamo diplomatsku krizu sa zemlju
Kuala Lampur.
Tu je druga najveća prašuma,
jedna grupa želi da razvije zemljište
i ponudila je odličnu ponudu kraljevskoj
porodici.
Ako ugovor za razvoj prođe kroz
prašumu, bićemo uništeni i
hiljadu vrsta kojima je to dom.
To je užasno.
Predsednik je ubedio glavu kraljevske
porodice, princa, da odbije ponudu
i predložio je put koji će trajno
zaštititi zemlju kao rezervat za životinje.
Princ je bio spreman da potpiše taj
istorijski ugovor prošlog meseca
i onda su stvari postale užasne.
Predsednik je imao slučaj
trovanja hranom. -Ne, nije.
Ne govorite.
Da, po princu. -Žele bombone?
Ne hvala.
Ugovor nije potpisan, trenutak je
prošao i ugovor je otpao.
Pozvali smo princa u SAD, održaćemo
večeru u njegovu čast, to je poslednji
napor da se popravi odnos i da ga
ubedim da potpiše ugovor.
Tu ti nastupaš. Prinčeva kćerka
obožava Dejzi i želi da je lično upozna.
Baš tako, princ stiže za osam dana.
Osam dana?
Treba da povratiš staru Dejzi pre
državne večere. Računamo na tebe.
Pošaljite Dejzi, molim.
Zdravo, Dejzi, ja sam... -Ako misliš
da možeš da ušetaš ovde sa
svojom cirkuskom tačkom psiho
priča sa životinjama i pretvoriš
me u savršenog psa koji liže ruke,
onda te čeka nešto drugo, sestro.
Prežvakaću te kao sportsku čarapu,
i onda te iskakiti u vrtu ruža.
Šta je rekla? -Rekla je zdravo.
Zdravo, Dejzi. -Dejzi? Maja, reci
joj da to ne radi.
Dejzi, ne kijaj po pantalonama
šefa osoblja. -U redu, a ovo?
Dejzi?
Hal? -Da, gdine.
Dobar pokušaj, Harolde.
Dejzi? -Dejzi, sedi.
Dejzi, nemoj.
Vidimo se.
Kakva vožnja.
Harolde? Neka se svi spakuju,
osoblje, internisti, pas, Kortni danas
odlazimo na plac. -Na plac?
Predsednikovo mesto za povlačenje.
Pozivam sačmaru.
Pođi sa mnom, ko želi obilazak
neka se ubaci. -Idi, ne trebaš mi.
Idemo.
Ima li tu neko losion za telo,
koža mi je tako suva?
Možda nađem nešto ovde.
Odakle sve ove životinje?
Neke su spasene, neke su pokloni
stranih zvaničnika.
Osnovali smo rezervat da zaštitimo
nekoliko ugroženih vrsta, sada
imamo preko 30 vrsta, desetine se
odgajaju i puštaju nazad u divljinu.
Kakvo je vreme dole?
To je neverovatno. -Momci,
gledajte, to su Ijudi.
Ova zemlja je preko jednog veka
u mojoj porodici. Pre oko 15 godina
sam ispunio svoj san, stvorio ovaj
rezervat i vikendicu za porodicu.
Ja nisam osoba za životinje.
Mnoge svetske vođe su odsedale
ovde, ima dosta istorije.
Nadam se da će sledeće nedelje
ponovo biti stvarana istorija.
Napokon slobodan. Gde se ovde
majmun može osvežiti?
Ovo nas vodi nazad do zgrade.
Gore glave, dolazim.
Šta je to? -To je nekada bilo
dvorište za Kortni, sada
to koristimo za neke životinje u
posebno izgrađenom staništu,
ali pogledaj. -U redu.
Pogledaj Šejlu. -Zdravo, devojko.
Zdravo. -Kako si, lutko?
Zdravo, lepa ženska osobo.
Osećam nešto loše.
Pojeo je previše sendviča.
Pazi se.
Laki, ovo je volabi. -Tačnije rok
volabi, to su bila dobra vremena.
Hajde da se provodimo, idemo.
Taj volabi treba da o'ladi.
Pričaj mi o tome, ali me podseća
na tog momka Havijera, takvo
mu je bilo krzno. Ja sam Rozi, ako
ti trebaju informacije o bilo kome,
ove uši čuju kako pada igla na
kilometar.
Ona ih zove informacija, a ja
tračarenjem, a to je loše.
Stavite mu mrava u hleb sa bubama.
Šta se desilo? -Dejzi.
Ovde smo tek koji minut.
Ona radi brzo.
Dobro došli na plac Stirling, valjda
će vam biti prijatno.
Dođi, Dejzi devojko.
Predsedniče? -Moram da idem na
sastanak, pokazaće ti tvoju sobu.
Bojim se da ćeš imati mnogo
posla.
Lečenje osmehom? -Zaboravi to,
ionako više ne funkcioniše.
Ja sam se raspakovao. -Šta ću
da radim, Dejzi nije pas nego
Hanibal Lektor sa krznom. Možda
pričam sa životinjama, ali ne izvodim čuda.
Maja, znam da se potcenjuješ
i da se nekada ne primenjuješ dovoljno.
Ponovo si čitao moj izveštaj?
Falsifikovao sam potpis tvog oca.
Ako želim preporuku od predsednika,
moram da vratim ludu Dejzi za 7 dana.
Ne znam šta ću, mislim da sam
zagrizla previše.
Bio sam tamo, nikada neću zaboraviti
kada sam isekao folksvagen.
Kada bih mogla da dobijem tatu,
on bi znao šta da radi.
Provali šta bi on radio u istoj situaciji
i probaj to. -To nije loša ideja.
Nismo čovekov najbolji prijatelj
za džabe.
Možeš da mi središ kosu, nemam
češalj.
Zahvalila bih ti se što si pristala
da se sastanemo, to je zrelo od tebe.
Odlučila sam da mi treba pomoć.
zbog mog ponašanja u poslednje vreme.
Reci mi, kada si prvi put primetila
te osećaje neprijateljstva da se ispoljavaju.
Sve je počelo kada je predsednik
počeo da dovodi druge životinje.
Shvatam. -Možda sam Ijubomorna.
Shvatam.
Želim toliko toga da kažem, da
bi bilo dobro da se svi sretnemo
kao u... -Grupnoj terapiji?
Tako je.
Vidimo se u staništu za 10 minuta.
Možda ovo neće biti tako teško.
Dejzi se vratila. Kako si, lutko?
Kako si, sestro?
Imam problem i treba da mi pomognete.
Šta god ti treba.
Tvoja želja je moja zapovest.
Ima li koga? -Bogo moj, preplašila
si me na smrt.
Žao mi je. -Molim te, zatvori vrata.
Hoćeš dado đeš na grupnu terapiju?
Rado, ali šta ako vidim svoju senku?
Ili ako je ne vidim, može da utiče na
klimu cele planete. Ubija me pritisak.
Zbunjeni mrmot. -Znam, uvrnuto.
Vidimo se kasnije, možda.
Ne govori "molim te".
Svi, ovo je Maja i ona priča sa
životinjama. -Zdravo, Maja.
Sreli smo se ranije? -Nikada,
ja sam Aldo, italijanski majmun.
Iz Napulja sam. -Kao što većina
vas zna, ovo je Dejzi i ima probleme
o kojima bi razgovarala sa vama.
Dejzi?
Ima trenutak tišine. Da li bi još
neko rekao nešto?
Kompleksi, problemi, bilo šta?
Hajde, mora da ima nešto.
U Nju Delhiju u zoo vrtu, ovo je
bilo veoma loše.
Baciću se na put ako budem još
jednom morala da slušam ovu priču.
Ti si nepristojna.
Ljudi, mislim životinje, svi, smirite se.
Dobro, to je odvratno. -Slušaćemo
i poštovati ono što drugi govore.
Želela bih da kažem nešto.
Bombardovanje!
Tačno u centar! -Dobar pogodak.
Na borbene položaje.!
Gde je municija?
Pali! -Imam te!
Bolje prekini. -Hvataj ovo.
Naređujem da prekinete sa
ovakvim ponašanjem.
Vratimo se na posao. -Ona je
strip sa listom.
Mogu li dobiti govedinu? -A da
slučajno ispustiš kost na
zemlju za druga. -Znaš da od
toga dobijaš gasove.
Ne vi, nego pas.
Ne osuđuj me.
Izvinite, priroda zove. Kako ide,
probali ste stejk?
Kako je prošlo danas sa Dejzi?
Bilo je šareno.
Dobro ili loše? -Srednje šareno.
To neće biti dovoljno.
Potrebne su nam savršene boje
i to brzo.
Postaraj se da se one stvari
ne dese pred predsednikom kao
pred ambarom. -Neću, ovaj neće.
Dobro je.
Provali.
To je Skubi Du. -Čudi me da nemaš
svoj tv šou sa tim talentom.
Astro iz Džetsonovih. -Potrebne
su ti nove tačke. -Teška gomila.
Hvala.
Maja, sela bi kod nas? -Svakako.
Žao mi je, Mejo, htela si da
sedneš ovde? -Maja je.
Pričaj nam o sebi. -Maturant sam
u Hamiltonu u San Francisku.
Gde ćeš ići u školu sledeće godine?
Procenjujem svoje opcije,
ali mislim da će to biti veterinarski
fakultet.
Zašto ne mogu ja da idem? -Već smo
pričali o tome. Ne možeš jer
nije u redu da kćerka predsednika
bude na zabavi bez nadzora.
Mama bi me pustila. -Majka ti je
na turneji četiri nacije i ja sam
glavni ovde. -Gde ste vi bili?
Oboje smo na Jejlu.
Glavni su mi internacionalni odnosi.
Sa nekoliko jezika francuski,
nemački, ruski i kantonski. Nameravam
da napravim udarac na globalnoj
politici do tridesete godine.
Koji je tvoj dugoročni cilj?
Samo da se brinem o životnjama.
Kao obdanište za pse, slatko.
Mislim kao veterinar.
Ako ne možeš da pomogneš
predsednikovom psu, kako ćeš drugima?
Dodaj mi majonez, Maja?
Ponovi to, ne govorim snobovski.
Šta je?
Ne razumem te. Državna večera
može biti zabavna ako bi...
Zabavno je da mi najbolje godine
isisaju glupi politčki govori i
dosadne državne večere, hvala tata.
Maja? -Da.
Šef mi kaže da imaš probleme sa
Dejzi, želim izveštaj o napretku sutra.
Da, ser. -Računamo na tebe.
Kako da napišem izveštaj kada
nisam napredovala?
Ne shvatam što me ne kapira,
da pustim bradu?
Treba da nađem drugačiji način da
sredim ove životinje, jer tatin načine ne ide.
Šta bi ti uradio? -Keks uvek uspe.
Da, kao da bi to upalilo.
Izlaziš danas? -Rado, ali perem
svoj rep. -Kako želiš.
Hej, svi, pogledajte šta imam.
Grickalice!
To je dosta. -Moj specijal.
Biće teško izvaditi ti to iz kose.
Zaboravi!
Vrati se ubrzo na pranje.
Maja, šta se desilo? -Žao mi je,
nisam dobra u ovome.
Maja? -Molim te me ostavi na miru.
Sigurno nije bilo toliko loše.
Nikada neću dobiti preporuku,
zašto bih se onda blamirala.
A Dejzi i ja, ona me ispunjava.
Već sam iznevereila svoju porodicu
i predsednika SAD, odlazim odavde.
Kol, rekla sam da hoću da me
ostave na miru.
Smetam li? -Samo sam se pakovala.
Žao mi je što sam vas razočarala,
ali nije ni trebalo da dolazim.
Hajde da prošetamo.
Mnogo me podsećaš na mene u
tvojim godinama.
Očekivao sam previše prerano.
Upoznaj moje prijatelje.
Jesi li znala da Majkl Džordan
nije upao u košarkaški tim svoje škole.
Najbolji košarkaš ikada, nema šanse?
Ima.
Da je Ajnštajn pao na prvom prijemnom
za fakultet? -Onaj Ajnštajn?
Da, da li si znala da sam se u
srednjoj kandidovao za predsednika
odeljenja i izgubio. Bio sam četvrti.
To nije loše.
Od četiri? -To jeste loše.
Tada me je spasio samo moto koji
sam imao na stolu.
Henk Eren, čuveni sportista pre
tvog vremena. Tri reči:
"nastavi da udaraš". Govorio bi
da ma koliko mu bio loš udarac,
koliko se loše osećao, morao
je da nastavi da udara.
Bojim se da ne mogu... -Nemamo
čega da se bojimo, nego sebe.
To je bio Ruzvelt. Pođi sa mnom,
želim da upoznaš nekoga.
Hajde, ovo je Lenor. Ona je
crvenokrzni lemur.
Daj joj bobice, dopadaju joj se.
Uhvatili su je kao bebu,
dali je malezijskom cirkusu i nekako
je došla u Indonezijski vrt pa ovde.
Ona je ugrožena vrsta i nadamo se
da ćemo je vratiti kući
sem ako princ ne potpiše ugovor
i prašuma bude uništena.
A drugi lemuri, kao Lenor?
Potpuno.
Znaš da u proseku 74 vrsta dnevno
izumire. -Nisam imala pojma.
Većina ne zna, svi imamo toliko
da učimo.
Neuspeh je deo života čak i za
uspešne. Pitanje je šta ćeš povodom toga.
Hoćeš li odustati ili nastaviti da
zamajuješ?
Laki, ostavi tu kost, raspakuj kofere,
dobila sam tapšanje od predsednika
i mi ostajemo.
Vrti mi se. Zašto psi to moraju da
rade kada su srećni.
Šta to radiš? -Znaš li da je
kavaljer kralj Čarls prvo pekao hleb
za britansku kraljevsku mornaricu.
Evo, Dejzi. Šta misliš?
Udarac prvi.
Kada princ... sačekaj malo.
Maja, šta radiš to?
Znate da su kraljevi najsrećniji kada
sede u nečijem krilu, mislim da uspeva.
Moraću da te pozovem ponovo.
Udarac drugi.
Znaš li da je tvoja rasa društvena
i da voli da se igra hvatanja.
Jedna reč-odustani. -Nema šanse.
Kasnije.
Samo nastavi da zamahuješ.
Treći udarac, ispadaš.
Sećaš se kada sam imala onu
drugaricu? -Ko bi je zaboravio
imala je lice kao buldog. -I kako
sam to rešila? Družila sam se
sa njenim prijateljima. -Zanimljivo,
ja bih joj se ukakio u cipele.
Laki, mislim da je vreme za još jednu
grupnu terapiju, idemo.
Pridružićeš nam se danas?
Seti se šta je rekao Ruzvelt, nemamo
čega da se bojimo osim sebe.
U pravu si, izlazim.
Ne mogu to. -Kad god budeš
spreman.
Maja, družimo se malo.
Zdravo, kako ste danas?
Pacovi.
Poslednji put smo pogrešno počeli,
idemo ispočetka.
Pokvarila si mi bombu kaku,
impresioniran sam.
Horejšio, znam da ti nedostaje
devojka iz Venecuele. -Istina je.
Osećaš se usaljeno jer is jedini
papagaj iz Amazona u radijusu
od 50 km. -I to je istina.
Osećaš pritisak jer moraš da budeš
egzotičan non-stop.
Proniknula si mi u dušu. -Šta se
dešava ovde?
Brus, stalno luduješ jer misliš da će
svi inače misliti da si dosadan,
je li tako? -Ne znaš kako je kada
si zabavna životinja.
Rozi, stalno voliš da tračariš jer
si onda u centru pažnje,
ali se stidiš kada se sve završi.
Samo želim da me vole.
Ja te volim. -Svi mislimo da si
divna činčila, zar ne?
Dopadaš mi se Rozi. -I meni.
I ja treći.
Ne padajte na ovo, pokušava da
vas pređe.
I Aldo, moj prijatelju, majmune,
znam da ti nedostaju bezbrižni dani
na pijaci Italije, tužan si jer ti nedostaje
porodica iz Napulja.
Nedostaje ti očevo vino i
maskanole tvoje bake.
Ja nisam Aldo ni Italijan, ni nemam
baku, ja sam, tvoj majmun.
Znam, žao mi je, nikada te neću
više ostaviti.
Odlazi. -To je tako lepo.
Mravojedu, duvaj.
Sastavite se. -Ponavljate za mnom
da je ovo veoma dobro.
Ovo je veoma dobro. -Kakav je
osećaj? -Veoma dobar.
Deluješ dobro, zašto bi poslala
Dejzi u štenaru. -Odakle ti to?
Pogađaj jednom.
Odlazim odavde. -Dejzi, vrati se.
Taman sam se osećao dobro.
Šta da radim, princ stiže za dva
dana, ne znam zašto se Dejzi
ovako ponaša, mora da mi nešto
nije jasno, ali šta?
Čula si to? -Šta je to?
Da, mogu da dođem. Biću tamo.
Ne vidim, šta radi? -Nešto što
ne treba.
Samo tren.
Maja? -Učini mi uslugu, odvezi me
nekuda bez pitanja.
Bih, ali nemam kola. -Mora da
ih ima negde.
Sigurno ćemo naći nešto.
Može li ovo brže?
Već sam nagazio.
To mora da je ovde negde.
Ostani ovde, odmah se vraćam.
Odlično, sada me ti pratiš. Dovoljna
mi je tajna služba, sada mi fali
i neko ko ćaska sa psom. -Tata bi
ti poludeo da zna da si ovde.
Mogu sama da se brinem o sebi.
Sada znam ko si, ti si
predsednikova kćerka. -Nisam.
Ko ima kameru? Ne mogu da verujem.
Bez slika.
Rekla je bez slika. -Šta ćeš ti da
uradiš, pozoveš tajnu službu?
Ne, ali ja hoću. Reci prijateljima
da odu.
Kako si to uradio? -15 godina tekvodoa
se upravo isplatilo.
Odmah se vraćam, vi ostanite ovde.
Verovatno misliš da sam razmaženo,
nezahvalno i neodgovorno derište.
To mi je palo na pamet.
Nemaš pojma kako je biti kćerka
nacionalnog heroja, svi očekuju nešto.
I misliš da nikada nećeš biti vredna
veličine svog oca. Treba da budeš
stalno savršena, šta onda?
Tačno, kako...?
Tvoj otac? -Tako je, dr Dulitl,
obožavani veterinar. -Nacionalni heroj.
Prošle godine sam ispustila prioritete,
upropastila sam ocene i zeznula
prijavu za fakultet, ali je istina da
sam se bojala da neću moći da
budem kao otac. Dolazak ovde
mi je pomogao da se setim
šta mi je važno u životu, a to
su životinje, iako sa morala
da zeznem mnogo toga da shvatim
to.
Uvek očekuje da budem savršena.
To misliš ili to sebi govoriš kada
si Ijuta nanjega? On nije savršen,
greši, koliko i ostali.
Da li znaš da je izgubio na izborima
za predsednika odeljenja?
Nema šanse. -Moguće je. Pruži mu
priliku i shvatićeš da ti on želi najbolje.
Ni reč ni odjedne.
To je potpuno odgovarajuće.
Ko je gladan?
Dosta prskanja. -Da jedemo.
Mislite da je to smešno?
Evo.
Kortni, gde si bila, svuda smo
te tražili?
Ja sam kriva, iskrala sam se i
Kortni me je pratila, a Kol nju.
Maja, ovo nije za igru, princ dolazi
za dva dana, a koliko ja vidim,
Dejzi nije napredovala. -Žao mi
je, neće se ponoviti.
Postaraj se da ne bude tako.
Kol, o ovome ćemo ujutru.
Otac želi da te vidi smesta.
To je bilo kul od tebe što si se
postavila za Kortni.
I od tebe ono na žurci, ne znam
šta bismo bez tebe.
Drago mi je da sam pomogao.
Nikada nisam video da se Kortni smeje.
Mislim da će stvari krenuti na bolje.
Pritisak je biti prva kćerka.
Ko je krivi? -Da je bar sa Dejzi tako
lako. Čekaj malo, možda i jeste.
Sve vreme mi je bilo pred nosem,
ti si genije.
Nisam rekao ništa.
Dejzi?
Gde je mogla da ode?
Dejzi, devojko?
Rozi, svuda tražim Dejzi, čula si
nešto? -Možda, ali ne mogu da kažem.
Zašto ne? -Odustala sam od tračarenja,
ja sam promenjena činčila.
To nije tračarenje, to je pomoć
prijatelju.
Mislim da treba da završimo sa
ovim paragrafom ovde.
Dejzi je pobegla. -Idemo da je
nađemo.
Kol imamo prezentaciju za dva
sata, to je samo pas.
Ako to stvarno misliš, žao mi te je.
Neke stvari su važnije od tvoje
karijere. Idemo, Maja.
Eno je Kortni. Svuda tražim Dejzi,
a ni jedna druga životinja je nije
videla. Mislim da je pobegla.
Brus, ti na sever. Horejšio, majmun,
na jug. Činčilo, ti pazi ovde.
Laki, ti si sa nama. Sve prevrnite,
moramo da nađemo ovog psa.
Idemo na jug, a ja nemam pojma
kuda je to.
Prati mene, ova ptica bar ima
GPS. -Jasno, idemo.
Idemo.
Mogu li da se priključim? Biće
vam potrebna sva pomoć. -Hvala.
Dejzi?
Tražimo je satima, ne vredi, ovde
je na hiljadu hektara, može biti svuda.
Nešto, Laki?
Izveštaj iz jedinica dva i tri,
ni traga od šape.
Kortni, kuda je mogla da ode,
razmisli. -Ne znam.
Imam ideju.
Ovde smo se stalno igrale kada
sam bila dete. Eno je.
Mogu li nasamo sa njom, veruj mi?
Naći ćemo se na placu.
Zdravo, devojko. -Odlazi.
Znam da je veliki pritisak biti
prvi pas, buni se koliko želiš ali
ne možeš pobeći od onoga što
jesi, niti iko može.
Samo želim da stvari budu kao nekada,
kada je bio guverner, bili smo porodica.
Provodili smo vreme zajedno,
igrali se bacanja, džogirali.
Sada su uvek kamere, sastanci,
događaji, a ja sam politički objekat.
Ti si mnogo više. Ti si inspiracija
narodu ove zemlje, a nema
mnogih ni Ijudi koji to mogu da kažu.
Ne želim da budem inspiracija.
Želim da budem pas.
Dođi ovamo.
Ti si divan pas i imaš porodicu
koja te mnogo voli, ali svaka
porodica ima svoje probleme.
Svi bismo voleli da je drugačije.
Kada bismo prihvatili ono što jesmo
umesto da bežimo od toga.
U pravu si, Maja.
Biće dobro tamo? -Mislim da treba
da joj verujemo.
Gledajte svi. -Dejzi?
Dođi, devojko.
Nemoj više tako da pobegneš,
prestrašila si nas.
Mislim da je spremna da govori
ako ste vi spremni da slušate.
Imam grickalice za tebe.
Kortni i ja smo razgovarali i rekla
mi je sve za žurku, kako si je
pokrivala i dala nam priliku za prvi
razgovor nakon više vremena.
Zahavljujući tebi. -Drago mi je
da sam mogla da pomognem.
Izuzetan posao. Imamo državnu
večeru da pripremimo.
Vaše visočanstvo, hvala što ste
došli. Zadovoljstvo mi je da
vam poželim dobrodošlicu.
Radujem se dobroj poseti.
Sigurno ste umorni, moje osoblje
će vas ispratiti u sobe i jedva
čekam susret za večerom.
Hvala.
Sredili ste nam posao.
Dame i gospodo, ustanite.
Dame i gospodo, njegovo visočanstvo
pricn od Kuala Lumpura.
Predstavljam vam kćerku Kortni.
Moja kćer Amina.
Tako sam nervozna. -Sve će
biti dobro, uradila si sve što možeš.
Biće odlično.
Zdravo, Maja. -Prelepa zabava.
Hoću da idem.
Smiri se, to je zabava za Ijude.
Priča mog života.
Sada predsednički pas Dejzi.
Drago nam je, Dejzi.
Himna Kuala Lumpura.
Čekaj...
Da? Sve je pod kontrolom.
Imam nešto što će naterati te
loše ostrige iz Kuala Lumpura da
večeras pevaju. Posle večeras
princ neće potpisati taj ugovor.
Jedini dokument je zaključan u sefu
u mojoj kancelariji.
Uveravam vas da je ta prašuma
istorija i da ćemo biti bogati.
Šef je krtica, moram nešto da
uradim, kada bih makar mogao
da napustim kuću, ali ne mogu.
Šta je najgore što može da se desi?
Ljudi će misliti da je proleće poranilo,
ali nisam jedini mrmot, nisam ja za
sve kriv, a prašuma je u pitanju,
ali ima i drugih. Moram da idem.
Idem, sklonite se.
Uradio sam to, idem.
Divno veče, vaša porodica vam
je divna, ovo mesto i životinje
su inspirativne. -Nadam se da smo
vas ubedili koliko nam je žao...
Mi kažemo da je dan slomio koliko
je god duga bila noć.
To je prošlost, gledajmo u budućnost.
Maja? Pod stolom.
Napustio si kuću, čestitam, šta
radiš ovde? -Imamo problem.
To je užasno, siguran si u ovo?
Misliš da bih napustio kuću?
Okupi životinje, mislim da imam
plan, umeš li da zviždiš?
Ne. Mrmoti se dozivljaju zviždanjem,
ti nisi mrmot, ti si slepo kuče.
Sada imam krizu identiteta.
Recite mi ponovo šta mislite o
prašumi. -Drago mi je da ste pitali.
Razumeju li svi plan?
Sigurna si, ako ovo pođe po zlu
možeš upasti u ozbiljnu nevolju.
To je rizik koji ću morati da
preuzmem.
Uzmite dokaze iz sefa, ja ću se postarati
da predsednik ne jede. Srećno.
Treba li da uskladimo satove?
Gde si bila? -Reći ću ti posle.
Imam ga. Idemo.
Ne ovde.
Ne, nije ni ovde.
Ovuda. -Našla sam ga.
Dolazi.
Neko mi je na repu. -Pazi, nisam
takva činčila.
Tiho, svi.
Majmune, gde ti je rep?
Svi, nazad na posao. Kreni, majmune.
Gde sam ono bio?
Dame i gospodo, prvo bih rekao da
cenim sve što ste uradili za
globalnu okolinu i pravljenje ove
divne večeri.
Želim da najavim da ću potpisati
ugovor.
Visočanstvo, hvala. Nazdravio bih
princu i dugoročnoj i plodonosnoj
saradnji naših zemlja. -I za predsednika
jer se trudio da organizuje ovo veče.
Vi ste najdarežIjiviji domaćin.
Zahvaljujem vam.
Sada, poslužimo večeru.
Još malo na levo. Još malkice.
Samo napred. Stani.
Sada me voliš zbog ušiju.
Stanite. Zdravo, visočanstvo.
Izvinite, ovo je Maja Dulitl.
Reputacija tvog oca je poznata.
Želiš nešto da kažeš? -Ne, mislim,
da, da ispričam šalu.
To je američka tradicija. Zašto
krave nose zvona?
Jer im rogovi ne rade.
Stani, nazad na desno, drugo desno.
Bile su dve ribe u tenku i jedna
riba je rekla drugoj, znaš li
da voziš ovo? Taj mi se dopada.
Maja? Hvala ti.
Maja, hvala ti.
Narode, jedimo.
Dobro si? -Mislim da jesam.
Izvinite me na trenutak da se
posavetujem sa savetnikom oko ugovora.
Svakako.
Na levo. Stani, to je to.
Kreći. Imam te! Misija ispunjena.
Kreći psu, idi s Bogom.
Osećam se čudno.
Čekaj malo, nije bila predsenilčka
hrana nego Dejzina.
Sklanjajte ovog psa sa mene.
Uvredili ste princa poslednji put.
Ugovor ne važi.
Visočanstvo, molim vas.
Kažem da ne važi. Odlazimo.
Čekajte, stanite.
Šef Dorijan je odgovoran za sve,
začinio je Dejzinu hranu večeras
i on je dao predsedniku loše
ostrige u Kuala Lumpuru.
To je smešno, to je loš pokušaj
da pokrijete svoju nestručnost.
Tajna službo, vodite je odavde.
Harolde, saslušajmo je.
Ne želi da vi i predsednik potpišete
ugovor, sabotira ga. -To je nečuveno.
Istina je, mrmot vas je čuo večeras
preko mobilnog. -Mrmot?
Slepo kuče koje misli da je mrmot.
Tvoj dokaz je reč slepog kučeta
koje misli da je mrmot. Tajna službo,
molim vas. -Maja?
Žao mi je što sam vas razočarala.
Samo malo, pas spasava sve.
Prolazim, napravite mesta.
Divna haljina.
Izvini zbog bala.
To je reč slepog kučeta i ovog.
Ova dokumenta pokazuju da je
šef Dorijan partner u grupiBojd
i Densmor i namerava da
napravi milione ako se razvije
prašuma.
Odakle ti to? -Harolde, uzeo bih
veoma skupog advokata.
Taj čovek mi se nikada nije dopadao.
Jedino što mrzim više od životinja
su tinejdžeri.
Gđice Dulitl, ne mogu da vam
zahvalim dovoljno, ujedinili ste
narod Kuala Lumpura i SAD-a.
Vi ste pravi heroj. -Hvala.
Htela sam da promenim svet pre
tridesete, a ona je pre dvadesete.
Bio si tako hrabar. -Jedva sam
izvukao živu glavu, ali je vredelo.
Ko ima olovku? Treba da potišemo
ugovor.
Tako je, Maja. -Uspela si.
Treba da začinimo ovu zabavu.
Prepusti to majmunu.
Vreme je za majmunisanje, svi dole.
Ko je majmun?
Viči!
Svega mi...
Predsednik SAD?
Možda deluje kao još jedan
savršeni dan u San Francisku, ali nije.
Danas je mnogo više.
Nakon što je dobila sjajnu preporuku
od predsednika SAD...
Mama?! Upala sam! -Maja Dulitl
je primljena na fakultet i
prašuma je bila spasena. Koliko
je to kul...?
Čekaj malo, upisala se, ide na
koledž, šta će biti sa mnom?
Maja, stani, treba da razgovaramo
o ovome.
