KUĆA DUGIH SENKI
Kenete, drago mi je što te|vidim. Sjajno izgledaš, Seme.
Kakav je raspored? Potpisivanje|knjiga, nekoliko razgovora?
Malo više, plašim se. Knjiga se|prodaje lošije nego prethodna,
pa ćemo morati da se potrudimo.|Šta misliš, zašto?
Suviše je ozbiljna?|Ja ozbiljan? Ma, šališ se!
Ne brini, momče. Siguran sam da|ćemo ipak svi mnogo zaraditi.
To je najvažnije.
KENT MEGI POTPISUJE|SVOJU NOVU KNJIGU "LAŽ"
Lepo izgleda.|Dajemo sve od sebe.
Ostaviću te u hotelu. Naćićemo se|na ručku. Jedan sat u klubu?
Zvuči sjajno.
Izvinite. Oprostite.|Ne. Ja sam kriva.
Trebalo bi da se sastanem|sa gospodinom Alisonom.
Prezivam se Megi.
Gladan si?
Mislim da bi trebalo više|da razvijaš svoj talenat,
ne da se stalno držiš iste|teme. Možda si u pravu.
Ne bi bilo loše da sada|promeniš pravac.
Što se tvoje karijere tiče,|pravi je trenutak za to.
Nemoj mi reći. Ljubav na prvi|pogled. Ne. Samo sam "zagoreo"
Mogao sam znati da ću čuti|takav odgovor. Realan sam.
Zaljubljivanje je realno.|Ljudima se to stalno događa.
U mojim romanima se ne događa.|Ne verujem u  zaljubljivanje.
Izgleda da je to sada moderno|kod mlađih pisaca.
Mi živimo u ciničnom vremenu.|Znam.
Kada se setim Tolstoja,|Viktora Igoa,Dikensa....
"Gde su oni sada?", zapitam se.|Mislim da su mrtvi, Seme.
Znaš na šta mislim. Pisali su|o ljudima i ljudskim strastima.
Ljudi se sada|drukčije ponašaju.
Ne ponašaju se kao da su|likovi iz "Orkanskih visova".
Hoćeš da kažeš da "Orkanski|visovi", uz svu svoju žestinu,
ne zaokupljaju pažnju i nisu|realni kao savremeni romani?
Sve je to preterivanje.|Svako može napisati takav,
samo treba pustiti mašti na|volju. Ako želiš takav roman,
mogu da ga otkucam za 24 h.|Ne verujem.
Deset hiljada dolara!|Ma... Hajde da se kladimo!
Dvadeset hiljada dolara.
Samo mi je potrebno mesto gde|mogu da imam potpunu samoću
i iznad svega atmosferu! Moj|prijatelj ima imanje u Velsu.
Mislim da ga prodaje.
Šta kažete za staru kuću u kojoj|godinama niko nije živeo?
Izdvojena je, a što se tiče|atmosfere... Zvuči sjajno.
Stani! Stvarno je bila prazna|duže od 40  godina.
Nema struje. Još bolje!|Kucaću pod svetlošću sveća.
Šališ se. Savršena je|za ono što imamo na umu.
Kažem ti, Seme, dogovorili smo se.|Lud si, ali ako baš želiš,
pozvaću ga čim se vratim|u kancelariju.
Jedva čekam da počnem.|24 časa, zapamti.
Znači, donećeš mi|završen rukopis....
Ako uračunam put,|recimo u subotu u tri časa.
Doći ću. Ime mesta je...|Mislim da je bolje da zapišem.
"Blajdepejder"?|Rekao sam ti da je u Velsu.
Najpribližnije što umem da|izgovorim je "Boldpejt"
Ima li koga?
Dobro veče!
Lepo je znati da nismo jedini.|Molim?
Čekamo voz koji,|izgleda ne postoji.
Sedimo u ovoj prljavoj rupi|od pola pet popodne.
Na redu vožnje piše da bi|trebalo da postoji voz u šest.
Šest ujutro, verovatno.Žao|mi je. Ne znam ništa o tome.
Tražim pomoć. Izgubio sam se.|Nije to ništa čudno,
ovde Bogu iza leđa.|Moj muž misli da je ovo odmor.
Skoro sam zaboravila kako|izgleda civilizacija.
Da li ste pitali šefa stanice?|Možda on može da vam pomogne.
Nisam video šefa stanice.|Ovo mesto izgleda napušteno.
Bio je ovde kada smo mi stigli.
Izvinite!
Ne znam možete li da mi|pomognete, ali tražim Boldpejt.
Možda se ne izgovara tako.|Ne brinite.
Ovde su svi takvi.|Mrze Engleze.
Ovo je prvi put da mene|neko optuži da sam Englez.
Videćete da su Velšani veliki|nacionalisti, pogotovu stariji.
Zapamtiću. Nosiću velški grb|da pokažem da sam im prijatelj.
Da li ste dobro?
Trebali da pogledamo?|Izgledala je čudno kad je ušla.
Izvinite gospođo!|Možda je pala u nesvest.
Pošto ste dama, mislim da....
Šta to radite?
Ušla je jedna starica.|Čuli smo zvuk lomljenja stakla.
Nije je bilo kad smo|otvorili vrata.
Mislim da je izašla kroz prozor.|Ako želite da sednete u voz,
morate da kupite kartu.|Ne. Ja tražim dvorac Boldpejt.
Nikad čuo.
Možda ne izgovaram kako treba.|Ako vam pokažem kako se piše....
Imam zapisano. Mračno je.
Mislite li na Baldpetor?|Da, Boldpejt.
U Baldpetoru niko ne živi.|Znam.
Niko ne želi da živi|u Baldpetoru. To ne znam.
Samo znam da moram što pre|da stignem tamo. Znate gde je?
Znam gde je. Nije vam teško|da mi kažete kako se stiže?
Taj dvorac je uklet.|Da, siguran sam da je pun zla....
Uklet je.|Pun je neopisivih stvari.
Da, gledao sam taj film.|Molim vas. Imam posla tamo.
Žurim. Putovaćete pešice?|Imam automobil.
Skrenite levo ispred stanice.|Na raskrsnici, dve milje dalje,
skrenite desno.|Zatim pravo.
Kada dođe trenutak,|zamak Baldpetor će naći vas.
Posle raskrsnice samo pravo.|Hajde. Gde se nalaziš?
Lepo izgleda.
PONOĆNI ZAMAK
...ništa neobično prilikom|dolaska u selo....
Šta radite ovde?|Molim? Ja...
Postavio sam vam pitanje,|gospodine! Molim!
Ko ste vi? Šta radite ovde?|Slušajte, ja....
Govorite gospodine! Ko ste vi?
Stanite! A ko ste vi?|Kućepazitelji,mladi gospodine.
Mi vodimo računa o zamku.
Viktorija Kvimbi, vama na|usluzi. Moj otac, Elajdža Kvimbi.
Mi smo kućepazitelji. Naše je|pravo da budemo ovde. A vi?
Meni je ser Ričard Tornton|dozvolio da budem ovde.
On je vlasnik zamka.
Dozvolio mi je da dođem ovde|da pišem. U pitanju je opklada.
20000 dolara.|Velika suma.
Imam samo 24h. Isuse!|Molim vas... Oprostite?
Ovoga puta ću vam oprostiti, ali|dobri Gospod nije umro na krstu
da bi njegovo ime bilo|bez potrebe spominjano.
Iskreno se izvinjavam, gospođo.|Nisam želeo da vređam.
Isuse!
Izvinite!
Pa, dobro došli|u "Ponoćni zamak".
Tako se zove moj novi roman,|ako ga uopšte napišem.
Poznajete li ovu mladu ženu?|Još ne.
Upravnici imanja su mi rekli|da samo ja imam ključ.
Ima smisla da ključ imaju|i kućepazitelji. Vaš izgovor?
Moramo da razgovaramo u četiri|oka. Molim vas, veoma je važno.
Tu ponudu ne mogu da odbijem.
Dakle, o čemu se radi?
Gospodine Megi, u velikoj ste|opasnosti. Morate odmah otići!
Otkud znate kako se ja zovem?|I čemu maska?
Ne tražite da objašnjavam!|Preklinjem vas,
pođite sa mnom, pre nego što|bude prekasno! Stanite malo!
Nigde ja neću da idem!|Kladio sam se u 20000 dolara.
Ali, vi ne razumete...|Tačno. Ne razumem.
Ili mi recite šta se događa ili|spakujte masku i idite nazad.
Zašto ste se onako ponašali na|stanici? Zašto ste me pratili?
Nisam imala izbora. Htela sam|da vas upozorim na stanici,
ali oni su me videli. Zbog toga|sam brzo morala da pobegnem.
Dobro, idemo redom. Ko ste vi?|Katrin De Korsi.
Mislim da sam napolju videla|jednog od njih! Moramo krenuti!
Ako nas zateknu zajedno,|ubiće nas oboje! Stanite!
Gospo gubim dragoceno vreme.|Trebalo bi da radim.
Gospodine Megi, da li ste čuli|za organizaciju "Opit"?
Organizacija za promociju|internacionalnog terorizma.
Zvuči kao nešto iz filmova|o Džejmsu Bondu.
Stvarno postoji, uveravam vas.|A vi ste tajni agent?
Zbog toga nosite masku starice.|Veoma sam ozbiljna.
Pretpostavljam da oni stari|ljudi dole nisu kućepazitelji,
nego su obučene ubice. Zar ne?|Čujte, gospođice De Korci...
Tako se prezivate? Ne znam|ko vas je na ovo nagovorio
ali je scenario pogrešnog|čoveka toliko puta korišćen,
da više nije uverljiv. Gledao|sam film "Sever-severozapad".
Ali, vi ste u užasnoj opasnosti!|Možete život da izgubite!
Mogu da izgubim 20.000 dolara,|što je još gore.
Laku noć, gospođice De Korsi!
Halo? Hoću da pozovem broj|u Londonu, na njihov račun.
328-6420.|Prezivam se Norton. Hvala.
Halo? Veoma loše, plašim se.|Nije mi poverovao.
Izvinite što sam vas|izneverila gospodine Alisone.
Seme, đubre jedno. Morate|priznati da priča nije uverljiva.
Odalo me je to što mi je skinuo|masku pred kućepaziteljima.
Nema kućepazitelja?|Ko su oni? Šta rade ovde?
Gospodine Alisone,|kažem vam da su oni u kući.
Odmah ću pozvati policiju.
Đavolja naprava!|Izvinite.
Zar vas niko nije naučio|da je vrhunac nevaspitanja
koristiti telefon u nečijoj|kući, a ne zatražiti dozvolu?
Sada ćete otići. Smesta|da ste napustili ovu kuću!
Nevaspitanje neću|da tolerišem!
Gospodine Megi, oni ljudi dole..|Ah, da! Starci iz OPIT-a.
Molim vas, ozbilna sam.|Ranije niste bili?
Postoji nešto čudno u vezi njih.|Lažno se predstavljaju.
Kao i još neko. Čuo sam|da ste pričali sa Semom.
Hteli ste da mi skrećete pažnju|da ne završim roman na vreme?
Ne. Trebalo je da bude šala.
Opkladu sam ozbiljno shvatio.|Kako to da telefon radi?
Sem ga je uključio, da bih mogla|da mu javim kako napredujem.
Ko ste vi u stvari? Semova|sekretarica, Meri Norton.
Ozbiljno vam govorimo|o onim ljudima dole.
Sem je rekao da kućepazitelji|ne bi trebalo da postoje
i da postoje samo dva ključa|od ulaznih vrati:Vaš i moj.
Dok mi se sklanjaju s puta|i puštaju me da radim,
ne tiče me se ko su,|niti šta rade ovde.
Očigledno je da su bezopasni.|Ja ih se plašim.
Slušajte, žao mi je zbog... znate.|Neću više, da vam smetam.
Ostanite malo. Gde biste|otišli? Naći ću hotel.
Mislio sam da ujutru|zajedno otputujemo nazad.
Pre nekoliko minuta ste me|izbacili napolje na oluju.
Dok ste bili Katrin De Korsi,|superšpijunka. Imate li kola?
Parkirana su iza. Možete|ujutro da dođete po mene.
Mogli bismo da doručkujemo|zajedno. To bi bilo lepo.
Zdravo!|Izvinite što vas uznemiravam
ali događa se nešto zaista|čudno. Došao je neki čovek.
Šta ? Sam je ušao|na glavna vrata. Videla sam.
Sada je sa ostalima.|Ovo nije neki novi Semov plan....
Nije kunem se! Hoću|da odem odavde. Plašim se.
Nema potrebe. Hajde da saznamo|šta se događa. Dogovoreno?
Nešto se pomerilo! Videla sam|da se tamo nešto pomerilo.
Ovaj zamak je bio|prazan 40 godine
a sada je prometniji nego na|Tajms Sveru. Sačekajte ovde.
Hajde da nađemo hotel. Sigurno|postoji neki. Pišite tamo.
Hvala vam na brizi,|ali ja ću ostati.
A onaj čovek dole? Rešavajmo|misterije jednu po jednu.
Najradije ne bih rešavala|misterije. Vi ste počeli.
Pacovi, najverovatnije.
Slušajte!
Zvučalo je kao disanje.|Zar niste čuli? Nisam.
Nije bilo .... normalno.
Hajde da rešimo|misteriju broj dva.
Šta se ovde događa? Ko ste vi?|Izvinite zbog mog upada.
Dozvolite da se predstavim|Sebastjan ... Rand.
Vozio sam kroz ovu strašnu|oluju kada mi se auto pokvario.
Videvši u mraku vaše|privlačne svetlosti
pa sam pretpostavio|da ćete biti gostoljubivi.
Zato tražim zaklon do jutra.|Punč?
Molim? Da li ste|za čašu vrućeg punča?
Ne, hvala. Ovde sam došao|zbog mira i usamljenosti,
da bih završio jedan|važan posao.
Smem li da pitam o kakvom je|poslu reč? Ja sam pisac.
Fascinantno!|Izuzetno poštujem književnost.
U njoj leže sva blaga|čovečanstva. Ne mislite li tako?
Ima tu mnogo novca,|ako pišete prave stvari.
Činite da izrazi velikih misli|i osećanja zvuče vulgarno,
gospodine...|Megi. Kent Megi.
Da li ste vi slavan pisac?|Očigledno je da nisam
pošto ne biste morali|da pitate. Ne mora da znači.
Poslednjih 40 godina|proveo sam u Africi.
Nisam dobro informisan|šta se događa u ostatku sveta,
što nije loše, zar ne?
Ja volim da znam šta se događa.|Večeras, na primer.
Ljupka mlada dama pored|vas... Da li je ona vaša supruga?
Ne. Ovo je gospođica Norton,|sekretarica mog izdavača.
Drago mi je što sam vas upoznao,|gospođice Norton.
Da.
Dobro. Dosta je bilo gluposti.|Ne želim da vas uvredim.
Hoću jasne odgovore|na nekoliko jasnih pitanja.
Onda ću moći|da se vratim poslu.
Ako ste slučajno naišli,|odakle vam ključ?
Tamo! Napolju! Videla sam|nekog ispred prozora!
Gledao je pravo u mene.
Čekajte ovde.
Nije bilo ničega.|Ništa nisam video.
Ali, ja sam videla nekoga. Lice|je bilo priljubljeno uz staklo.
Vidite!
Vratio sam se.
Gospode.
Ko ste vi? Vama sam hteo|da postavim isto pitanje.
Truljenje! Sada je ostao|samo smrad truljenja!
Vreme ima tako malo poštovanja|prema ljudskoj taštini,
tako malo vodi računa|o njegovoj imovini. Slušajte...
Molim vas, nemojte me prekidati|dok pričam sa sobom.
Gde je sada muzika? Zvuk smeha?|Smeha nikad nije bilo.
Ne mogu da verujem! Mislim stvarno....
Ja sam Lajonel Grisbejn,|najstariji sin lorda Grisbejna.
Ovo je bila moj kuća,|dok je prašina nije preuzela.
Ova soba je nekada iskrila|svetlošću i smehom,
ali sada je tako prazna i pusta.
Mislim da bi trebalo pokazati|malo gostoprimljivosti.
Mogu da vam ponudim topli punč.|Punč?
Da, naravno punč.
Hajdemo, Kenete! Ne. Želim|da saznam šta se ovde događa.
A tvoja knjiga?|Odjednom si promenila stranu.
Ne teraj me da se osećam|još više krivom.
U pravu si, ali đavo me odneo|ako me otera ova gomila čudaka.
Morate da probate punč pre nego|što krenete. Moj recept.
Kako to mislite "pre nego što|krenemo"? Ja nigde ne idem.
Moram da napišem roman.|Sada je osam i petnaest.
Došao sam ovde zbog samoće, a|kao da se održava skup godine.
Vama su se pokvarila kola?|Automobil, da.
Želite i mene da stavite pod|okrilje ovog drskog ispitivanja?
U tome slučaju, trebalo bi da|objasnim da se moje prisustvo
može nazvati slučajnim ili|posledicom sile sudbine.
Nameravao sam jednog dana|da se vratim.
Od rata živim u Americi.|Ovde sam došao poslovno,
što mi je pružilo priliku|da obistinim moju nameru.
Morate da imate na umu|da je ovo dom mojih predaka.
Moje nasleđe, ono što jesam,|leži među ovom zidinama.
Da li vam se čini da je to nešto|neobično, gospodine Megi?
Ili se osećajnost ne nalazi|u vašem emocionalnom rečniku?
Rečeno mi je da ove|nema kućepazitelja.
Ko tvrdi da mi nismo|kućepazitelji? Moj šef.
Razgovarala sam sa njim.|Onda je loše obavešten.
Šta je sve ovo? Mislili smo|da ćete nakon puta biti gladni.
Šta pričate?|Sto je postavljen za pet osoba!
Shvatam šta hoćete da kažete.|Trebalo bi da je za šest.
Pravite misteriju tamo gde|misterije nema. |Dobro, dobro.
Nemojte da pravite buku.
Nije valjda da im veruješ?|Baš me briga!
Ja samo želim da pišem.|Ako mi ne smetaju,
dole mogu da prave crne mise|i orgije. Ne želim da znam.
Ali, lagali su. Laži se|nalaze u ljudskoj prirodi.
Oni život i odnose|čine intrigantnijim.
Alison je zvučao zabrinuto.|Rekao je da pozovem policiju.
Pozovi ih.|Telefon ne radi, sećaš se?
Izvini.|U pravu si. Zaslužila sam.
Volela bih da smo se upoznali|pod drugačijim okolnostima.
Do đavola sa okolnostima.
Prvo dobij opkladu.
Da. I ja osećam miris.|Miriše na prženo meso.
Miriše da propuštamo|nešto ukusno.
Dobro bi mi došla pauza.
Zaključana vrata.|Iza njih se nešto nalazi.
Rekla sam ti, čuli sam nekoga|ili nešto kako diše.
Ovaj zamak je bio prazan|od 1939 godine.
Hajde da vidimo|kakvu hranu imaju.
Vidi!
Sebastjan Grisbejn.
Viktorija Grisbejn, 1935.
Ledi Elenor Grisbejn.
Lord Grisbejn, 1935.
Gle! Jedna nedostaje.
Lajonel Grisbejn!
Hajde!
Nije valjda još jedan?
Ko ste vi, do đavola|i šta radite ovde?
To je postalo glavo|pitanje ove večeri.
Ovo je privatni posed na kojem|se vi neovlašćeno nalazite.
Ne znam kako ste uspeli|da provalite unutra, ali...
Odakle vam? Moj izdavač|ga je uzeo od upravnika imanja.
Poznajete li sera Ričarda|Torntona? Da.
Dobro je. On je organizovao|da dođem ovde da pišem.
Moje ime je Kenet Megi.|Ovo je gospođica Norton.
Gospođice Norton, gospodine|Megi, moje prezime je Korigan.
Zbog čega ste došli ovde,|gospodine Korigane?
Kupiću imanje, gospodine Megi.|Prolazio sam kolima pored.
Primetio sam svetlost.|Zapitao sam se šta se događa.
Ništa još niste videli.
Dozvolite mi da vas upoznam,|gospodine Korigane.
Ovo je lord Grisbejn.|Lord Grisbejn?
Njegovi sinovi,|Lajonel i Sebastjan.
Ovo je veoma neprijatno.
Njegova šarmantna kći|Viktorija. Kako ste saznali?
Portreti u holu. Hoće li mi|neko reći šta se događa?
Porodično okupljanje, gospodine.|Mislim da je to očigledno.
Mogu li da vas ponudim punčom,|gospodine Korigane? Moj recept.
Neverovatno!
Okupili ste se u ovoj praznoj|kući nakon svih ovih godina?
Mislite da je to toliko teško|shvatiti, gospodine Korigane?
Mislim da je pomalo bizarno,|kada se okolnosti uzmu u obzir,
a što ne menja činjenicu da|nemate pravo da budete ovde!
Pravo? Tri stotine godina|su naše pravo!
Grisbejnovi su ovde vladali|tokom tri stotine godina!
Istorija ne vlada|nad sadašnjošću, gospodine,
naročito u svetlu činjenice|da nameravam da srušim kuću
i prodam zemlju da bi na njoj|bila sagrađena fabrika.
Da je srušite?|Ne! Oče!
Sve stvari prolaze. Smrt je|naša jedina istinska sudbina.
Naše nasleđe je umrlo|pre mnogo vremena.
Umrlo je sramotno, gospodine.|U neizrecivoj sramoti.
Da, 1939. godine.|Vi znate?
Priče, glasine....
Roderik, moj najmlađi sin, kriv|je za pad kuće Gricbejnovih.
Njegov potret nedostaje!|Senke, gospodine.
Senke prošlosti.
Možda više nemamo pravo|da budemo ovde,
ali možete da bar večeras da|nam dozvolite da se prisećamo?
Prvi put smo zajedno|kao porodica
otkada smo bili prinuđeni da se|rastanemo, pre mnogo vremena.
Preklinjem vas, za ime Boga,|dopustite nam ovaj trenutak.
Molim vas, podelite sa nama|ovo veče, bar nakratko.
Nemam mnogo izbora.|Neka je hvaljen dobri Gospod!
Pridružićete nam se na|večeri? Sada više nema tajni.
Ovo je oduvek bio naš običaj|pre večere. Lepo.
"Sila sudbine".
Voleo me je! Zaista me je voleo!
Ja sam tada bila lepa,|a on je bio tako zgodan!
Trebalo je da se venčamo!
Ešli! Ešli!
Ešli!|Dragi Roderik ....
Ostavio nas je u ličnoj|i užasnoj tuzi.
Viktorija je trebalo da nauči|da živi sa svojom patnjom,
kao što je naučio svako od nas,|na svoj način. Patnja?
Ponekad se zapitam znaš li|ti značenje te reči!
Znam, dragi brate. Znam.
Stvarno se niste videli otkad|se porodica rasturila 1939-e?
Mislili smo da je tako najbolje.|Ja sam otišao u Ameriku,
Sebastjan u Afriku, Viktorija|je ostala ovde da neguje oca.
Lošeg je zdravlja. Šok...|Izbio je rat, znate.
Onda je umrla majka, pa Roderik.|Šta se dogodilo sa Roderikom?
Umro je gospodine Korigane.|Imao je četrnaest godina.
Eh, da smo svi mi pomrli.
Posle njegove smrti,|njegova soba je zapečaćena.
Zaključana soba gore!
Kao i svi mi,|zauvek zaključana u prošlosti.
Prokleta porodica kojoj je|sudbina uskratila budućnost.
Nije li među ovim zidovima|bilo dovoljno laži i prevara?
Zapečaćeni smo u našoj krivici,|baš kao i Roderikova soba.
Sebastjane, pijan si.
To je jedno od rešenja za|problem griže savesti, zar ne?
Mislim da je kasno.
U pravu ste, gospodine.|Ja do jutra imam mnogo posla.
Večera je bila odlična, gospođo.|Hvala. Nije valjda da ostajete?
Svakako. Ali uskoro će ponoć!|Mislila sam nakon večere ćete...
Zašto? A šta će biti u ponoć?
Šta će biti u ponoć?|Samo trenutak!
Nešto mi govori da ovo nije|samo porodično okupljanje.
Uveravam vas ... Ni u šta|ne možete da me uverite!
Zahtevam da kažete zašto ste|nestrpljivi da odemo pre ponoći?
Dobro. Pozvaću policiju, pa će ....|Ne! Preklinjem vas!
Gospodine Korigane...|Lajonele, reci mu istinu!
Gospodine Korigane, ovo je|porodična stvar. Vas se ne tiče.
Tiče me se korišćenje ovog|imanja, gospodine Grisbejne!
Predlažem da porodičnu stvar|prebacite na neko drugo mesto,
inače ću vas izbaciti silom!|Kako se usuđijete, gospodine?
Iz naše kuće, iz našeg doma?
I imanja kome se nalazite|bez dozvole!
Ne možemo da odemo. Ne smemo.|Gospodine vi ne razumete!
Roderik .... Roderik .....
Još uvek je živ.
Osramotio je ovu kuću|gospodine. Neoprostiva sramota.
Morao je da bude kažnjen.|Zaključana vrata!
Gore... Učinilo nam se|da smo čuli nekoga u sobi.
Dobri Bože!
Ne! Ne smete, gore!|Ne smete da se popnete gore!
Gospodine Korigane! Ovuda!|Korigane, molim vas!
Osudili ste|četrnaestogodišnjeg dečaka!
Bilo mu je suđeno,|presuda je bila izrečena!
14 godina u tamnici?|Ne možete da ga oslobodite.
Zamislite kakav je|nakon sveg ovog vremena!
Jedva bi se čovekom mogao|nazvati, buncajuće stvorenje!
Molim vas! Zar ne razumete?|On je opasan!
Nemojte da idete gore!|On je opasan!
Doneću lampu.
Gospodine Grisbejne!
Gospodine Korigane, molim vas,|razmislite šta radite!
Nameravali smo da ga|oslobodimo večeras u ponoć.
Zbog toga smo se vratili,|da bismo ga oslobodili.
Imate li ključ?|Imate li ključ? Da.
Stanite, gospodine!
Pre nego što otvorite ta vrata,|razmislite šta radite!
Oče, dogovorili smo se, pre|toliko godina... Jezik za zube!
Ovo se vas ne tiče, gospodine.|Ovo je porodična stvar.
Preklinjem vas da razmislite|pre nego što okrenete ključ.
Otvorite vrata,|gospodine Korigane. Stanite!
Oslobodićete neopisivo zlo!
Da li ste spremni|da preuzmete tu odgovornost?
Lajonele, moramo! Izdržao je|svoju kaznu, platio je zločin!
Seti se kakav je bio još kao|dete. Onaj okrutni, bolesni um!
Šta je uradio! Ostavimo ga|tu gde je, zbog svih nas!
Zar nemaš sažaljenja? Savesti?
Više od 40 godina živim|s užasnim znanjem o našem činu
pokušavam da zamislim|koliko pati, kako broji godine,
mesece do večeri...
Ove večeri, kada će|njegovim mukama doći kraj.
Ako ne održimo reč|i ne oslobodimo ga,
onda nismo bolji od njega.|Otvorite vrata, Korigane.
Gospodine Grisbejne!|Gospodine Grisbejne!
Gospodine Grisbejne!
Gubite vreme.|On je negde tamo, čeka trenutak.
Ranije je bio tu. Meri ga je čula.
Tuda sam mu doturala hranu.
Oče!
Polako! Bićeš dobro, oče.
Njegovo srce! Oče!
OTAC
Kako je on?
Zar ne osećate? Kao da nas|upravo sada posmatra.
Šta ćemo sada? Zar neko|ne bi trebalo da ode po lekara
ili policajce, da potraže vašeg|brata? Ne treba ići daleko.
Roderik će biti ovde negde.|Dugo je čekao ovo veče.
Neće biti lekara, a ni policije.|Ali, naša dužnost je.... Ne!
Došli smo večeras ovde|da otključamo poslednja vrata
naše sudbine započete|pre 40 godina.
Ma šta ona zahtevala od nas,|kaznu, patnju ili čak smrt
moraćemo da prihvatimo|njenu presudu.
Kao što je Roderik prihvatio|našu presudu, bez izbora?
Koji je izbor imala|ona jadna devojka kad joj je
rasporio stomak, a dete je|nosila? Da, gospodine Korigane
takvog smo mi 14-ogodišnjaka|osudili na utamničenje.
Zaveo je prostu seljanku,|a kada je saznao da je trudna,
namamio ju je ovde slatkim|rečima o ljubavi i braku,
da bi je svirepo ubio|upravo pod ovim krovom.
Niste imali pravo da uzmete|zakon u svoje ruke.
Vekovima su Grisbejnovi|imali svoje zakone.
Pa šta smo mogli da uradimo? Da|svetu otkrijemo sramotu? Ne!
Ovo je bila porodična stvar.|Primenjena je porodična pravda.
Otac je mrtav.
Plašim se da je počelo.
Očigledno je da vi i gospođica|Norton morate smesta otići.
Poludeli brat luta unaokolo.|Ko zna šta može da se dogodi.
Imate li automobil?|Napolju.
Mislim da ste u pravu. Idem|po moje stvari. Šta ćete vi?
Ne brinite vi za mene. Nemam|nameru da ovde ostanem sam.
Naći ću telefon, pa ću kazati|policajcima šta se događa.
Bože! Izvini.|Sve je u redu.
Volela bih da se ne skače na mene.|Takve su crne mačke.
To je njihova specijalnost.
Vrata i prozori su zatvoreni.|Kako li je ušla unutra?
Oh, ne!
Napolju sam našao ovo dvoje.|Dobro veče! Neko nas je napao.
Izvinite ako vam smetamo.|Bilo je užasno!
Voz nije došao.|Stanica se zatvarala,
a setili smo se upustava|koje vam je šef stanice dao.
Skočio je na nas bez razloga!|Došli smo pešice.
U životu se nisam toliko|uplašila! Ako smetamo ....
Endru, hoćeš li ućutati|i pustiti me da ispričam?
Zamislite! Hodali smo,|mokri do gole kože,
kada je iznenada iskočio|i napao nas, kao nekakav manijak.
Sledećeg trenutka je nestao.|Mislim da sam ga ja oterao.
Nije izgledao kao čovek.|Pošto smo već ovde
možemo li da se presvučemo?|Mokri smo. Idite u moju sobu.
Gospodine Megi,|možemo li da razgovaramo?
Gospođica Norton će biti dobra|da im pokaže gde je soba.
Bože! Mrzim ovo mesto! Ako ne|pada kiša, ljudi su nepristojni,
a ako nisu nepristojni, skaču|i napadaju! Endru uvek izabere...
Mogu da se zakunem da sam pre|no što sam čuo devojčin vrisak,
video ili čuo nešto.|Možda mi se samo učinilo.
Ipak, jedno mi se sigurno|nije učinilo. Gospode!
Sve četiri gume. Ali, kako?|Iskidane su na komade.
Sudeći po ogrebotinama|na vratima spavaće sobe,
mogao je ovo da uradi|i golim rukama.
Moj automobil!
Umirem od gladi!|Ima li ovde neke hrane?
Možda je nešto|ostalo od večere.
Izgleda da smo zarobljeni ovde.
Mnogo bi se bezbednije osećao|da u džepu imam pištolj.
Ostalima ne smemo da kažemo za|ovo. Već su dovoljno uplašeni.
Kako da se ponašamo ako taj tip|iznenada odluči da se pojavi?
Bio bih mnogo srećniji|da znam odgovor na to pitanje.
Merin automobil! Rekla je|da ga je parkirala negde pozadi.
Možda ga on nije našao.
Mora da je iskoristio|nož ili brijač.
Brinula sam. Pitala sam se|gde si. Samo sam mokar.
Pitam se da li momak|koji je došao.. Endru.
Dajana i Endru Kolder. Ima li|par čarapa i cipela da pozajmim.
Idem da ga pitam. Zapamtite,|gospodine Megi: Ni reči!
Ne znam da li vam odgovaraju,|ali možete da ih probate.
Nadam se da vam ne smetamo,|ali Dajana...
Ovo je trebalo da bude zabavan|odmor, da sredimo naš brak,
ali da budem iskren, otkako smo|krenuli sve ide nizbrdo.
Šta vi radite ovde?|Pokušavam da napišem roman.
Stvarno? Ja sam slikar. Još se|probijam. Imao sam izložbu.
A čak sam i prodao jednu sliku,|Dajanin akt. Sve mi je jasno.
Odlične su.|Osećam se preporođeno.
Endruov problem je što je on|tipični napaćeni umetnik.
On je sve vreme umetnik,|dok svi oko njega zbog toga pate.
Endru, dragi! Baš pričam o tebi!|Stvarno?
Kako si kreativan umetnik.
Gospodin Korigan mi je rekao|da je kolekcionar slika.
Umetnička dela su za mene|samo sporedna zarada.
Kada sam bio mlađi,|ja sam malo slikao.
Voleo bih da sam postao slikar,|ali avaj! Nije mi bilo suđeno.
Da li ste oženjeni,|gospodine Korigane? Da.
Očigledno je da vaša supruga|veoma snažna žena. Ne znam.
Pa, ima uspešnog,|bogatog i zgodnog muškaraca.
Dajana, prestani! Upozoravam te!|Pa, šta ti je dragi?
Ponovo se osećaš nedoraslo?|Hoćete da čujete istinu?
U krevetu je dobar koliko je
uspešan u prodaji svojih glupih|slika! Vidite? On je takvo dete!
Viktorija!
Šta se događa?
Viktorija!
Viktorija, draga! Viktorija!
Oh, ne!
Žica iz klavira.|Mora da je čuo kako peva.
Ponizila si me! Zabavljala|sam se! Dosadan si, Endru!
Sve vreme me ponižavaš,|dok flertiješ sa njim!
Pa šta? Zgodan je i uspešan.|Da, kao i ostali.
Glup si i posesivan,|kao i obično! Ja sam tvoj muž!
Muž! Smešno!|Upozoravam te, Dajana!
Upozoravaš me na još jedan|od tvojih dečijih nastupa besa?
Zar ne shvataš|da sam umorna od toga,
od kukanja i depresije? Dosta|mi je svega! Dosta mi je tebe!
Bitango! Vidi šta si uradio!|Pogledaj me! Mrzim te!
U posudi pored kreveta|ima čiste vode.
Izvinjavam se. Ponekad se|malo posvađamo.
Ne, ne! Bolje nemojte|da se penjete gore!
Ne dirajte je! Ne dirajte je,|za ime Boga! Vitriol!
Donesite vodu!|Bože! Dajana! Dajana!
Gospodine Megi!|Dajana!
Popijte ovo. Pomoći će vam.|Žao mi je, nemamo ništa jače.
Ovo putovanje je trebalo da|reši sve naše probleme, a sada...
Zašto? Ne razumem?
Samo sedite tiho.|Pijte. Biće vam bolje.
Ostavite ga sa mnom.|Verovatno je u pravu.
Žene se obično bolje snalaze u |ovakvim osetljivim situacijama.
Kenete!
Kenete!
Kenete!
Viktorijin punč!
Bože! Ovo je užasno!|Ja sam mu ga sipao!
Pogledajte! Police!
Mora da je ovuda ušao.|Tuda je izašao.
Otrovan! Bože! Roderik!|Zar ovome nema kraja?
Moramo odmah da odemo odavde!|Kako ćemo bez točkova?
Miljama smo daleko od bilo|kojeg mesta! Šta predlažete?
Da ostanemo ovde, dok moj brat|ubija jedno po jedno od nas?
Otrov u vinu, sud pun vitriola,|ona apsurdna lutka gore...
Šta može protiv svih nas?
Nađimo ga pre nego što on nađe|nas! On je samo jedan čovek
iako 40 godina nije|sekao nokte! Gde ćemo?
Ovuda! Neka dvojica|ostanu ovde
a dvojica će pokušati da ga|isteraju napolje!
Ja ću biti u hodniku.|Idem sa tobom, Kenete.
Klasična rečenica jedne|heroine. Do đavola s tim! Idem!
Dobro! Hajdemo!|Čekaćemo ga.
Konačni susret, kao što nam je|suđeno. Zar ne, brate? Bože!
Dobro si?|Paučina. Izvini.
Moram da priznam,|gospođice Norton,
da razumem kako se osećate|u sred ovog košmara.
Ja nikad nisam bio hrabar čovek.
Razvoj događaja postao je|veoma zbunjujuć.
Užasno je provesti|čitav život u strahu.
Strah je jedina stvar|koju sam jedino poznavao.
Gospodine Gricbejne! Kenete!
Ovde sam! Sveća nam se ugasila!|Ostani tu gde si!
Vratiću se!
Ovde! Ovde sam, Kenete!|Molim te!
Meri!
Kenete!
Hvala Bogu!|Mnogo sam se uplašila!
Izvešću te napolje.
Dakle, moj dragi brat je mrtav.|Šta? Obešen.
Nema bekstva. Naša sudbina je|još davno bila odlučena.
Stari poredak je nestao|za sva vremena,
a sada i mi moramo|da se pretvorimo u prašinu.
Sudbina i kazna su često|vrlo telesno povezane, zar ne...
Brate?
RODERIK GRISBEJN
Korigan!
Roderik?|Da. Pobegao sam.
Naravno, povremeno sam|morao da se vraćam
da bih uverio jadnu Viktoriju|da sam još uvek zatvorenik.
Četrdeset godina sam čekao|ovaj konačni trenutak osvete.
Roderiče, nasletstvo je po|pravu trebalo da pripadne meni,
sve je ovo trebalo da bude moje!
Nisam mogao da dozvolim da mi|pravo uskrati jeftin skandal.
Jeftin skandal?
Prosta seljančica i jedan|četrnaestogodišnjak?
Seljančica koju si ti zaveo|i ubio zahteva pravdu!
Ja, tvoj dragi brat Roderik,|došao sam da izvršim kaznu,
kao sudija i dželat!
Grešiš, Roderiče. Ne! Grešiš!
Ne želiš ti pravdu, nego krv!
Meri!
Bože!
Nisam želeo da se borimo. Zar|ne shvatate da ja znam istinu?
Znam kolko ste dugo patili.|Razumete li, gospodine Megi?
Razumete li šta čovek iskusi?|Ne razumem...
Čestitam, Vernone! Kakav pad!|Sve do podnožja stepenica!
Divno! Uvek si dobro padao|sa velikih visina.
Ne mogu se porediti sa tvojim|čuvenim scenama umiranja
koje si brilijantno izvodio|tokom mnogih godina. Đubre!
Sviđa mi se kako si izazvao|saosećanje Hemfri, dragi.
Sada mi je jasno zašto su te|oduvek zvali "Vodovod".
Neki me zovu "Pljusak".|Bila si veličanstvena, draga.
Hvala. Uništio sam grlo|onolikim vikanjem i kašljanjem.
Uvek dobivam uloge|u kojima sam oblivena krvlju
ili mokra do gole kože. Trebao|mi je ceo sat da skinem šminku.
Volela bih da sam ja umrla, da|dobijem neku izraženiju ulogu.
Znam na šta misliš.|Izvinite.
Seme, hoćeš li još šampanjca?|Hvala draga. Kenete?
Ne, hvala.|Stvarno si poverovao?
Stvarno sam poverovao.
Pravo si đubre, znaš! Ja sam|izdavač. A šta si očekivao?
Nadam se da ćeš nam oprostiti|zbog naše male predstave.
Svakako. Bili ste veoma|uverljivi. Bili ste sjajni!
Hvala.|Stvarno sam poverovao.
Verovao sam i da ti je stalo.|Volela bih da ti biraš glumce.
Šta ti misliš, File?|Slažem se. Izvinjavam se.
Fil je moj muž.|Trebalo je da ti ga predstavim.
Svakako. Naravno.
Nije valjda da se ljutiš?|Ne, Seme. Zahvalan sam ti.
Večeras si me nešto naučio.|Osećanja su iznad svega.
Uvek sam govorio da bi ti mogao|da napišeš veliki roman.
Shvatam šta hoćeš da kažeš.
Problem je što boli.
...naučio je lekciju,|ali po koju cenu?KRAJ
20.000 dolara.|Zadivljujuće, dragi momče.
Potpuno zadivljujuće!
Samo nemoj tražiti od mene da|to uradimo ponovo. Kratak je.
Pa šta si očekivao za 24 časa?
Čudno. Dok sam pisao, osećao|sam da mi je stalo do likova.
Mislim, glupa priča o opkladi|između izdavača i pisca...
Naravno, nije zasnovana|na istinitim događajima?
Naravno. Seme, možda će|zvučati ludo, ali...
I pored obrta na kraju gde se|otkriva da je sve bila šala...
Ne znam. Zvuči ludo.|Stalno to ponavljaš.
Sviđa mi se, možda zbog likova.|Uživao sam dok sam pisao.
Jedva čekam da ga pročitam.
Siguran sam da će nam|doneti mnogo novca,
kao i ostali romani. Odlično,|ali da li je to najvažnije?
Zvaću te kasnije.
Izvinite. Nadam se da te|nisam uplašila. Nisi.
Videla sam te sa Semom...|Sem? Sem!
On je moj šef. Ja sam|njegova sekretarica, Meri.
Norton?|Ne. Džejmison.
Zdravo. Ja obično vodim|računa o piscima tokom poseta.
Stvarno?
Recite mi gospođice Norton..|Izvinite, gospođice Džejmison.
Verujete li u ljubav|na prvi pogled? Pa...
Zašto da ne?
CEO FILM TITLOVAO|D O C A
