Šteta vas nevernika.
Evo, stiže vam!
Gospodine Morris, gospodine Morris! 
Kinezi se međusobno ubijaju.
Dođite, gospodine Morris.
Otključajte oružje, gospodine Symes.
Maknite se.
Rekli su nam da ne mešamo zajedno 
Puntie i Hakkae.
Brđani i ravničari, kapetane, mrze 
jedni druge već hiljadu godina.
Puntii i Hakkai,
svi su oni Kinezi.
I jedni i drugi donose istu cenu 
na pristaništu u Honoluluu.
Neće nam doneti ni prokletih deset centi 
mrtvi na moru.
Prokletstvo! Ko je nju 
doveo na brod?
Kako se zoveš? Ha!?
Prokletstvo, Morris! Rekao sam bez ukrcavanja 
žena na ovaj brod.
Ne izgleda ništa lošije zato. Da li Vam se 
sviđa njezino poprsje, kapetane?
Kome pripadaš?
Ona pripada meni!
Ona mi je žena.
Pa, proklete ti bile oči.
Da li si platio njezin put?
Putovanje, sve je plaćeno. I ime je isto. 
Sin od Ti Chonga.
Pogledajte ugovor,
videćete.
To ću i da uradim. I naučiću te
da više ne pokušavaš nikakve trikove,
kopile jedno pametno!
Zakucajte otvor poklopca, gospodine Morris!
Bez hrane i vode dvadeset i četiri sata.
Daćemo im nešto za razmišljanje.
Razumem, gospodine!
Pazi na njega.
Zašto? Već je mrtav.
Stiže još mesa za ajkule.
Pomislio bi da one bolje znaju.
Koliko ih je?
Zajedno sve sedam.
Izgubljen novac. Ne bih voleo da izgubim novac 
na svom poslednjem putovanju na Carthaginianu.
Da li ste sigurni da Vam je to poslednje, kapetane?
Vašem dedi se to neće dopasti kada čuje za to.
Jedino ako ne preuzmete komandovanje 
na novijem brodu.
Od sada, gospodine Morris, ja sam na liniji obale.
Imam planove veće nego što je 
stari ikada sanjao.
Dopašće mu se!
Nedostajaće ćete nam, gospodine. 
Carthaginian je dobar brod.
Možda bih mogao razgovarati sa starim 
pre nego što se rasplamsa to s njom.
Ukoliko zadržimo dovoljno Kineza u životu 
da ostvarimo zaradu.
Naučiću ću te pidžinu!
Ti, razumeš?
Naučiću ću te pidžinu!
Ti, razumeš?
Brod. Ti, kažeš!
Ti, kaži!
Brooood.
Brooood.
Brod!
Brod!
Krevet.
Krevet. 
Ti kažeš!
Krevet!
Krevet!
Pakei, na ovu stranu.
Pomeri se.
Nedostajaće mi mnoge stvari s mora, ali ovaj 
smrad nije jedna od njih.
Špijunirate li mi ženu, gospodine Morris?
Ne, gospodine! Teško je bilo šta videti u tolikoj 
gužvi koja gleda ukrcavanje gubavaca.
Vi tamo, sklonite se.
Priđite, sad. Priđite.
Brže, brže!
Sad vidim šta ste mislili kad ste rešili da 
napustite more.
Purity!
Purity!
Whip!
Kaže da joj je ime Char Nyuk Tsin.
Ti, Tsin.
Pripadaš Mauie ostrvu.
Ti si Prohilde.
Sledeći Pake.
Ti, dečko!
Kaže da mu je ime Kee Mun Ki.
Predugo.
Zvaćemo te Kee.
Pripadaš Jandersu i Whipple, Kiawah ostrvu.
Sledeći Pake.
Ti, dečko.
I ovo je devojka iz javne kuće 'Prolećna noć' 
u Macaou?
Ona je Hakka! Ja hoću pola mog novca nazad.
Je li zdrava?
Nema oznaka?
Ona nije na prodaju.
Šta se, dođavola, ovde dešava?
Ja kupujem žene. Ona pripada meni.
Ti si mi rekao da je ona tvoja žena.
Naravno. Ona je moja žena.
Vidiš? Ja kupujem.
Ja želim ženu.
Whip! Ako je ona njegova žena, ne možemo ih 
pustiti da budu razdvojeni.
To nije moj posao. Ne znam ko koga vara.
On me vara. Ja želim ženu.
Whip, Whip! Zar ne bi mogli da rade za nas?
Možeš se kladiti u to. Ja kuvar! U javnoj kući 
u Macaou.
Mnogo dobra kuća.
U redu.
Pokušaćemo.
Upravo si sebi kupio ženu.
Možda si njemu lagao, ali bolje ti je da meni 
ne lažeš.
Hajdemo.
Aloha, mali Pakei. Aloha!
Aloha!
Ovo je tvoja kuća.
Hej sestro, šta kažeš na jedno piće?
Brod.
Brod? Ne brod. Kuća.
Ne brod. Kuća!
Krevet.
Nek sam proklet! Nešto pidžinskog si naučila 
dosta dobro.
Whip! Molim te, nemoj da se vratiš na more.
Ne bih mogla da podnesem.
Neću.
Znaš...
Trebali bi da imamo regularnu Hoxworthovu 
prevozničku liniju s rasporedom,
umesto što samo skitnice prevozimo tamo 
i ovamo.
Ako bih mogao da ubedim starog.
Mogli bi napraviti Honolulu raskrsnicom Pacifika.
Whip, tvoj deda je preminuo pre šest nedelja.
Nisam htela da ti kažem sve dok....
Da li je to bilo previše sebično od mene?
Ne.
Drago mi je što mi nisi rekla.
Izgleda da se glavni jarbol polomio.
Nećeš poverovati da će da se desi sve dok 
se ne desi.
Pa, nisam očekivao toliko okupljanje klanova.
Mislio sam da je testament već pročitan. 
Pozdrav, Malama.
Zašto si tako mrzovoljna?
Mora da je zbog društva kojeg čuvaš.
Dobro da si se vratio.
Volela bih da si video dedu još jednom.
Rođak, Micah.
Testament sam pročitao pre izvesnog 
vremena, Whip!
Možda ćeš želeti da ga pregledaš nasamo.
Ne. Ja sam jedino zainteresovan
za brodove, u svakom slučaju.
Zamišljam da je sve ostale poslove ostavio 
Malami i tebi.
Ako pročitaš, videćeš 
da je prevozničke poslove ostavio...
Da je sve te poslove ostavio nama.
Šta si, dođavola, time mislio?
Dobićeš Hanakai plantažu.
Slobodno i čisto.
Hanakai?
Osamdeset pet hiljada ari ničega.
On je uvek govorio da je jedina greška koju 
je napravio...
Da li si ga ti nagovorio na ovo?
Ja ništa nisam imao s tim testamentom. Ako misliš 
da je moja žena imala, varaš se.
Ne mislim. Jedina stvar s kojom se nikad 
nisam složio s Malame je ta što se udala 
za tebe.
Voleo sam tog starog kurvinog sina.
I on je tebe voleo.
Whip!
Na kraju, bio je opsednut starim 
misionarskim porodicama.
Rekao je da ostavlja svo bogatstvo 
svojim sinovima.
Ali, ni to nije trebao da uradi za vas,
zato što bi ste to postigli na svoj način.
Tebi je namenio opciju da kupiš Carthaginian
od zarade, ukoliko izabereš da se držiš mora.
Kao što je i savetovao.
Nije se oženio s Purity.
Potvrđujem. Ali, on te je poznavao bolje nego 
što ti sam sebe poznaješ.
Sad, mi smo spremni da ti damo ponudu.
Za Hanakai?
Spomenite je.
Ne,ne. Mi se slažemo da Hanakai nema cenu.
Pod pretpostavkom da ne želiš ikakve usluge 
od svoje sestre,
mi ćemo ti dati, ne pozajmiti, već dati
dovoljno novčanih sredstava da kupiš 
Carthaginian u potpunosti.
Ja ne želim poklone i ne želim jedan smrdljivi brod.
Ja želim prevozničku liniju, redovnu liniju.
Toliko je želim da bi pojeo vranu za nju.
U redu, Micah. Ti imaš brodove.
Dozvoli mi da sve organizujem. Da ih pokrenem.
Micah, to je izvanredna ideja.
Ali nepraktična. Ti nemaš poslovnog iskustva.
Uzgred, bio si problematičan toliko dugo da bi 
sada postao ugledan.
Spreman si da mi daš samo brod da bi me 
maknuo odavde?
Ne, hvala.
Ukoliko ova ponuda nije dovoljna, reci svoju cenu.
Nema dovoljno novca u ovoj prostoriji da se 
plati moja cena.
Zavidim pobožnima!
Znaju biti kopilad, a da i ne znaju za to.
Kapetane! Zovem se Overpeck, kapetane.
Šta ti hoćeš?
Ja sam prilika koja kuca na Vaša vrata.
Dobar sam bunardžija i mogu od Hanakaia učiniti 
da procveta za Vas, gospodine.
Ma đavola možeš!
Moj deda je ovde pokušavao da pronađe vodu 
skoro dvadeset godina.
Ja znam sve o tome. Iskopao je šest bunara.
Sve dole do bazalta je suvo.
Tako je.
Ali kapetane, zbog bazalta nije dublje kopao. Vidite, 
kako ja to vidim, to...
Izvinite me. Da nemate možda piće u kući, kapetane?
Hajde uđi.
Imate divno mesto ovde, kapetane.
Da li je ovo Vaš deda?
To je on.
Kakva lepa figura od čoveka! Hoćete li se vratiti moru?
Celo ostrvo je saznalo testament čim je pročitan.
Kokosov telegraf.
Ti si poprilično čudna ptica da bi bio u poslovima 
s vodom.
To je činjenica.
Vidite.
Ova dva vulkana su gradila ovo ostrvo.
Lava je tekla iz oba. Lava se preklapala i gradila 
ga u slojevima.
Morate biti u stanju da pročitate te slojeve.
A ti možeš?
O da, gospodine. Poput pomorske karte.
Pročitao sam Hanakai. Sad mi je jedino ostalo 
da bušim
kroz te slojeve bazalta da bih iz njih izmuzao mleko.
Ako je to toliko lako, zašto onda to niko nije 
pre pokušao?
Zato...
Zato, što ove pobožne budale veruju da ako im je 
Bog namenio da imaju vodu,
onda bi im instalirao krvave fontane.
Gde je ta tvoja oprema za bušenje?
Založena, za devetsto dolara.
Ukoliko ste švorc, ponudite mi dogovor, a ja ću 
Vam opremu vratiti.
Ja mogu nabaviti novac. U čemu je dogovor?
Viski i novac za hranu za svaki dan koliko bude trajalo.
Previše jeftino.
Nadao sam se da nisu svi ovde usijane glave.
Drago mi je što smo se sreli, gospodine Overpeck.
Ne pravite grešku. Jer to je cena za suvi bunar.
Ukoliko pronađem vodu, a hoću, želim tri hiljade 
ari Vaše zemlje.
Uzmi piće.
Foo Sen je veoma mudar čovek. Mi ćemo uraditi 
šta on kaže! Ti razumeš?
Razumem.
Ti ćeš imati dečka. Dati ćeš mu ime Kee Ah Chow.
Ti, devojko.
Da li me razumeš?
Žena od Kee Mun Kia živi
u Kini. U nizinskom selu.
Prirodno, ona je majka svih njegovih sinova.
Ti ćeš se brinuti za sve Kee Munove sinove.
Sve dok se s njima ne vrati svojoj ženi u Kinu.
Razumeš li?
Kada beba dođe, ja ću se brinuti? Da!?
Kada budeš dostavila Mun Kiovog sina
njegovoj ženi u Kinu, ona će moći da promeni ime 
u majku Wu Chowa.
U majku od pet kontinenata.
Kako ću se ja zvati?
Ti ćeš se zvati tetka Wu Chowa.
Tetka pet kontinenata.
Kada beba dođe, ja ću biti tetkica!?
U dalekoj Kini, muškarac donosi bebu. I donosi je 
vrlo dobro.
Njegovo ime je Kee Ah Chow. Čitava Azija!
Azija!? Ovaj maleni Pake? Bolje mu je da ima 
široka ramena.
Pake veoma jak.
Uskoro dolazi Afrika,
Amerika,
Australija.
Zaboravio sam druga.
Evo.
Za sreću!
Whip, postoji nešto...
Šta nije u redu sa mnom? Šta nije u redu sa mnom?
Ništa nije loše s tobom.
Samo požuri i imaj tu bebu, tako da...
Tetka Wu Chowa!
Bio bih duboko zahvalan ukoliko bi mogli 
da preuzmete...
To, i ako i dalje imate dovoljno... Gospođica nema 
nikakvog mleka.
Gospođica bolesna?
Ne, ne. Ona će biti u redu. Mleko će verovatno 
doći za dan-dva.
Ja... Hvala, više...
Ko ti je rekao da ovde možeš početi s vrtlarenjem?
Zarađujem novac prodajući u gradu.
Zar nemaš dovoljno posla!?
Daću ti pola! Je li u redu?
Zašto ti je potreban novac? Video sam da je 
tvoja porodica sita.
Nabaviti novac, kupiti zemlju. Kupiti ovu zemlju. 
Možda.
Ne možeš da kupiš ovu zemlju. Ona je praktično 
u mom salonu.
U svakom slučaju, Kinezi ne mogu kupovati zemlju.
Kinezi mogu da odnesu novac nazad u Kinu.
Ja se nikad neću vratiti.
U redu.
Uzgajaj šta možeš i sve što prodaš, ti zadrži novac.
Možda ću jednog dana od tebe i da pozajmim.
Overpeck!
Overpeck!
Proklet...
Prokleta šugava pijana dušo!
Zdravo ljubavi.
Makni se od te opreme!
Tetka Wu Chowa, možeš uzeti tu hranu i vratiti 
se dole niz brdo.
Taj pijanac je poslednju gomilu razmenio za piće, 
tako da neko vreme može raditi gladan.
Hrana iz vrta ne košta ništa.
Onda je odnesi u grad i prodaj.
Uskoro voda.
Uskoro suva rupa. Suva rupa broj četiri.
Hajde, penji se ovamo.
Hrana iz vrta pripada meni. Rekao si!
Ima li viskija tamo?
Zašto si tako sigurna da će naći vodu?
Nisam sigurna. Nisam sigurna ni u dalekoj Kini. 
Došla sam ovde.
Imam bebu. Imam vrt.
Pored velikog čoveka Hoxwortha.
Mislim, uskoro voda.
U čemu je stvar, dušo?
Ne znam.
Možda je prerano.
Dobro si. Beba je dobro.
Pakla mi! Meni se čini godina.
Ne želim da te zaustavljam.
Laku noć!
Purity!
Šta radiš?
Kada se osvrnem hiljadu godina ili tako...
Razmišljam o prvim kanuima koji su se pojavili 
skroz s Bora Bora.
Zašto je naš narod došao ovde, Whip?
Naš narod?
Malo havajske krvi nas ne čini urođenicima.
Činilo bi da mi to želimo.
Ovde nikoga nije bilo. A oni su prešli hiljade milja.
Ko zna koliko je života izgubljeno u tim malim kanuima.
Misionarima,
kitolovcima,
Kinezima! Njima je bilo lako.
Ali ne i našem narodu.
Bili su fantastični, Whip.
Dolazi, Whip! Dolazi! Obećavam ti.
Ti mi to govoriš već poslednje dve godine.
Da, dolazi, Whip! Mogu da je osetim. Zbog toga 
vas i imam ovde.
Mogu da je čujem!
Gledajte! Imam zemlju, a sad imam i vodu.
Jedina razlika između plantažera šećera i 
mene je novac.
Zar ne želite da vidite uglednim crnu ovcu porodice?
Ti ne samo da tražiš zajam. Ti pokušavaš da 
nas ucenjuješ!
Tako je. Ja ću vas obrukati mnogo manje kao 
plantažer, nego kao probisvet.
Ne.
Ti bi bio švorc već sledeće godine.
Nema dovoljno novca u šećeru kako bi se 
platilo navodnjavanje.
Voda je besplatna.
Ali neće radnici kopati kanale i držati ih otvorenim.
Whip, ti znaš veoma dobro da bi morali da zatvorimo.
Ti nisi farmer, a pogotovo ne poslovan čovek.
Ja ne znam da li će šećer to platiti ili ne.
Ali ja imam nešto što niko drugi ima. Artešku vodu!
I milje zemlje oko nje.
To će vredeti novca, pre ili kasnije.
Pa, mi ne možemo videti pre i nismo zainteresovani 
za kasnije.
Poslušaj moj savet i vrati se na more.
Prvo ću te videti u paklu. I biće mi prokleto drago 
to putovanje.
Šta je bilo Micah? Mačka pojela jezik?
Pobožna kopilad!
Zar ti nije stalo?
Naravno da je. Ali, to su sve pirati!
Došli su ovde, preuzeli sve što su mogli,
i sad ne možeš očekivati da se odvoje od toga.
Naravno, dođavola! Ali mislio sam da su oni 
pali malčice u mom pravcu.
Šta ćemo sad da radimo?
Ne znam. Moraću da se vratim na more, pretpostavljam.
Whip, ja ne želim da odeš.
U redu. Ostaću.
Tako mi Boga, ostaću. Još ćemo ih mi pobediti.
Imam dovoljno gotovine za plantažu od nekoliko 
ari šećerne trske. Mogao...
Mogli bi podići hipoteku na kuću.
Whip, mogli bi prodati kuću.
Da. Mogli bi prodati kuću i samo živeti.
Ne treba nam novac. Možemo živeti na način 
kako su naši preci živeli.
U travnatoj kolibi? Na ribi i poiu.
Da! Slušaj...
Ti se nisi venčala s nekim kanakaom. Udala si se 
za mene!
Sećaš se? Da li me voliš?
Da.
Volim te. Tako je sve i počelo.
Ne mogu da te razumem.
Kako sam i mogao? Nismo delili postelju poslednjih 
šest meseci.
Ne, Whip.
Whip, molim te!
Šta je?
Šta nije u redu?
Ne znam.
Znam ovo.
Ako sam te ikada trebao, to je sad.
A sve što možeš da uradiš je da kažeš da odem 
na neku plažu i da izigravam mrtvaca.
Nema razloga za brigu, Whip. Većina nakon 
porođaja postane ponekad mrzovoljna.
Noel je bio samo izgovor.
To je Purity koju sam hteo da vidite.
Da li ste primetili kakva je?
Zašto sva ova stara havajska umetnost?
O tome i govorim. Ona je čitavu kuću ispunila 
s ovim stvarima.
Nisam mogao biti blizu nje.
Hvala ti.
Da li je rađala bebu? Da li je to ono šta je radila?
Mogla bi biti posleporođajna depresija. Ali opet,
možda i ne.
Purity nije samo jednom četvrtinom Havajka,
ona je i jednom četvrtinom Havajka iz kraljevske loze.
Ti znaš kako su se te visoko rangirane porodice 
među sobom venčavale hiljadama godinama.
Ona gubi razum?
Moguće je.
Ali, da.
Ovde, pi-pi.
Dođite ovde, kokice.
Evo mog velikog drugara.
Tetka Wu Chowa.
Dobar si posao uradila brinući se o Noelu. Sad 
imam drugu bebu za tebe.
Kakva je to beba?
Ananas. S pola puta oko sveta. Francuska Gvajana.
Francuzi su sebični i ne žele uopšte da ga izvoze.
Imam prijatelja mornara koji je ukrao ovo seme 
biljke i prokrijumčario je van.
Izgleda mrtvo, kapetane.
Skoro. Kao zeleni palac poput tvoga.
Zasadi ga među povrćem da ga niko ne primeti. I 
ne govori nikom ni reč.
Ako ti uspe da ga uzgojiš i okusiš slatkoću,
prokrijumčariti ću ih još nekoliko za plantažu u Hanakaiu.
Rašće.
Rašće. Ti dođi sa mnom.
Možda će kapetan Hoxworth da nam pozajmi novac.
Novac? Za šta?
Kupiti nešto malo zemlje.
Svideće ti se. Ja znam.
Nije dobro kupovati zemljište u ovoj zemlji.
Želim polje.
Kupi si polje u dalekoj Kini.
Želim ovde polje.
Ne razumeš, Punti!
Ti razumeš! Punti jučer.
Pomalo. Jedna reč.
Možda.
Ti učiti! Ti razumeš, Punti!
Previše star.
Ne pametan.
Uskoro, moji će sinovi početi da misle da nisu Kinezi.
Za jednu godinu, mi ćemo se vratiti u daleku Kinu. 
Za jednu godinu.
Gde ćemo živeti u dalekoj Kini?
Uzeću svoje sinove i živeću sa svojom ženom u 
nizinskom selu.
A gde ću ja živeti?
Ti ćeš živeti u svom selu.
Ne!
Ja hoću ovde da kupim polje.
Nećeš kupiti polje.
Azija! Afrika!
Ovo ćete poštovati čitavog svog života. Vaša majka.
Vaša prava majka. Daleko, u Kini.
Pamtite li?
Ovo je moja žena. Izgleda prekrasno, zar ne?
Tetka Wu Chowa!
Ne mogu više duže da čekam na ovo.
Hajde da vidimo šta tu imamo.
Malo molitve Konfučiju ne bi bolelo.
Tetka Wu Chowa, donela si čudo. Uzgojila si 
dobar ananas.
O, čekaj! Sad, dolazi nešto za tebe.
Hoćemo li ići pogledati to nešto malo zemlje?
Koje zemlje?
Malo zemlje gore niz put. Čovek je rekao sto dolara.
Kapetan je rekao da ja platim dvadeset i možda će 
on da pozajmi još osamdeset.
Osamdeset, đavola! To je na meni.
Odluči se! Da li je želiš?
Moram da odem u Francusku Gvajanu pre nego 
što bankrotiram s prokletom šećernom trskom.
Da, želim je.
Isus će vladati
gde god je sunce
u svojim uzastopnim
putovanjima.
Njegovo carstvo protezaće se
od obale do obale
do meseca će narasti
i neće jenjavati.
Ljudi i carstva
svakog jezika
držaće se njegove ljubavi.
Šta tebe donosi ovde po prvi put u tvom životu?
Posao!
Posao?
Ti znaš da o poslu nećemo ovde raspravljati.
Zašto ne? Svi ste se obogatili u ime Gospoda.
Želim Carthaginian na godinu dana.
To je nemoguće.
Ti si bez novca kao što smo i rekli da ćeš biti.
Vidi.
U testamentu stoji da ja mogu ploviti 
Carthaginianom s opcijom da ga kupim.
Ja ću odustati od te opcije za njegovo korištenje.
Pa, brate Micah!
Šta veli Gospod?
Amin.
Deset sati, sedam minuta i dvanaest sekundi, 
gospodine Stein.
Četrdeset dva stepena, osam minuta i 
dvadeset dve sekunde.
Tako je, gospodine.
Previše posuđa!
Ah! Opržio si se!
Ne! Ne!
Pogledaj ovu ruku!
Ne boli?
Imate li lek za Mai Pake?
Da li si donela lek?
Ali, ne volim kineske doktore. Volela bih da sam 
videla doktora Whipplea.
Ne, ne! On će me poslati na Molokai.
Nikad! Ti, razumeš? Nikad!
Čula sam mnogo loše o kineskim ljudima. 
O puno ljudi. Oni su rekli policiji o Mai Pake.
Policija platila novac.
Ja mislim da su kineski doktor i loš kineski čovek 
obojica jedno te isto.
Šta ćemo uraditi kada novca ponestane?
Kee Mun Ki.
Znaš, ne bih volela da se vratim nazad u Kinu.
Ali, možda je to i bolje.
Da me moja žena iz Kine vidi kao gubavca? 
Nikad, nikad.
I u dalekoj Kini, bilo bi sve isto.
Tetka Wu Chowa!
Ti si dobra žena.
Kažem ti, ti si dobra žena.
Zašto ne bismo uzeli komarce za nošenje 
krvavog ananasa?
Budite tiho! Mogli bi postojati patrolni čamci 
ovde negde.
Jesam ga!
Proklete ti oči, Conroy.
Rekao sam bez pucnjave!
Gospodine Morris, podignite ga!
Glendar, zauzmi njegovo mesto!
Držite se putem zajedno. Veslajte!
U redu. Radite što brže možete, ali u tišini.
Bilo koji čovek koji izađe odatle bez pune vreće 
biti će ostavljen.
Dobro jutro. Sad je vreme za pripremu broja 
četrdeset jedan.
Koliko je ovaj put?
Veoma posebna formula. Petnaest dolara.
Petnaest dolara!
Ja nemam petnaest dolara.
Imaš vrt s povrćem. To možeš prodati.
Ne! Ja imam pet sinova. Vrt s povrćem je za sinove.
Onda, bojim se da tvoj prijatelj neće biti izlečen.
Nema leka uopšte. Lekovi ne valjaju. Bolje da 
idem da vidim doktora Whipplea.
Beli doktor? On bi predao tvog prijatelja policiji.
Svinjo! Lažljivče! Ti si ga već prodao policiji.
Idi posle nje.
Ljudi, da li znate gde boravi?
Ne. Otišao je. Nije rekao gde.
Gde su deca?
Nisu se još vratila iz škole.
Gde je gospođa Hoxworth?
Otišla je. S druge strane ostrva.
Vi ljudi, slušajte!
Ako se ta dva Pakea vrate, reći ćete nama!
Naravno!
Sad bolje spavaj.
Ne, ti spavaj. Ja nisam pospana.
Smešna stvar! Bolestan sam, ali se ne 
osećam bolesnim.
Svako me se boji.
Ali, osećam se isto onako kao onaj dan kad smo 
ovde došli iz Honolulua.
Možda bi se i ti takođe trebala bojati.
Ne.
Bolje da pođemo.
Nema šanse za istovar večeras, kapetane.
Ne brini za to. Mi ćemo sami istovariti teret.
Purity!
Kapetane! Kući ste!?
Gde je gospođica?
Otišla je. Ne mislim da će se vratiti.
Kapetane! Mali Pakei su u zloj nevolji. 
Dođite i pomozite, molim Vas!
Šta da radimo, kapetane?
Pomozi mi da ga odnesem u kočiju.
Siroti mali Pakei!
Kee Mun Ki.
Aloha, Mun Ki.
Aloha, mali Pake.
Svi kokuas na brod!
Svi kokuas na brod!
Kokuas! Šta oni?
Oni nemaju Mai Pake.
Muž se brine za ženu. Žena se brine za muža.
Oni ostaju tamo i ne vraćaju se.
Ja sam kokua. Ja idem.
Pomoći ću Mun Kiu.
Ti imaš dečicu, Pake devojko.
Ti se brini o ovoj dečici.
Ja ću se brinuti o Mun Kiu.
Tetka Wu Chowa! Ne možeš tamo da ideš.
Poslednji poziv za kokuas!
Ja idem. Ja pomoći Mun Kiu.
Ja idem! Molim.
Spremni da odjedrimo. Pripremite se za otpuštanje.
Kee Mun Ki.
Povešćeš me sa sobom?
Još jedanput?
Ovaj put,
ja naučila, Punti!
U redu. Svi napolje.
Svi napolje! Hajde! Hajde, življe malo!
Idi preko!
Vidi! Došao sam ovde da te vidim.
Purity, želim da pođeš sa mnom kući.
Ali ovo je moj dom. Ja pripadam ovde.
Ti pripadaš sa mnom.
Ako stvarno tako misliš, ostani ovde.
Tako mi Boga, da sam mislio...
Vidi!
Ma šta god da je pošlo pogrešno između nas,
je li gotovo?
Purity!
Da li me želiš?
Ne znam.
Tako mi Boga, postoji samo jedan način da se 
to sazna.
Whip, molim te, spusti me dole.
Whip, molim te, spusti me dole.
Molim te, spusti me dole!
Spusti me dole!
Žao mi je.
Žao mi je.
Pokušao si da me prevariš! Pokušao si da 
me prevar...
U redu.
Ali, Noela ću povesti nazad sa sobom.
Noel ovde pripada svom narodu.
Ovo nije njegov narod.
On je moj sin.
Whip!
Evo! Preuzmi ga!
Kapetane Hoxworth!
Kapetane Hoxworth! Imate li Mai Pake?
Ne.
Ne, hvala Bogu.
Ako bi imao, morali bi da me ubiju da me 
odavde oteraju.
Šta je s tobom?
Ona nema Mai Pake, još. Ona je jaka žena.
Mun Ki.
Dobio sam tvoju poruku.
Kapetane!
Bolje uzmite bebu. Hajde, brzo!
Žao mi je! Beba je devojčica.
Pa, i za devojčice na ovom svetu ima mesta.
Da li sisa?
Ona nema ime.
Zatražite Foo Sena za dobro ime. Molim Vas!
Naravno.
Pa,
bolje da idem.
Srećno.
Noel.
Tata!?
Je li istina da si ubio čoveka kada si tražio ananase? 
Hladnokrvno ga ubivši?
Gde si to čuo?
U školi. Je li to istina?
Da, istina je.
Šta vas još uče u toj školi?
A da li su ti rekli da sam ja pronašao vodu na ovom 
ostrvu tako da bi mogli da uzgajaju proklete ananase?
Ne. Oni su rekli da ti ananasi imaju krvi na sebi.
Ti zaista ne znaš da li je tvoj otac kurvin sin ili ne, 
zar ne sine?
I dalje želiš da ideš na more?
Da, gospodine!
U redu.
Ići ćeš na more. Videćemo šta ćeš naučiti tamo.
Možda sam shvatiš da li su ti ananasi vredili te krvi.
Prošlo je dugo od kad nismo čuli ništa o njemu. 
Ili o tetki Wu Chowa.
I vaša sestra. Da li ste je nazvali Mei Li kako 
sam savetovao?
Da! Da li ćete to reći našoj majci u Kini?
Takođe joj recite da ćemo sami graditi kuću 
kod vrta za povrće.
Kuću? Ambiciozan si.
Šteta što je tvoj Punti toliko jadan.
Idite, idite, idite.
Ono nisu Kineskinje.
Japanke.
One su mnogo pitomije od Kineskinja.
I takođe, rade jeftinije.
Vreme ti je da se osamostališ.
Da li ti nešto treba?
Ne znam, tata.
Ako budeš u nevolji, samo...
Pokušaj samo da se izvučeš.
Zbogom, oče.
Šta se dođavola dešava ovde?
Oni su to završili prošle nedelje.
Prilično dobar posao.
S čijim vremenom!? Mojim?
Ne, gospodine. I oni su platili svaki peni za 
vrednost utrošenog materijala.
Da sam ja Vi kapetane, ne bih trpeo smrad.
Kupanje je vrsta religije kod ovih Japanaca.
Danas je toplije nego u Port Saidu za vreme leta.
Daj mi pomozi s ovim!
Zar treba ja da ovom momku dam novac!?
On pravi sapun. Ili to čini njegova žena. Računa 
da ćete biti u kućici.
Ti govoriš pidžin?
Ne?
Nema ljudi govoriti pidžin?
Moje ime je Fumiko.
Ja govorim.
Fumiko, ti nemaš potrebu da govoriš.
U Japanu, ja sam radila u carinarnici.
Ja govorim mnogo jezika prilično dobro.
Zašto radiš ovde kao zemljoradnik?
On mi je napisao bračnu ponudu i ja sam došla ovde.
On nije ugledan čovek. On je veoma loš.
Vidite,
Havaji nisu ono šta sam mislila.
Nema posla za pristojnu japansku devojku, izuzev 
zemljoradničkog.
Ja mislim da možda možete pomoći.
Pomoći da uradiš šta? Da pronađem nekoga 
da te oženi?
Mislim da to i nije neka ideja.
Da li već imate ženu?
Moja žena ne živi sa mnom.
Muškarac poput Vas ima dosta žena.
To nije istina.
Muškarcu poput Vas ne treba Fumiko.
Ti ne znaš ništa o čoveku poput mene.
Tetka Wu Chowa!
Ali, rekli su da vam nije dozvoljeno 
da napustite Molokai.
Kapetan Hoxworth. On me je vratio!
Ti, Azija?
Ne. Afrika!
Afrika.
Evropa?
Tako je.
Amerika. Australija.
Gde je Azija?
Azija je u svom restoranu.
Restoranu?
To je dobro.
Kako se ona zove?
Mei Li. Ime joj je dao Foo Sen.
Jesi li gubava?
Ne, ne.
Tetka Wu Chowa! Misliš li da se možeš popeti 
uz merdevine u svoju kuću?
Moja kuća?
Pomoći ću ti.
Imaš li Mai Pake?
Ne. Ali svake noći, ja gledam.
Sad ti i ja imamo tajnu. Razumeš?
Afrika je pametan. Puno uči. Bolje da bude advokat.
Ali on to ne može biti. Oni ne žele kineske 
advokate ovde.
Pet sinova! Zašto je
Kee Mun Ki imao pet sinova?
Dakle, kuća od Keea će biti velika i jaka.
U dalekoj Kini, velika jaka porodica uvek ima advokata.
Ali oni ne žele da me ovde poučavaju. Ja moram 
da idem u Ameriku.
Ti ćeš otići u Ameriku.
Ali, sav novac šaljemo majci u Kinu, tako da 
si to nikad neću moći priuštiti.
Dakle, moramo zaraditi još novca.
Restoran tako mali, napravićemo ga velikim.
Vrt tako mali, napravićemo ga velikim.
Ali, mi nemamo više zemlje.
Dobićemo više zemlje.
Žao mi je, to je nemoguće.
Nemoguć je povratak s Molokaia.
Pa, brate Micah, šta misliš o našoj novoj kraljici?
Ona je ponosna, jaka žena.
Neki misle da se ona pobrkala s Kraljicom Engleske.
Možete li s njom? Ili da gurnemo nekog drugog 
za državnog sekretara?
Sumnjam da ćeš uspeti. Ona zna da sam ja 
lojalno služio trojici vladara.
Moja lojalnost je u mom novčaniku. Nadam se da 
ćeš moći da ga zaštitiš.
Samo, možda ova monarhija postaje luksuz 
kojeg si ostrva ne mogu više priuštiti.
Mogu li da te povezem?
Ne, hvala ti. Radije pešačim.
Do Kee farme.
Nije mi stalo ako je i kupiš. Čak ću ti pozajmiti i novac.
Kraljica to neće trpeti.
Ovo pripada havajskim porodicama. Ona ne dozvoljava 
da havajske porodice prodaju svoju zemlju.
Belom čoveku?
Nikome. Izuzev Havajcima.
Da li poznaješ ovu havajsku porodicu?
Tetka Wu Chowa, neće ti učiniti ništa dobro.
I dalje bih želela da upoznam ovu havajsku porodicu.
Iskreno, brate Micah, kao premijer ne vrediš 
pljuvačke u oluji.
Šta ćeš da uradiš kada ta operska 'Tommy' 
kraljica iscepa u stvarnosti naš Ustav?
Da se moliš?
Ona si je dala moć da konfiskuje svaki ar i, 
prokletstvo, svaki dolar kojeg imamo.
Nisam mogao da je zaustavim. Ja verujem da je 
to njezin gest da dokaže nezavisnost.
Gest!? Ona želi svakog belog čoveka da otera s Havaja.
Želi da vrati ostrva nazad u šesnaesto stoljeće.
Ona jednostavno pokušava da zaštiti sebe i svoje ljude.
Možeš li poreći da ste ti i mnoštvo drugih 
godinama finansirali
novinsku kampanju kako bi se promovisala 
američka aneksija Havaja.
Zašto bi ja to poricao? Reci ću ti nešto drugo.
U poslednjih šest meseci, grupica nas, u porodici Micah,
pokupovala je svo vatreno oružje na Havajima.
Uključujući i nešto iz kraljičinog vlastitog arsenala.
U stvarnosti, za družinu revolucionara amatera, 
mi smo to prilično dobro uradili.
Whip!
Moraš čekati.
Zašto? Dok ne izgubimo sve što imamo.
Ja neću učestvovati u toj sramnoj intrigi.
Da li želiš da tvoje rođake streljaju zbog izdaje?
Ne. Ti ćeš da budeš naš beli vitez.
Kažem ti! Ja nisam posvećen revoluciji.
Ja ću snabdevati revoluciju. Ti ćeš biti otac 
svoje otadžbine.
Nikad! I ja ne nameravam da ti dopustim da 
dole povučeš i porodicu.
Postoji još samo jedna gora stvar od 
uspešne revolucije.
To je ona neuspešna.
Sedi mirno, brate Micah,
i čekaj svoj poziv za velikana.
On dolazi! Veruj mi.
Umoran?
Umoran!? Pakla mi, ne.
Još?
Ja nikad ne znam da li to radiš zato što me voliš,
zato što je takav običaj, ili samo želiš da 
održiš nameštaj čistim.
Ovde nam nikad niko ne dolazi.
Bolje vidi ko je.
Ja sam poručnik Keholo. Znam da je gospodin 
Hoxworth ovde.
Vi ste uhapšeni, gospodine!
Jesam li?
Koja je optužba?
Povreda Akta o Odbrani Kraljevstva. Izdaja.
Vodite li me u zatvor?
Da, gospodine.
Fumiko!
Idi do američkog ministra...
...i predaj mu ovo. On će već znati šta da uradi.
U svako doba kad ste spremni, poručniče!
Posle Vas, gospodine.
Hej, čekaj malo!
Pa, šta ti radiš ovde?
Kapetane Hoxworth! Vi ste u nevolji.
Bolje idi odavde ili ćeš i ti biti u nevolji.
Potreban ti je novac! Možda?
Ne, hvala, tetko Wu Chowa.
Ne treba mi novac, možda.
Kapetan Hoxworth je američki državljanin, 
gospođo.
Predugo su belci tvrdili da državljanstvo u 
svakom trenutku pogoduje njima.
To je posebno pogodno kada su tu slučajno
dva američka ratna broda u luci.
Očigledno vi sumnjate na neku vrstu urote.
Dozvolite mi da Vam postavim hipotetičko pitanje.
Pretpostavimo da do ustanka dođe i da on propadne?
Pobunjenici bi bili posečeni.
Šta?
Žao mi je, ali formulisao sam ga pogrešno. 
Mislio sam na ustanak bez krvoprolića.
Takav je običaj na ostrvu.
Onaj koji deluje protiv krune biće posečen.
Ali, gospođo, šta ako su Amerikanci uključeni u to? 
Istaknuti Amerikanci!?
Gospođo, putovali ste svuda po svetu. Upoznati 
ste s civilizacijskim običajima.
Gospodine Houghton! Ono što vi zovete 
civilizovanim običajem,
mnogo je više okrutnije prema ovim ostrvima 
nego odsecanje glave pohlepnom čoveku.
Ukoliko imate bilo kakav uticaj nad tim ljudima, 
predlažem da ga iskoristite.
Ovo je sve hipotetski, naravno.
Siguran sam da nameravate uskoro da pustite 
kapetana Hoxwortha.
Nameravam da ga pogubim, gospodine Houghton.
Gospođo, niste valjda ozbiljni?
Sigurna sam da je kapetan Hoxworth ozbiljan. Zašto 
onda i ja ne bi trebala da budem?
On mora da ima suđenje, gospođo. Ova vlada je 
utemeljena na zakonu.
Ovo je vlada koja se bori za svoj život.
Jeste li za nju ili protiv nje, gospodine Hale?
Dobro veče, gospođo!
Imamo posla s čovekom koji se nada da 
će kupiti revoluciju.
Da li će on biti toliko nestrpljiv kada bude video 
koliko će ga koštati njihovi životi?
Whip, ovaj ustanak mora prestati. Ti moraš 
da ga opozoveš.
Žao mi je, ali sad više ništa ne mogu da učinim. Bojim 
se da su ti ljudi već počeli da kotrljaju loptu.
Gospođo!
Mislim da je sve u pregovaranju i to i dalje mislim. 
Dajte mi da razgovaram s njima!
Gospodine Hale, vi imate veliki uticaj na mnoge ljude. 
I to toliki
da govore o vama kao prvom havajskom predsedniku 
nakon što ja padnem.
Bez mog pristanka.
Vaš uticaj bi mogao biti odlučujući. Ako je to 
kristalno jasno,
vi stanite rame uz rame sa mnom. Bez obzira 
koga će da zaboli.
Ovaj čovek je kriv po svom vlatitom priznanju.
Da li ste spremni da se složite s kaznom?
To je divljački.
Nije, ako se tako drugima spašavaju životi.
Da ili ne?
Vreme je kratko.
Da ili ne, gospodine Hale?
Ne, vaše veličanstvo!
Gospođo, mornari i marinci su u gradu.
Već su u prizemlju palate.
Bog mi je svedok da ništa od toga nije moje delo.
Ovo je tužan dan za oboje.
Jedino će Vam Bog poverovati!
Pa, čestitam, gospodine Predsedniče!
Kakav je osećaj biti otac svoje otadžbine?
Sad, mi smo konačno anektirani, a brat Micah 
je postao deset hiljada dolara vredan komad 
umetnosti.
Havajci misle da je on pakleni čovek!
Koliko Havajaca je Vama oprostilo, oče?
Na čijoj si ti strani!?
Hajde da kažem da mislim da razumem vaše gledište.
Uzgred, šta je to što su Hoxworthi i Halei potpisali 
što sam video dolazeći s pristaništa.
O, od kad je Micah umro, tvoja tetka Malama i ja
smo imali i nekih malih zajedničkih stvari.
Paljenje...podstakni ga!
Zvuči kao da sam se vratio u malo carstvo.
Da li te to uplašilo?
Moguće je, ako bih se njemu posvetio.
Imaš lep dodir s tom britvom.
Zašto me ne pitaš šta lepuškasta devojka 
poput mene radi ovde?
U redu. Šta lepuškasta devojka poput tebe radi ovde?
Brije te.
Da li to treba da me zaustavi?
Da.
Kako bi bilo da ručamo?
Ako ja izaberem restoran.
Zašto ne?
Dragi Gospode, Mei Li? Da li cela porodica 
Kee živi ovde?
Naravno. Sva moja braća su sada oženjena.
Zašto te je to iznenadilo?
Mislim da bih mogao da se složim s Kinezima.
Beli ljudi žive i umiru sami.
Nemoj zaboraviti!
Sutra imamo ručak.
Neću.
Pistol! Ti i ja nismo jedan drugog dugo videli.
Šta kažeš da odemo na piće?
Zašto ne!
Oprosti mi, ali ti si zaboravila kako si srećna bila
u dobijanju petorice sinova.
Ćerka je totalno druga stvar.
Ima veze, nema veze. Wong porodica je tražila 
prošle godine preveliki miraz.
I žele preveliki i ove godine.
Mei Li nije više mlada. Vreme je na strani 
porodice Wong.
Wongovi imaju samo dva sina, a jedan od njih 
nije bistar.
S Mei Li imaće još petoricu sinova. Svi su pametni.
Ja kažem, dobra trgovina!
Oni su veoma imućni. Oni znaju da povezanost 
može biti od koristi za vas.
Zajedno ćete biti bogatiji i moćniji kao sve stare 
bele porodice.
Nijedna porodica nije bogata samo s dvojicom sinova. 
A jedan od njih nije ni bistar. 
Oni traže deset gradskih parcela. Mislim da će uzeti šest.
To su odbili prošle godine kada je Mei Li bila mlađa.
Sedam.
Sedam.
Pokušaću.
Brzo! On je veoma bolestan. Odvedite ga odavde 
pre nego što policija dođe. Brzo!
U redu. U par slučajeva ću ubaciti otrov za pacove 
ako to želiš.
Ne!
Kapetane Hoxworth.
Stavi ih na moj stol, nadzorniče. Proveriću ih kasnije.
Tri slučaja bubonske kuge je prijavljeno u 
Kineskoj četvrti.
Nisam iznenađen. Nisam video gore kužnije 
rupe još od Kine.
I vaše barake nisu ništa bolje od ostalih.
Ako te razumem, ti si video onaj svinjac u kojem 
porodica Kee živi. 
Ne mogu da si priušte palatu.
Da, ali mogli bi da nije stare gospođe.
Pazi šta govoriš o toj staroj gospođi!
Dok smo na toj temi, drži se podalje od njene ćerke.
Video sam Mei Li tačno dvanaest puta i do sada 
nisam bio nasamo s njom.
Šta nameravaš iz toga?
Ja uživam da budem s njom. Ona je ono što me 
drži ovde.
Šta si mislio time?
Pretpostavljam da je volim.
U redu. Živi s njom onda, ali ćuti o tome.
Ti si tu devojku doneo nazad s Molokaia kad je 
bila stara šest meseci.
Planiram da je oženim.
Evo, uzmi piće.
Ne, hvala.
Nikada nisam bio lak s tobom,
ali nema svrhe da se život čini težim nego što 
bi trebao da bude.
Evo ti piće!
Znaš li da ne postoji klub u ovom gradu koji bi me 
pustio kroz svoja ulazna vrata?
Ne mogu da se setim kada sam poslednji put 
bio pozvan u privatnu kuću.
To me ne zanima. Nikad i nije.
Ali, možda će tebe.
Sad, tetka Wu Chowa, sviđa mi se Mei Li, ali mi 
se ne sviđa ta ideja o tom braku.
Ako prođemo kroz sve to, mogli bi da zažalimo. 
Saznaćete sve razloge zašto sam protiv.
Znam razloge. Ja sam takođe protiv.
Ja ne mogu da ih zaustavim, ali ćeš možda ti moći.
Ni kapetanu Hoxworthu se ne sviđa takođe udaja 
Mei Li.
Ali, Noel je taj koji ju je zaprosio.
Nijedan Hoxworth do sada nije prekršio svoju 
datu reč nama.
On čak nije tražio ni miraz.
Udaja za Wong momka, udaja čitave porodice.
Udaja za Hoxwortha, udaja za jednog mornara.
Na kraju, ti govoriš naš jezik.
Ti govoriš Hakka!?
Hmm, jedino Punti.
Ako se ova kuga pogorša, šta će se desiti 
s našim poslom?
Gradske parcele koje Wongovi mnogo žele 
vredeće novca.
I možda će nam novac zatrebati.
Sad, saslušajte me!
Kapetan Hoxworth je moj prijatelj. Dakle, i njegov 
sin je moj prijatelj.
Ali oni su beli. Oni ne misle poput Kineza.
Oni nemaju pet sinova, jednu ćerku, četrnaest 
unuka i deset unuki.
Oni ne misle na vreme o tome da kada se 
venčaju s porodicom,
da je to jedna ista porodica koja se širi i koja 
će se širiti zauvek.
To je ono o čemu smo Mun Ki i ja razgovarali 
na Molokaiu.
To je ono što Mun Kia čini živim zauvek.
Havajske porodice razumeju. Ali, bele porodice ne.
Wongovi žele deset parcela. Mi ćemo platiti 
deset parcela.
Drži to. Sva vaša...sva vaša odeća mora 
da bude spaljena.
Stanite, gospodine! Spaljivaće kuću.
Pronašli su mrtvog čoveka u njoj. 
Rekli su da je to kuga.
Ovo mesto pripada Hoxworthu i Haleu.
Idite i vidite doktora Whipplea. Eno ga tamo.
Konačno da neko govori njihov jezik. Reci toj ženi 
da je potrebno da sve spalimo.
Prvo, ti meni reci. Imaš li ti dopuštenje?
Ne, dođavola! Ali ja prepoznajem kugu čim je vidim.
Tuži me ako je tvoja imovina, ali prvo 
razgovaraj s ovom ženom.
Ne govori mi o tom otrovu, jer pacovi će nam 
se smejati.
Dva kvarta su zahvaćena epidemijom. Naša 
jedina šansa je da ih spalimo.
Vi prilično slobodno govorite o paljenju nečije 
tuđe imovine.
Žao mi je, gospodine Janders, ali on je u pravu.
Da li želiš da kuga prekrije čitavo ostrvo ili 
da se spasu životi?
Veoma plemenito, doktore Whipple.
Ali, ne previše prokleto praktično!
Maknite ljude odavde, zadržite ih u karantinu 
i očistite ih.
I za malo vremena otarasićemo se takođe 
i tih pacova.
Kasno je za to.
Za to vreme, dok bi iz napuštenog čistili tu prljavštinu, 
bilo bi ih mnogo više od ove stotine u našim rukama.
Simmons! Da li možeš da ovde dovučeš 
vatrogasna kola?
Na neka mesta da, na većinu mesta ne.
Rizikujete da izložite grad vatri.
Započni nešto poput toga dečko, i nabaviću 
nalog da te zaustavim.
I nemoj da misliš da neću.
Zamoliću vas za pažnju!
Svako ko želi da uđe na područje,
mora da prođe lekarsku kontrolu. Ponavljam!
Svako ko želi da uđe, mora da prođe kontrolu.
Prvi šator, molim. Drugi šator. Do drugog šatora, 
molim.
Vi znate, prokleto dobro, da karantin još 
nije proradio.
Tamo su stotine ljudi koje se kriju u tim barakama.
Ukoliko budemo duže čekali, svi će onda 
biti zaraženi.
Ti želiš da ih spališ, ha?
Mi ne želimo nikoga da spalimo.
Ja vas tražim da opozovete taj nalog.
Ili ćete nas osloboditi toga ili ću ja s doktorom 
da odem kod guvernera.
Šta guverner zna o tome? On je iz Chicaga.
On čak nije ni video Havaje do pre šest meseci.
Ova ostrva su se održala na površini
mnogo pre nego što je tvoj veliki dedica došao ovde.
Pretpostavljam da se neće potopiti 
pod Amerikancima.
On je obezbedio dobar način života za tebe.
Da, gospodine!
Prvo su trošeni Havajci, a sada i Kinezi.
Ja govorim o kugi!
Šta si očekivao da će guverner da uradi oko toga?
Pokazaću vam.
Hej!
Ovo te izbacilo, zar ne dečko?
Oh, da! Ja imam svo vreme svog života.
Znate, životno je delo kako bi se ova 
rajska ostrva napravila ugodnim za život.
Prokleto tako.
Leva. Leva. Leva. Vod, stoj!
Otvorite!
Da?
Iznesite svoje stvari napolje!
Mi moramo da miniramo ovo mesto kako 
bi ga raščistili za požarište.
Ne razumem.
Guverner je proglasio vanredno stanje.
Imate deset minuta.
Nastavite kretanje!
Afrika, brzo!
Pazi na one zapaljene grede!
Idite ovim putem. Idite ovim puten.
Napravite put za vatrogasna kola! 
Napravite put!
Nismo mogli da ga spasimo.
I to je njegov kraj!
Svi da se maknu! Pomaknite se! Brže, brže!
Ne mogu više da to držim. Čitavo mesto će da ode.
Pa, doktore Whipple, pretpostavljam da ste 
sada srećni!
Gde je tetka Wu Chowa?
Kinezi nisu hteli otići!
Oni se svuda kriju.
Napravite put za vatrogasna kola! Napravite put!
Tetka Wu Chowa! Prešao sam pola Honolulua 
tražeći te.
Moraš da pođeš u Kinesku četvrt sa mnom. 
Vatra je sve gora.
Stariji ljudi nisu hteli otići. Uplašeni su jer 
ne znaju engleski.
Ja govorim jedino Hakka.
Na kraju, sve su to Kinezi.
Prokleto sve bilo! Ona je sa mnom.
Mei Li, pođi sa mnom.
Još uvek ima ljudi u susednoj ulici.
Donesite vode, brzo!
Ona kaže da će im vlada to platiti. Neće.
Tišina. Nije vreme za detalje.
Gde si bio?
Posvuda sam tebe tražio.
Uzmi ga. Težak je.
Ostani sa mnom.
Ovde bi trebalo biti četristo pedeset osam dolara.
A posedovali smo devedeset šest hiljada.
Pa, čini mi se da smo i više nego švorc.
Nema prodaje vrta s povrćem.
Pretpostavljam da ste previše ljudi iscedili tu ovde.
Moram da priznam!
I bolje da je otišao.
Vi niste švorc.
Bolje mi je nego što mi je pre bilo.
Imam dovoljno novca da kupim ovu zemlju za 
koju vam ga odmah mogu doneti.
Prljavo jeftino.
Pretpostavljam da će Kinezi da me zamrze zbog toga.
Šta je s tobom?
Nikad vas nisam mrzela, kapetane.
Znaš, ako se Mei Li uda za Noela,
to može da zaleči mnoge rane.
Nije dobro! Hoxworth ovde gore, Kee ovde dole.
Ja znam šta ti zaista misliš. Hoxworth ovde dole, 
a Kee gore.
Znaš, Mei Li je trebala da se uda za Wong momka. 
Onog pametnijeg.
Nikad te nije brinulo to što si bila tetka svojoj 
vlastitoj deci, zar ne?
Ali, najzad, imala si čoveka kojeg si želela.
Nije bitno. Pretpostavljam da ne možeš ćerki 
da dopustiš da se uda za belog momka?
I dalje ću ti pozajmljivati sav novac koji ti je potreban.
Devedeset šest hiljada dolara.
Devedeset šest hiljada!?
I malo više kako bi kupila malo zemlje dok 
je prljavo jeftina.
I da se Mei Li uda za Noela.
Znaš, tetka Wu Chowa! Ja sam prokleto 
srećan čovek.
U mojim godinama ja još uvek imam cilj u životu.
Da te držim podalje od moje košulje!
Oče Wu Chowa!
Ja znam da vam smeta Mei Liina udaja 
za belog čoveka.
Ali, tražim vas da zapamtite da su svi sinovi
oženjeni kao što ste se i mogli nadati.
Azija ima šestoro dece.
Afrika, sedam.
Australija. Ima petoro i uskoro stiže još jedno.
Evropa. Sećaš se da smo bili zabrinuti za njega?
Pa, on ima dvoje.
