Šta se dešava dole?
Verovatno samo kitovi, gospodine.
Spusti se!|Ali, gospodine...
Spusti se.
Da, majore Maršal.
Gospodine, zar to nije vaša...?
Da. Prelepa je, zar ne?
Tatice!
Oh, sranje.
B-4-4-6-8-2-Bredford.
B-1-1-5-6-7-Pol.
Majore.
Ovamo.
Šta ćeš da uradiš sa svojom ženom?
Da li je pukovnik zadužen za moju ženu?
Ona je sramota armije|i ugrožava vaš posao.
Moj posao je da procenim rizik od zračenja|za osoblje američke armije.
Zašto pukovnik ne brine|o sigurnosti ljudi sa liste...
umesto što brine o ženama|koje nisu u njegovoj nadležnosti?
To je veoma neposlušno.|Biće zabeleženo.
Zajedno sa drugim incidentima.|Vrlo dobro, gospodine.
Ne njiši se, Maršale.|Ne volim njihanje.
Vrlo dobro, gospodine.
Posećuju nas oficiri iz NATO-a, gospodine.
Zdravo, dušo.
Ovo je Iv. Iv je iz Francuske.|Ovo je moj muž.
Zdravo, majore.
Imate divnu kuću i prelepu gospođu.
Hvala. Drago mi je što ste videli|jednu prosečnu američku domaćicu u akciji.
Gospodo, mislim da moramo da krenemo|i spremimo se za večeru.
Ne, nemojte da idete!
Nateraj ih da ostanu.
Molim vas, ostanite.|Stvarno moramo da idemo.
Zašto hoćeš da mi uništiš zabavu?
Danas si preterala. Polovina ljudi|iz ove baze te je videla na plaži.
Isuse Hriste!
Brižit Bardo pozira za milione|i ona je boginja.
Ja se sunčam u toplesu i to je skandal.|Ti nisi Brižit Bardo.
Šta nije u redu?|Ne činim te srećnim?
Hajde. Uzmi piće. Osećaćeš se bolje.
Osećao bi se bolje da ne moram da brinem|zbog tvog švrljanja.
Bila sam dobra dve godine.
Tako nije izgledalo ovog popodneva.
Ima još nekoliko radijacijskih rupa.|Pukovnik traži bilo koji razlog...
da me osramoti.
Ja sam mu danas dala dva dobra, zar ne?|Pa, da, jesi.
Gde su deca?|U bioskopu, ljubavi.
Pa, spakuj svoje stvari, prijatelju.|Ideš u Alabamu.
Ne brini zbog toga, Bob.|Dosta mi je raja.
Znaš, taj premeštaj nije odjednom.
Anvalt nije bio zadovoljan|sa izveštajem koji si napisao za AEC.
Nisam bio ni ja,|ali šta se tu može.
Karli je od negde sa juga,|zar ne?
Da, iz Virdžinije.
Pa, možda će biti srećnija bliže kući.
Ona je pobegla od kuće, Bob.|Ona voli raj.
Šta kažeš?
Naravno da ćeš naći nove prijatelje, dušo.|Uvek ih nađeš.
Čim dođemo tamo, potražićemo|najlepšu južnjačku lutku.
Možda ćemo naći Skarlet O'Haru.
Ona je prestara za lutke.
Nisam. Ne provodi svako|sve svoje vreme čitajući knjige.
Dobro je čitati.
Aleks možda postane...
slavna spisateljica kao i njena tetka Gejl.
Ona nije slavna. Ona piše čitulje|za crkveni pregled.
Znate, imam dobar osećaj u vezi sa Fort Metjusom.
"Mislim da ćemo ovde biti veoma srećni."
Mislim da nisam dobro shvatio reči.
Hajde, devojke.
Hajde, devojke.
Ta lopta je napolju.
Ja ću je doneti.
Kažem, dolazi odmah ovamo!
Bože, kakva rupa!
Da li je to najbolje|što smo mogli da dobijemo?
Živeli smo i u gorim uslovima i tvoja majka|je uvek uspela da to napravi tvojom kućom.
Imali su mačke.
Dovešćemo ovo mesto u najbolje stanje...
za vrlo kratko vreme.
Naš nameštaj neće biti ovde najmanje 6 nedelja.
Šta da radimo u međuvremenu?
Mama, dođi da nam pomogneš da namestimo krevete?
Ne. Vi to uradite, ok?|Vi namestite krevete.
Prva biram krevet.|Tvoj je.
Pogledaj ovo Henk.|Pogledaj, sve se raspada!
Ljudi žive kao životinje|i ostavljaju svoja govna za sobom...
da se drugi pobrinu za njih.
Karli, umorna si. Iscrpljena si.|Zašto ne legneš?
Na šta? Na kantu za đubre?
Ponovo počinje.
Neću ovde da živim! Mrzim ovo mesto!
Karli, prestani. Odrasla si.|Ovo nije kraj sveta.
Ne, isto je kao i u Vašingtonu,|samo što je gore.
Sve što je bilo desno,|sada je levo.
Desno i levo i desno i levo|i desno i levo!
Gore je jer smo 10 godina stariji!
Ove sobe su manje.
Bilo nam je dobro u Nemačkoj.|Bilo nam je dobro u Vašingtonu.
Biće nam dobro i u Alabami.
Mrzim kada pričaš sa mnom tako pažljivo!
Prestani, odmah!
Ne, neću da živim ovde!|Neću da živim u ovom leglu buva.
Izlazi iz džipa!
Dođavola, mrzim te!|Karli.
Mrzim te!
Mogu li da vam pomognem?
18 godina sranja i seljakanja...
i novih komšija, a sada ovo mačje govno.
Jeste li videli to mesto?
Jesi li dobro, dušo?
Gubi se odavde!|Ja ću se pobrinuti za ovo.
Nadam se.|Sklonite ga odavde!
Niko te neće povrediti.
Da me nisi dodirnuo.
Neću dozvoliti da te bilo ko povredi.
Mogu da ga vidim.
Mogu da vidim zračenje koje izlazi iz tebe.
Ne!
Ne, skloni te tvoje zaražene ruke sa mene!
Da li mi veruješ?|Misliš li da te poznajem?
Pa, slušaj me onda.
Nema čega da se plašiš.
Želiš li da ideš kući?
Pa, hajde.
Idemo kući.
Auto.
Da li je dobro?
Šta se dogodilo?|Mama je dobro. Ona je...
umorna.
Treba malo da se odmori, to je sve.
SUBTITLES MADE BY ROI
Da li me još uvek voliš, tatice?
Da li me voliš?|Da, volim.
Da li me voliš?|Da, da.
Mora nekoga da poseti. Ne možeš da trčiš|za njom i da izigravaš bejbisiterku...
Tvoja mama je dobro. Ona je živahna, energična.|Ponekad malo izgubi kontrolu...
zbog svog tog seljakanja.|Mogu da rukovodim tvojom mamom.
Svi možemo da rešimo probleme jedni drugih.
Tata, nismo se ovde preselili|samo zbog tvog projekta.
Ti ne znaš na čemu ja radim.|To je poverljivo. Ne znaš ništa o tome.
Pa, možda ti i mama|želite da živite u svom malom svetu...
verovanja i tajni,|ali mi ne želimo.
Njena slavna tetka Gejl|o kojoj smo uvek slušali?
Pa, čuo si juče mamu.|Najpopularnija devojka u Ričmondu?
Odrasla je na kokošjoj farmi|izvan Norfolka. Treba joj pomoć.
Treba joj pomoć u uređivanju nameštaja|i otpakivanju kofera, gospođice Frojd.
Sedi.
Savršene palačinke.
Savršene.
Znam da vam je teško,|ali vaša majka vas mnogo voli.
I znam da vi volite nju.|Kroz sve uspone...
i padove...
shvatio sam|da je ono što zovemo ljubav...
stvarno razmena energije u vremenu.|To je jednostavna kvantna mehanika.
Uzmi kao primer vodu:
Ponekad je voda, ponekad je led.
Ponekad je para, a ponekad gas.
A uvek je dobro poznata H2O.|Samo menja svoje osobine.
Vaša majka je takva.
Ona je kao voda.
Odavno sam doneo odluku|da ću voleti njene glavne osobine.
Ubrzo sam shvatio da ću od te vode|dobiti nuklearnu fisiju.
Shvatile?
To je bila igra reči.
Dobio sam nuklearnu fisiju.|To je igra reči.
Smešan si, tata.
I sada znamo mnogo više o ljubavi.
Vidimo se kasnije, dame.
On je slep, a ona je luda.
Savršen su par.
Niko me nije probudio.
Znate, uvek volim da napravim doručak|kad se ujutro probudim u novoj kući.
Kakvi su bili kreveti?
Ok.
Žao mi je.
Uvek ti je žao.
Pa, valjda se dodaju, zar ne?|Samo se...
izvinjavam, izvinjavam.
Ako ti tako kažeš, mama.
Ne, ti si dobra majka.
Znate,|život vam donosi mnogo iznenađenja, Aleks.
Valjda sam ja jedno od njih za vas.
Dobro jutro, gospodine. Pukovnik Džonson?|Da, gospodine. Na kraju hodnika.
Major Henri T. Maršal se javlja|na dužnost, gospodine.
Major Maršal, dobro je imati vas ovde.
Hvala, gospodine.
Ovo je moj izvršni upravnik,|potpukovnik Džordž Lend.
Majore, čuli smo dobre stvari o vašem radu.
Hvala, gospodine.
Ostaviću vas da radite.
Sedite.
Da li je put dobro prošao?|Da li se vaša porodica smestila?
Da, gospodine. Oni su profesionalci.|Ok. Dobro.
Zdravo. Ja sam Vera Džonson.
U ime Ženskog odbora|za dobrodošlicu Fort Metjusa...
želela bih da vam poželim dobrodošlicu|u našu malu zajednicu.
Hvala vam. Ja sam Karli Maršal.|Hvala vam mnogo.
Uđite. Izvinite,|samo uđite.
Kakva prelepa kolekcija lutaka.
Hvala.|Znači, živeli ste na Havajima?
Dve godine, poslednje dve godine.
Jeste li nekad bili u Meksiku ili Južnoj Americi?
Da. Vidite, moj otac...
je bio u diplomatskom korpusu|i naravno često smo putovali...
širom sveta.|Gospode, dok sam odrastala...
mislim da nisam bila|na istom mestu duže od 6 meseci.
Pa, mi žene oficira,|Pripremamo predstavu.
Nešto kao muzička revija.
Da li vam trebaju plesačice?
Hvala. Šlag i šećer?|Ne, hvala.
Vidite...
ovde smo na vrhu.
Izvodimo nuklearni test program...
koji postaje nešto kao politički fudbal.
A ja ne volim da gledam kako nas neko praši.
Da, gospodine. Cenim to.
Ako odobre ovaj prokleti test,|vi i ja ćemo biti...
među prvima koje će da šutnu.
AKo odobre test, napuštamo atmosferske testove|i idemo ispod zemlje.
Prema nekim rezultatima testa,|mislim da će tako da bude.
Pa, cenim to.
Ali mi smo ovde tim.
Moramo da budemo dosledni.|Znate to kao vojnik.
Da, gospodine, ja sam vojnik|i moja dužnost je nauka.
Podsećam vas da radimo za armiju,|a ne za AEC...
ili Kongres ili za Popularne nauke,|razumete li?
Dobro je. To bi bilo sve, majore.
Da se nisam udala,|otišla bi u Holivud.
Pa, dovoljno si lepa da budeš u filmovima.
Pohađala sam i balet.|Volela sam da dobijam cveće nakon nastupa.
Slušaj, Karli, one su najbolje devojke|koje bi ikad htela da poznaješ.
Osećaćeš se kao kod kuće.|Hajde.
Dame, pomoć je stigla.
Mama će te ubiti.|Ne, neće.
Hajde da se našalimo sa njom.|Kakvu šalu?
Leći ćemo na pod dnevne sobe|i pretvaraćemo se da smo mrtve ili bolesne.
Zdravo. Stigao sam.
Gde je mama?
Ne znam. Verovatno u bioskopu.|Nije ostavila poruku?
Zapravo, u školi je bilo prilično dobro.
Direktor i njegovo osoblje|su me silovali...
dok je guverner Valas lično stajao tamo|i gledao i poželeo nam dobrodošlicu u Alabami.
Mislim da se to zove|"Južnjačka gostoljubivost."
Tatica je kući.
Nedostajao si mi. Drago mi je što te vidim.|Izvini što kasnim. Zdravo, devojke.
Odlučila sam da postanem šminker.|Moje lice je moja slika.
Previše si svetla da nosiš tamnu senku|i previše mlada da se šminkaš.
Rekla sam ti.
Ženo, nadam se da imaš hranu u tim torbama.
Imam i još nešto.
Večeras ćemo imati žurku.
Pogledaj ovamo.
Ovo je dušo za tebe.
Jupi.
A za mog slatkog muškarca...
Da zameni onaj koji je izgubio u selidbi za Japan...
ili Nemačku ili Aljasku.
Hvala, mama.
Hoćeš li da me naučiš?
Čim opereš svoje lepo lice.|Selmer.
Hvala, dušo.|Nedostajao mi je klarinet.
Jesi li znala da je tvoj otac dok je bio|u koledžu svirao u bendu?
Moj tata? Ne. Major Četvrtoglavi?
Pronašla sam to u zalagaonici zajedno sa...
Za Aleksandru.
To je zato što si tako pametna|i vidiš stvari tako jasno i...
Pa, možeš da budeš porodični istoričar.
Hvala, mama.|Ima film i blic.
Samo nas namesti i slikaj.
Mama šta si ti dobila?
Htela sam da to bude unutrašnji piknik.
Da vidimo ko je in, a ko nije.
Sviraj malo više pop.
Hajde, dušo, igraj sa mnom.|Naučiću te kako.
Svi kažite "šit."
Uživajte u piću.|Aleks.
Rekla sam ti,|mlade dame ne žvaču u javnosti.
Ja nisam dama. Ja sam tinejdžer.
Tinejdžeri Održavaju Vrigli u poslu.
Ispljuni je.
Dupli vodka martini,|dva Širli Templa i vermut.
Pa, gde je naš domaćin?|Evo ga.
Voljno, majore. Ovo je zabava.
Pukovniče Džonson,|hteo bih da upoznate moju ženu, Karli.
Vrlo mi je drago što sam vas upoznao.
Kako ste, pukovniče?
Majore Maršal,|napokon sam vas upoznala.
Gđo. Džonson, Karli mi je rekla|kako ste bili ljubazni prema njoj.
Tako smo se zabavljali na probama, zar ne?
Htela bih da upoznate mog sina.|Glen, ovo je gđa. Maršal.
Rebeka i Aleksandra.
Čujem da na jesen ideš u Vest Point.
Da, gospođo, ako me prime.
Nisu odbili Džonsona već 5 generacija.|Biće srećni da te dobiju.
Uvek sam govorila da je vins rođen da komanduje,|a ja sam rođena da tražim.
Lepo ste se vas dvoje našli.
Hoćete li vas dve da igrate kroket?
Hajde, devojke. Idite da igrate.
Imate pravo jato lepotica, majore.|Zavidim vam.
A vi ste laskavac, pukovniče.
Izgleda da se deca dobro zabavljaju.
Aleks nije naročito stidljiva.
Znate, to je nasledila od mene.
Bože, trebali ste da me vidite|dok sam jurila majora.
Pocepala sam ga, sve dok mu|nisam dozvolila da me uhvati.
Zdravo, devojke.
Mislila sam da ti i mama idete na zabavu.|Idemo.
Mama je otišla do gđe. Džonson|da joj pomogne oko šminke.
Šta vi radite?
Verovatno ćemo ostati kući i gledati TV.
Zašto ne odete u tinejdžerski centar?
Svako mesto koje se zove tinejdžerski centar|je prepuno ljudi koji ne mogu da nađu prijatelje.
Ovde smo već dva meseca|i nijedna od vas dve nema prijatelja.
Tata, većina tvojih kolega ovde|su posvećeni programu...
nuklearnog uništenja.
Mislim da su kreteni.|A to njihovo potomstvo čini podkretenima.
Ako imaš problema sa podkretenima,|nemoj da sediš tu i da se žališ.
Prosvetli ih.
Da. Možda ću da otvorim prvi|"Klub prokletih".
Tako ću ovde da postanem popularna.
Prvo pobegni od kuće|i promeni svoje ime.
Stvarno cenim to, Karli.
Volim to da radim.
Uvek izgledaš tako moderno.
Žene kao što si ti su razlog|zašto muškarci uopšte vole žene.
Ženski šarm je uglavnom samo iluzija.
Pretpostavljam da svi jednog dana|moramo da ostarimo.
Samo mislim da ne treba da izgledamo|loše dok se taj proces odvija.
Vidim te male linije na mom licu...
Zovu ih bore, draga.|Navikni se na njih.
Ponekad se pogledam u ogledalo|i vidim tu...
staricu koja vreba|i čeka da me zgrabi.
Tako se uplašim.
Karli, imaš tako bujnu maštu.|Videla sam te na tim probama.
Hajde, zar ne misliš|da su dobro držanje, forma...
i aktivnost|deo održavanja mladolikosti?
Možda ako si detlić.
Dobro došli na Fort Metjus ples.
Hajde, plešimo.|Ne.
Ne znam da plešem. Ne volim.|Da.
Majore, drago mi je što ste došli.
Ovo je Rej Stivens|iz Atomik Enerdži Komisije.
Čula sam da su gospoda iz AEC-a...
po pravilu, mnogo bolji plesači|od vojnih lica. Da li je to istina?
Moj muž neće da igra sa mnom.
Jedino sam uživao u igri dok sam bio u službi.
To je bilo pre nekoliko godina.
OStalo je da ja odbranim čast|vojske na plesnom podijumu.
Hoćemo li?
Vas dvoje podelite neke atomske tajne ili slično.
Ne znam da li znam da igram.|Da, znaš.
Dopašće ti se.
Nisam rizikovao svoj život u Guamu|da bi neki momak sa Harvarda uništio zemlju.
Ako ne može da podnese komuniste,|neka istupi i pusti nas da mi obavimo posao.
Dođavola sa Havanom.|Iskoritićemo Havanu za testove.
Znam da duboko podržavate|podzemno testiranje.
Dođavola, to je samo moja izjava|u oko 30 izuzetno nejasnih izveštaja.
Vi momci mora da ste zakopali te izveštaje|dublje od moskovskog metroa.
Imate li dece, g. Stivens?
Četvoro. Znam na šta mislite.
Moja najstarija kćerka hoće da oformi|Klub prokletih u bazi.
Ponekad i ja to želim.
Mislite li da treba da im se pridružimo?|Ne.
Jeste li sigurni?|Ne.
Dajte mi još jedno piće.
Stiže znak "Stop".
Vrema je da idemo, Karli.
Želim da ostanem.
Ona je pravi dinamit, majore.
Ti izvuci njenu energiju|i neće nam trebati reaktori.
Hajde, tatice, igraj sa mnom.
Vreme je da idemo. Idemo!
Onda ću igrati sama.
Ona je izuzetna žena.
Nešto treba da se uradi povodom ovoga.
Da, pa, uvek mogu da tražim drugu.
Ti si svinja.
Znaš onaj trenutak kada samo sediš|i ništa ne radiš?
Trenutak kada se ništa ne dešava.
Ja to zovem "noment."
A kada je prevruće|i lenj si da bilo šta radiš:
To zovem "sloument."
"Sloument"?
A kako ovo zoveš?
Poljubac jezikom?
Ljudi su ti se smejali!
Samo zato što ti ne znaš da se zabaviš|ne znači da moraš da uništiš i moju zabavu!
Kučkin sine!
Zašto je mama sva mokra?
Imala je nezgodu.
Zdravo, tatice.
Voljno.
Kako je, Henk?|Zaposleno, gospodine.
Pa, bićeš još zaposleniji.
Javili su nam iz Finske da su Sovjeti|napravili nadzemni uređaj.
Vraćamo se u igru.
Možeš da se kladiš u to.
Od sad, sve što radimo|postaje još značajnije.
Ta kopilad snažno guraju,|bolje da povećamo ulog.
Možemo vrlo brzo da uvećamo naše šanse,|naročito ti.
Od petka u 8 sati,|ti si na TDY operaciji...
u Nevadi u Merkjuriju.
Kome dugujem za tu čast, gospodine?
Stivensu iz AEC-a.|Bio je zadivljen tobom.
Ovoga puta možeš brzo da napreduješ.
Znala sam da Vins Džonson nije tako loš momak.
To je znak poverenja za tvoj...|Karli, sećaš li se Biblije?
Naravno da se sećam Biblije.|Znaš da je deda bio sveštenik.
Dobro. Kako je David ukrao Bačibu|od njenog muža?
Kupio joj je piće.
Ne, ludo.
Poslao je njenog muža u bitku|gde je on ubijen.
II Semjuel, stih 15.
Gospodine, čeka vas auto.
Kaži im da ću...
odmah doći.
Ne želim da ti se išta desi.
Jedino što mi se uvek dešava je da...
mi mnogo nedostaješ.
Da li stvarno moraš da budeš odsutan|čitave dve nedelje?
Da, moram dušo.
To je dovoljno vremena da ih ubediš|da ostave nuklearno oružje.
Da, jeste. Možeš da se kladiš.
Tatice.|Šta je?
Hoćeš li da me zoveš svake večeri|pre nego što odem u krevet?
Ne, previše je skupo. Naravno da hoću.
Volim te.|I ja volim tebe.
Zdravo, tatice.|Budi dobra!
160 milimetarski bacači.|Jačine oko dve ručne granate.
Ne brini se, sve su potrošene.
Ovde su trenirali vojnike|u II svetskom ratu.
Nikome ne smeš da kažeš za ovo mesto.
Nikad.
Sviđa mi se.
Ne bih želela da živim ovde, ali...
lepo je.
I skrovito.
Hajde da se uzmemo i živimo ovde zauvek.
Sa vojnim licem? Previše su čudni.
Prošle godine, pukovnik Haris|je odveo svoju porodicu u Nevadu...
da gledaju atomsku bombu.|To je bio njihov odmor.
Ja se ne stidim onim što rade.|Sa projektom Menhetn se završio prošli rat.
Možda će projekat Plavo Nebo|sprečiti sledeći.
Znaš li zašto ga zovu Plavo Nebo?
Izazvaće eksploziju pod zemljom|kako bi otkrili zračenje.
Ali ne možeš da vidiš zračenje,|ne možeš da ga osetiš, ni da ga probaš, ni da ga pomirišeš.
Samo će nekoliko ljudi znati gde je|a ostatak zemlje...
može da pliva u njemu,|i za njih će nebo...
biti plavo kao i uvek.
Pa, da, ono što ne znaju neće ih povrediti.
Nije ni čudo što te je Vest Point zgrabio.
I ako bi se ja udala za tebe,|završila bi kao moja majka.
Ponekad pričaš besmislice, Aleks.
Hvataj!|Ne!
Šta je to bilo?
Nisu trebali da počnu sa manevrima|još dve nedelje.
Možda su Kubanci izveli podmukli napad.
Isuse, gubimo se odavde.
Šta kog vraga radiš ovde, gospodine?
Šta znaš? Šta se dogodilo?
Smirite se. Sve je pod kontrolom.|U redu je!
Aleks, jesi li dobro?
Mislim da bi trebali da ga odvedemo u bolnicu.|Izgleda da mu treba šivanje.
Mislim da mu više trebaju dobre batine!
Jesi li povređena?|Ne.
Hteo bih da se izvinim za mog sina.|Malo je preterao sa vašom kćerkom.
Pa, dečaci hoće da budu dečaci.
Želim da ovo područje od sad bude sigurno.|Niko ne sme da ulazi, ni da izlazi!
Idite kući, predstava je završena.
Želim da znam šta ste radili tamo.
Ono što si mi rekla da radim:|družila se sa Glenom.
Želim da znam tačno šta ste radili tamo.
Šta misliš pod tim "tačno"?
Pa, da li je stara granata|jedina pukla?
Čak se i ne brineš za mene.|Samo te zanima seks!
Ne razgovaraj tako sa mnom, sestro.
Nisam ti ja sestra!
Pa, da ja imam sestru,|sve bih joj ispričala.
Naročito u vezi sa momcima.
Šta radiš ovde?
Došao sam da te kidnapujem|i odvedem u šumu.
Ostavio sam svoj nož u bungalovu.|Hoćeš li da dođeš?
To mesto je opasno.
Ne više. Moj tata ga je očistio.|Ako moja majka sazna...
Biće satima na probi.|Hajde.
Moram da završim sa rubljem.
U redu, pomoći ću ti.|Zato sam ovde.
Ok, uđi.|U redu.
Stani! Vrati se.
Javi se, Rad 2, prijem.
Bazna stanico, ovde Rad 2. Prijem.
Rad 2, zadrži svoj položaj.
Ovaj podzemni materijal nije kao što je|bio nekada. Pogledaj ovu starudiju.
U bikiniju možeš da osetiš vetar|iz eksplozije u atmosferi.
Leteće čestice velike kao pahuljice.
Počinjemo za 60 sekundi, gospodine.
Sve kamere snimaju.
Kamera jedan spremna.
Kamera dva spremna.
Kamera tri spremna.
Kamera četiri spremna.
Kamera pet spremna.
Nuklearni podzemni test|broj 001, odbrojavamo.
Svi sistemi čitaju.
Svi su bezbedni.
Svo osoblje je na pozicijama.
Poslednja pozicija za lansiranje,|procedura završena.
Šta je dođavola to?|Hajde da pogledamo.
Bazna stanico, ovde Rad 2.
Imamo dva civila na konjima|kako idu prema položaju.
Okrenite kamere ka njima.
Moramo da ih sklonimo odatle.|Molim vas, obavestite ih!
Ne smemo izvršiti detonaciju
Zaustavite test.|Prekasno.
Detoniraj.
Uradili su to.
Izlazi.
Zračenje je van skale.
Bazna stanico, ovde Rad 2.
Imamo ogromno zračenje|u sektoru 4.
Rad 2, vrati se u bazu.
Generale, gospodine, moramo da pronađemo te momke.|Lisica je otišla iz kokošinca.
Ne govorimo o pilićima, gospodine.|Govorimo o ljudskim životima.
Takve stvari se dešavaju, majore.|Svaka TV stanica, svaka radio stanica...
i novine u ovoj državi|su bile obaveštene o ovom testu.
Bili su na pogrešnom mestu u pogrešno vreme.
Izvinite, gospodine, ali to su gluposti.|Ti ljudi su sprženi.
Postoje načini da to rešimo, majore.|Obavestićemo nadležne medicinske organe.
Ti ljudi će ići na lečenje.|Biće zbrinuti.
Dobro, ako su živi.|Moramo da kontrolišemo situaciju.
Neće biti priče o ovome, majore.|Ne smete čak da kažete ni svom psu.
Skloni se sa vrata, Henk.
Hajdemo na piće.
To je kriminal. Treba da ih nađu.|Tačno.
Ne, to je zločin.|Tačno. Trebali bi, ali ne možemo.
Zaboravi na to.
Oni su ozračeni.|Kasno je da uradimo bilo šta za njih, prijatelju.
Džimi, posvetio sam svoj život|u brojanju alfa čestica...
i beta čestica i gama zraka.
Nadgledao sam radioaktivni nivo joda.|Izračunavao sam poluraspad izotopa.
Stvari koje ne možeš da vidiš, čuješ ili osetiš.
Stvari nepoznate običnom čoveku,|običnom smrtniku.
To je zločin.
Tvoj posao ovde je završen. Zaboravi na to.
To je prokleti zločin|i neću da zaboravim baš ništa.
I nikoga.
Fajren, još dva.
Bravo.
Laku noć, moje dame.|Laku noć.
Laku noć, devojke.|Tako sam vrela.
Evo je ponovo.|Sledeće godine treba da izvodimo ciganski ples.
Naši muževi bi to baš voleli?
Bože, ja nikada ne bih mogla|to da uradim. Laku noć.
Laku noć.
Laku noć.
Laku noć.
Znaš,|kladim se da bi mogla da glumiš u filmovima.
Htela sam to.
Stvarno jesam.
Znaš, ponekad pomislim|da bih mogla jednostavno da nestanem...
i niko ne bi znao|da sam uopšte bila ovde.
Zato imamo decu, dušo.
Hoćeš li da te povezem?
Ne.
Ok. Laku noć.
Ako predstava bude tako dobra kao i proba,|biće pogodak.
Kako je Glen?
Dobro je.
Znaš, ta praksa može da bude|malo rizična za bazu. Može da...
suviše uzbudi neke od ljudi.
Mislila sam da su ljudi došli u armiju|u potrazi za avanturom.
Gledala si previše ratnih filmova.
Mrzim ratne filmove.
Treba mi tvoja pomoć.
Zakopčaj me.
Znaš, zakopčavanje...
nije ono što sam zapravo imao u planu.
Ne?
Ne.
Ne.
Nađimo se napolju.
Možda ovo i nije baš najbolja ideja.
U redu je.
Idemo. Idemo.
Hajde, idemo!
Skloni se od mene!
Aleks, otvori vrata.|Reći ću mu.
Aleks, molim te.
Šta, molim te?
"Molim te, pričaj sa mnom"|ili "Molim te, nemoj da kažeš tati"?
Čak ti nije ni žao zbog toga šta si uradila.|Samo se plašiš da ćeš biti uhvaćena.
To nije istina.
Kako si mogla to da mu uradiš?|Svi će saznati.
Ako mu ja ne kažem,|svi će mu se smejati iza leđa.
Mrzim te.
Ja ću mu reći.
Kada?
Međunarodni poziv, molim.|Grad i državu, molim.
Merkjuri, Nevada, 7.4.5.8.
Samo trenutak.
AEC, Merkjuri.
Molim vas majora Henk Maršala.
Poziv za majora Maršala, linija jedan.
Ovde Henk Maršal.
Tatice? Kada dolaziš kući?
Moraš da pričaš glasnije.|Jedva te čujem.
Moram nešto da ti kažem|i teško mi je da...
Šta je bilo, dušo? Ne čujem te.
Posle probe...
večeras...
Vins Džonson me je odbacio kući.
Ne čujem te, dušo, Žao mi je.|Moraćeš da pričaš stvarno glasno.
Sačekaj malo,|pokušaću da pronađem drugu liniju.
Večeras posle probe,|Vins Džonson me je odbacio kući.
Vins Džonson me je odbacio kući.
To je bila greška, tatice.
Ne mogu...
Zdravo, tatice.|Zdravo, dušo.
Ona je u Klubu oficira.|Večeras je predstava.
Bože, gde li je?
Proveri motele.
Evo je dolazi.|Zaključajte muževe, devojke.
Zdravo.
Jesam li nervozna.|Nadam se da neću da padnem ili nešto slično.
Ne brini, vežbali smo nedeljama.|Bićeš dobro.
O čemu ima da se brineš?|Ja sam ona koja ima dve leve noge.
Zašto ne dođete kod mene|posle na večeru?
Zvuči odlično.|Treba mi odmor od dece.
Mogu li da razgovaram s tobom, Vera?
Zašto?
Sedi i popij piće|i pređi preko krvavih detalja?
Stvari koje želiš da podeliš|sa svojim prijateljima.
Ljudi kao ti, dođu i odu, Karli.
Jedna manje čestitka za božić.
Još pet minuta, dame.
Mogu li još uvek|da izvedem moju tačku?
Bože, da li samo na to misliš?
Čitav život, ljudi pričaju laži o meni.
Čak i kad sam bila mala...
druge devojke su izmišljale priče.
Bar jedna od njih ima dobre noge.
Moram da pričam sa vama.|Kasnije, Maršale.
Moram odmah da pričam sa vama.
Nije trenutak...|Moramo odmah da pričamo, jebote!
To je lična stvar...|Nije lična. U vezi je sa Plavim Nebom.
Neću da pričam s tobom o tome,|ni sad ni posle.
Pukovniče Džonson, pre 2 dana,|ozračili smo dvoje ljudi u Nevadi...
koji su sada slepi,|imaju leukemiju i rak kostiju.
Još jedna reč|i videćemo se na vojnom sudu.
Nemaš muda za to.
Samo si ljubomoran jer|ne možeš da zadovoljiš svoju nimfomanku.
O, Bože.
Svuda sam povređena.
Možda je to i pošteno, tatice.|Sumnjam.
Naneli smo mnogo štete jedno drugom.
Ja sam ona koja je u zavojima.
Ne mogu čak ni da zamislim|kako će sve ispasti.
Uvek sam voleo da gledam u tebe.
Čak sam uživao i kad su drugi|gledali u tebe.
Ali uvek si radila sve| preko granice, zar ne?
Nije ništa značilo, znaš to.
Znam da nije ništa značilo.
Kao i svaki drugi put.
Meni je mnogo značilo.
Ne znam koliko dugo još mogu|da izdržim. Umoran sam.
Stvarno sam umoran.
Idem da vidim kako su devojke.
Biće dobro. Doktor kaže|da će doći kući za dva dana.
Lidija, hoćeš li da ih odvedeš kući,|molim te?
Gđo. Maršal,|ovo ne može da zaraste još nedelju dana.
Biće sve u redu.
Za nekoliko nedelja trebaće vam|uveličavajuće staklo da vidite ranu.
Trebaće mi tamna šminka i|Visoke i tamne čarape.
Opustite se.|Imate posetioca.
Koga?|Ne znam.
Doneo sam ti cveće.|Hvala.
Henk je u velikoj nevolji.
Treba to da znaš, Karli.
Znaš, sve ovo,|ne izgleda dobro ni za koga.
Stvarno je nered,|a ja bih želeo da održim red.
Pored toga, ja..
Pa, osećam se lično odgovoran.
Oboje smo odgovorni.
Ne znaš koliko mi je potreban.
To niko ne razume.
Postoji jedan način da ga izbavimo odatle.
Možda.
Tatice, donosim dobre vesti.
Vins Džonson je pronašao način|da nam pomogne u svemu ovome.
Dao mi je da potpišem neke papire...
da te smestimo u bolnicu|na nekoliko nedelja...
radi ispitivanja, i onda...
celu stvar mogu da pripišu stresu.
Obavezala si me.
Ne, nije toliko loše kao što zvuči.
Uopšte neće da utiče na tvoj dosije.
Da li ti je tako rekao?|Da, to mi je rekao.
Rekao mi je i da...
bilo koja druga alternativa|bi značila vojni sud.
Vojni sud je ono što sam želeo.|To je moja šansa da kažem šta se dogodilo.
Rekao je da bi vojni sud|značio 8 godina u zatvoru.
Značio bi nečasno oslobađanje.
Bez penzije, premeštaja, bez ičega.
Draga, to je nameštaljka.
Smestili su nam.
Naređeno nam je da vas premestimo|u glavnu bolnicu.
Da vidim.
To je bilo usmeno odobrenje|od pukovnika Džonsona.
Dovedite mi nekoga iz kancelarije|pomoćnika generala.
Naša naređenja su da vas premestimo u VGH.
Dovedite mi nekoga iz kancelarije|pomoćnika generala i krenuću.
Ili ćete sad da ustanete|ili ćemo vas odvući...
tako brzo, da vaše dupe neće imati vremena|da se pozdravi sa pantalonama.
Da li sam bio jasan, gospodine?
Major Henk Maršal, u kojoj je sobi?
Nisu mu dozvoljene posete.
Ne, ja sam njegova žena. Ja sam gđa. Maršal,|naravno da mogu da ga vidim.
Gđo. Maršal, postoji procedura|koju moramo da poštujemo u bolnici.
Koliko dugo traje ta procedura?
Oko dve nedelje.
Dve nedelje! Za šta?
Radimo koliko god možemo|za majora Maršala.
Da, a ja sam Džeki Kenedi|i leteći tanjiri su mi upravo ukrali psa.
Ali ja ne želim tamo da ga vidim.|Tatica će ubrzo doći kući.
Trebalo mi je dve nedelje|da dobijem dozvolu da ga posetim.
Sad mu je potreban zagrljaj|od njegove devojčice.
Pored toga, nema čega da se bojiš.|On je u bolnici, ali nije bolestan...
ili ništa slično.
Pored toga, idemo na izlet.
Čak nisi ni obućena. Hajde,|obuci se! Ne volim da kasnim.
Hoćeš li da ti popravim frizuru?|Mogu sama.
Ok, tatica voli majonezu.
A voli i malo bibera.
Svi ovde su privremeno pod sedativima,|tako da ne paničite.
Njegovo stanje može odmah da se promeni.
To si napravio za nas?
Skoro...
je završeno.
Aleks, idi za svojom sestrom.
Donela sam ti hranu.
Kladim se da bi ti|dobro došla dobra kafa.
Izvinite, gospođo.
On je nuklearni inženjer, za ime Boga!
Dali su mu da pravi novčanike!|Kako to mogu da mu rade?
Ti si to uradila!|Prestani!
Šta to radiš?
Brišem ti sladoled.
Dobro došli na Fort Metjusov Memorijalni Dan Parade.
Na našem Memorijalnom danu učestvuje Maksvelov vazdušni odred...
i Obojena garda.
Fort Metjus je pod komandom|pukovnika Vinsenta P. Džonsona.
Uz vojni bend|igra srednja škola Selma Haj.
Danas, počastvovani smo da|ugostimo lokalne veterane iz I svetskog rata.
Dajte jedan aplauz|za naše patriote.
Sledeće na našoj paradi|je nastup našeg Pratvilskog Benda...
u izvođenju Domaćina slobode.
Ne mogu to da urade tatici.
Šta to radiš?
Gori u paklu, lažljivi kučkin sine!
Lažljivi kučkin sine!
Da li misliš da je ludilo nasledno?
Ne znam.
To ne smemo nikoga od njih da pitamo.
Mama, šta ćemo da radimo?
Ovo je pošta od juče.
Ovo je pismo od tate iz Nevade.
Aleks, probudi se.
Beki, ustani, brzo.
Hajde, devojke, ustanite.|Idemo na put.
Požurite. Spakujte torbu.|Pomozi svojoj sestri. Ustani!
Noć je.|Izbeći ćemo gužvu.
Hvala.
Devojke, probudite se!
Donela sam doručak.
Jedite!
Mama, stanimo. Molim te?
Ne, dušo, nećemo stati.
Nismo spavali dva dana.
Ne mogu da spavam|dok taticu ne dovedem kući.
Šta ćeš im reći?
Ne možeš jednostavno da dođeš i kažeš,|"Zdravo, moje ime je Karli Maršal...
"a vi ste zaraženi."
Ili na primer:
"Hej, hej, lepo je upoznati|prave kauboje.
Nisam znala da vas još ima."
Možda i nema.|Možda su već mrtvi.
Umuknite.
Zdravo.
Moja žena kaže da ste|zabrinuti za naše zdravlje.
Pa, jesam, naravno da jesam, ali...
u pitanju je moj muž.
Vidite, on je bio u helikopteru|tog dana. Video je.
Pokušao je da zaustavi test,|ali, naravno, bilo je prekasno.
Šta je urađeno je urađeno.
Armija ga drogira|i drži ga protiv njegove volje...
u jednoj mentalnoj bolnici.
Ali vi mi možete pomoći.
Kako mi to možemo?
Nadala sam se da ćete poći sa mnom|u novine.
Vidite, možete da im kažete|koliko ste bili bolesni i kako nikoga...
nikoga nije bilo briga da dođe|i da vam objasni šta se dogodilo.
Shvatiće da moj muž nije lud.
On uopšte nije lud.|Mislim da ne možemo to da uradimo.
To je istina, govori vam istinu!
To nije naš običaj.|Ne volimo da pravimo zbrku.
Tako je. Pored toga,|biće još jedan test sutra.
Sutra ujutro oko 10:00,|10:30, zar ne?
Moramo da radimo,|zar ne, Ned?
Ako mi moja Vlada kaže|da ne postoji opasnost...
onda moram da im verujem.
Ne želi m da budem gruba,|ali to je tako glupo! Tako očigledno glupo!
Zašto ne krenemo?
Odvedi ovu gospođu nazad u kuću|i kaži joj zbogom.
On je gazda.
Srećno.
Imamo pilotovo pismo|i imamo tatin izveštaj.
Zašto ne odemo u novine bez kauboja?
To nam jedino treba, zar ne?
Mama?
Mama?
Mama?
Aleks, probudi se.
Mama je otišla.
Dobro došli u naš podzemni bunker.|Ovo je naše test područje za danas.
Toranj se koristi za dovoljno duboko bušenje|i za sigurnost pod zemljom.
Kablovi koje vidite su povezani da|upravljaju i snime svaku reakciju...
koju materijal može da izazove.
Na taj način, možemo da garantujemo...
našu punu snagu i vašu punu sigurnost.
Izvinite, generale. Ko je to?
Ne ponovo.|Obustavite detonaciju!
Odmah pošaljite tamo odred.
Siđite sa konja, uhapšeni ste.
Pored toga što ste se skoro razneli|šta ste dođavola ovde radili?
Zapravo, ja sam samo pokušavala da|izbavim svog muža iz mentalne bolnice.
Na dobrom ste putu da i vi tamo odete.
Da li ste znali da je moj otac|veoma istaknuti biznismen?
U stvari, on poseduje|nekoliko televizijskih stanica...
u Virdžiniji.
On ima kopije tih izveštaja,|tih poverljivih izveštaja.
Ako me ne čuje do podneva...
staviće ih na raspolaganje Njujork Tajmsu.
Gđo. Maršal, molim vas.|Pretnje i fantaziranja ne pomažu.
Armija zna tačno ko ste vi.|Ja znam ko ste vi.
I znate mog muža.
Znate da nema nijedne lude kosti u njegovom telu.
Nije lud koliko njegova žena.
Znate, tako su me zvali ceo život.|Tako, i mnogo gore.
I nije mi uopšte smetalo.|Možete da kažete ljudima...
šta god želite u vezi sa mnom.|Samo oslobodite mog muža.
Gđo. Maršal,|nismo ovde da sklapamo pogodbe.
Možemo da vas uhapsimo|zbog 20 uvreda i da bacimo ključ.
A šta ćete onda reći novinarima?
Šta ćete reći tim novinarima|i njihovim kamerama?
Ja sam njihova priča.
Današnje novine se sutra bacaju u đubre|i ja ne...
Generale!
G. Stivens?
Moj muž je rekao|da ste vi bili pošten čovek.
Zar mu nećete pomoći?
Nadležni organi za testirano|nuklearno područje u Merkjuriju u Nevadi...
su uhapsili neidentifikovanu ženu|ovog jutra...
koja je pokušala da se umeša|u planirani test oružja.
Hej, pogledaj! To je gđa. Maršal!
Mama, dođi ovamo! Gđa. Maršal je na TV-u.
Prema tvrđenju armije,|žena je nosila literaturu...
koja je povezuje sa Komunističkom partijom.|Armija takođe tvrdi...
da je žena član|fundamentalističke religiozne sekte.
Zvaničnici odbijaju da otkriju|identitet žene...
u očekivanju dalje istrage.|Test je odložen zbog lošeg vremena.
Ben, ovo je plan igre.|Želim da pripremiš...
papire za oslobađanje Henka Maršala.
Možemo da budemo u gadnom sosu.
Šta to radiš, tata?
Moram da odem u bazu.
Oslobodićeš majora Maršala?
Rekao si da je opasan.|Rekao si da je lud, mentalno bolestan.
Jeste.
Ali je malo komplikovanije od toga, Glen.
Slušaj, to je vojna stvar, ok?
Mislio sam da je to pitanje pravde.
To sam rekao Aleks|kada je rekla da je njenom ocu podmetnuto.
Moram da idem.
To te se ne tiče, sine.
Bio sam ponosan|kada bi me nazvao svojim sinom.
Čitav moj život, učio si me o...
časti i pravdi|i tradiciji Džonsonovih.
U sve sam to verovao.
Te reči su izgubile svoje značenje|za tvog oca već neko vreme.
To je lični rat između čoveka i žene|koju je želeo da jebe.
To je vrlo jednostavno, Glen.
Moram da odem.|Glen.
Dr. Venki vas čeka, pukovniče.
Vins.|Da li je sve u redu?
Šta ti dođavola radiš ovde?
Ovde sam po nalogu generala Niremberga.
Da uradiš šta?
Naređeno mi je da obezbedim|siguran tretman...
i oslobodim Henka Maršala.
Takođe mi je naređeno da vas razrešim dužnosti|glavnokomandujućeg...
što stupa odmah na snagu.
Vi samo spavajte.
Šta nije u redu?
Noga mi je utrnula.
Vozimo već dva dana.
Htela sam da dođemo ovde što je pre moguće.
Nisam znala da li ćeš čekati.
Na sledećoj bazi, biću drugačija. Obećavam.
Neće biti sledeće baze.|Napustio sam armiju.
Devojke će biti stvarno...
srećne da to čuju.
A vi, gospođo Maršal?
Jeste li srećni?
Samo ako me još uvek želiš.
Dođi ovamo.
Gospodine, zar ne mislite da je podučavanje|pomalo dosadno?
Kada sam bio u Nevadi, odlučio sam da|neću više da doprinosim u bilo kom smislu...
nuklearnom ratu. Mislim da je univerzitet|savršeno mesto...
da se zavrte nevini mladi umovi|u mom pravcu razmišljanja. Zar se ne slažete?
Možeš li da zamisliš mamu|kao profesorovu ženu?
To je Kalifornija.|Možda su stvari malo drugačije tamo.
Tata, želim da uslikam tebe i Glena.
Šta?|Želim da uslikam tebe i Glena.
Hajde, priđite bliže.
Bliže.
Dobar auto, mama!|Šta to radiš?
Idemo u Kaliforniju, tatice.
Ne možemo da vozimo u onom starom kršu.
Volim taj stari krš.
Niko ništa nije rekao za moju kosu.
Izgledaš kao Elizabeta Tejlor.
Rekao si tajnu reč.
Kvalifikovao si se za vožnju u mom|novom automobilu. Hajde, slatkišu.
Idemo. Hajde, tatice, ti voziš.
