# Izlazim u šetnju posle ponoćipo svetlosti zvezda# Kao što smo nekada radili# Uvek šetam posle ponoći# Tražim te... Ovo je istinita priča, ali ne
mogu verovati da se to stvarno događa
Ovo je i priča o ubistvu.Ne mogu da verujem

I ljubavna priča,

Znam ubicu.Znam ubijenu.Znam vreme.Znam mesto.Znam motiv, i znam sredstva.Znam ko će biti praćen,

Nisam ih mogao zaustaviti

Ti.
Uvek ti.
Ne možete zaustaviti

Molim te...
Ne možete zaustaviti

Sve je počelo pre tri nedelje kad
sam doleteo noćnim avionom iz Njujorka
Niko pri zdravoj pameti

Boje se da će kriza
doneti zaključak
da će sve pasti u haos.Mislio sam da ću moći da

Vidite, pišem fikciju,

nisu baš stvarno fikcija.Stigli ste na vaše odredište.
Znate, uh, nema
mnogo ljudi koji žure
ovih dana u voljeni London.
Odgovorio sam na lični oglas

Slavni pisac Mark Asprije ponudio svoj stan za zamenu.Bio bi obasut

Umesto toga, jadni Mark je završio u

Pa, jebi me. 
 A ja imam ključevenjegovog nadahnutog

u srcu Londona.

Gdin Mark Aspri ovde.

putovanje avionom, druže.

Osećajte se slobodno,

Sve na tom mestu

na neki način,

I nadam se da će tako

Ž... žao mi je što

Znate, obnavljam zgraduali ova prokleta panika svuda,ne možee dobiti

bez obzira koliko

Ostavio sam kopiju mog

Crossbone Vaters.
Nikada ne šteti

za mesto inspiracije.Tvoj stan je prosto fenomenalan.Nisam imao pojma da

čudesno smanjena. Kao

živi u Paklenoj kuhinji,i mislim da bih ga

Samo će biti izvrsno, i ne

Oh, samo se nadam da ćete uživati.Hej, tigre.
Oh, da.Nadam se da ćete imati

Imam.U svakom slučaju, vidimo se, druže.Ako je London pub i

pa, gde idete?Idete u londonski pab.Hej!
Ovde je.  Samson Jang.
Moj slavi američki prijatelj.
Sada, ovde imamo mog dečka
Telonija, Dina... Da, čoveče.
... Zbig, Zbig 2, Big Dred,
Šekspir...
Šekspir.
... Norvis, Faker,
Bogdan, Džuniper...
Da, to je Pepsi, Pongo i Bog.
I moj drug, Gaj Klinč.
On je plemić. Da, on je kao
rođak kralju ili kraljici ili tako nešto. 
Imao je malo problema kada
je prvi put došao u Crni krst, 
ali sam ga upoznao sa nekim
facama, a sada i on ima svoju facu.
Gaj Klinč, Samson Jang.
Drago mi je što smo se
upoznali, Samsone. Sam je Ok.
Znaš, Sam je ovde nedavno
stigao. Amerikanac. Pisac.
Huh?
Pa, jebi me.
Jesi li dobro, mon?
Da, pozajmice.
Zelenaši? Kit, stvarno
ne bi trebalo da radiš to.
Šta? Eh? Svaki put kad sam pozajmio
novac od tebe, vratio sam ti, zar ne?
Pa ne. Nikada mi nisi vratio.
Drago mi je što sam
te upoznao, Sam. Da, takođe.
Da, slušaj. Ne pozajmljujete
novac, zar ne, Sam?
Ne, ja sam samo
dekintirani pisac.
Huh. Zašto bi me
posedovali, zar ne?
Da.
Ali kasnim sa stanarinom.
Dve jebene nedelje.
Slušajte, cijenim vaše
pouzdane instinkte. Kako da ne.
Morao sam da pozajmim

Kirka Stokista.Problem je što sam

za moj pikado trening

Prepoznajem smrad,
ali ne i lice.
Onda sam morao da

da platim interes na Kirkov kredit.Imaš nedelju dana.
 Da li bi

 Za nemoguću investiciju.Sada moram da pozajmim novac
od mog starog prijatelj
Čika Parčiza.
Problem je u tome što je

Znaš šta?
Ja sam zapravo jebeno ushićen
da ti pozajmim koliko mogu.
Tako da mogu da te
sjebem što jače mogu
kad ne budeš vratio.
Nemoj me golicati sa tim.
I ljubav...
neće biti brzo završeno.
I obećavam, nećete uživati.
Dakle, moj savet vama...
je slaviti dok možete...
Idi i pusti malo na pticu, a?
Sada, sva tri zahtevaju plaćanje,
odmah i u potpunosti.
Čuvaj se, ljubavi.
Ne igrate pikado,
zar ne, gdine?
Daću vam lekcije ako želite.
Pikado... je sudbina.
Moj Bože.Imate li cigarete Gauloises?
Mi ovde ne prodajemo
francuske pedere, draga. Karlajl!
Dođi. Jel tako.
Sada. Idi i dovedi ovu damu
njene francuske njuške, hoćeš li?
Nastavi. Odjebi.
Jadna žalosna devojka, eh?
Da li je svet protiv svega?
Živela sam niz godinu dana,
i ovo je prvi put da sam ovde.
Uvek sam se pitao kako je to.
Nikad nisam imao hrabrosti.
Pretpostavljam da je ovo...
način na koji ste bili na bdenju?
Da. Nisu bili porodica, zar ne?
Ne neko koga sam dobro poznavala.
Još uvek. Da li imaš zasluge.
Ne, pokazuje poštovanje, zar ne?
Ovde smo na horizontu

Sve, uključujući

koji prolaze ovu granicu

Crni veo. Ironično
je kako to postaje.
Nikad se ne dobija
dovoljno prilike da se nosi.
Ljudi bi trebali češće umirati.
Kako se zoveš, dušo?
Nikola Siks.
Šta? Seks? Huh.
S-I-K-S je.
Odjebi.
Hvala vam.
Sada, huh.
Čast... da ti služim.
Jesi li dobro?
Izvinjavam se. Hvala vam.
Moram sada da odem.
Bili ste veoma ljubazni.
Kit... ti si...
nisi, zar ne?
Takva devojka?
Devojka kao šta?
Pa...
Mate, ona to sanja.
Da, ona ga moli.
Upravo je bila na sahrani, Kit.
Onda se ona moli za to.
Jebeni život se nastavlja, zar ne?
Sa Kitom i Gajem
Imao sam dva

Dva muškarca formiraju

Ali ništa od ovoga ne

Nije bilo knjige bez devojke.Znaš, kažu prva
stvar koja će ići
sa vrelim suncem ce biti cvece.
Neće biti više cveća.
Sada, vidim devojku
kao što si ti.
Znaš, malo lepote. Glava
u oblacima, kao takva.
Sada, ja? Ja sam Handi Andi.
Znaš, ja sam gdin Fikit.
Koji je tvoj broj
telefona, Nik?
Od svih stvari, ona
živi u mojoj zgradi.
Izuzetno.
Pribor za bol od dr Slizarda

Kao kutija slatkiša.Zašto ja to ne mogu? Zašto

Ja pišem.  Ja sam pisac.Od trenutka kada su Nikoline

znala je dve čudne stvari.Uvek sam znao šta će

Druga je bila da nikada

Njezina je bila

Nikola je video

Znala je da će njena mlada prijateljica

Kako bolno. Spreman

Znala je da će njeni roditelji

Oboje su zajedno umrli,kao što sam oduvek znala.

Upoznala sam preživelog

Ako ga sudar

Videla je krug

sa Londonom kao bik

Znala je da dolazi.Nikola je znala i kada

Nekoliko minuta posle ponoći...na njen 30. rođendan.Gaj Fauks Dej.Njen završni ulaz."U pabu Crnog krsta."

"Našao sam ubicu."

"Danas."
Da? Oh, zdravo. Uh,
moje ime je Samson Jang.
Ja živim dole. Um...
Hoćeš li da sedneš?
Hvala.
Dobro.
Pa sam čitao sve.
Pogledajte...
Ja sam pisac.
Mogu li nešto da znam?
Ozbiljno sumnjam u to.
Slušaj. Verujem vašim slutnjama.
Verujem da vidite svoju smrt.
Pa ko će te ubiti?
Ne znam.
Samo znam da je bio juče.
Oduvek sam želeo da
napišem roman o ubistvu, ali...
nikada nije bio dovoljno blizu tome.
Ja...
Um... Ja... verujem
da bih morao biti tamo,
snimanje.
Da li biste mi
dopustili da to uradim?
Mislim da si ti moje remek-delo.
Da.
Znam šta misliš.
To je poklon.
I ja ću ga prihvatiti.
Bez obzira na sve.
Bila je sjajan lik.Fascinantno stvorenje.Neodoljiv.Samodestruktivna.Imao sam pravi

Ušla je u Crni krst.Ušla je u pab i mrak.Podigla je veo obema

Pregledali su

i odmah je znala, sa bolom,u intenzivnom prepoznavanju,da ga je pronašla, ubicu.Upravo sam imao deja vu.
Nikola se probudio i čuo kišui opet je zaspao.

Želim više od toga Mark Aspri.To je ono što želim više. Ne

ali ne možeš očekivati

u laku noć nakon što ste primilitako jebeno jebeno.Uđite.
Gdine Hendi Endi.
Jeste li poznati?
Svako ima svoje snove.
Hoćeš piće ili nešto?
Ne, ne za mene, draga.
Radite pre uživanja, zar ne?
Ali ti si već prilično
pijan, zar ne, Kit?
Jebi me.Kit. "Jebi me." Belčes.Auuu! Jebi ga!
Ja jebeni pikado.
Gledaj. Vidi, znam
da kucari pišaju
ovih dana. Ali slučajno
sam stigao do poslednjih 32
u Duošer Sparou mastersu.
Znaš, još jedna pobeda
i Kit Talent ovde
će biti televizijski.
Kaplje ti krv.
Eh? Oh.
Daj da vidim.
Jesi li oženjen?
Ne.
Pa, moja žena misli da jeste.
Šta kažete na decu?
O, ne. Ne ne ne. Bože, ne.
Da, mala devojčica koju imamo.
Princeza.  Divno, ona je.
Šta je s tobom?Znaš šta bebe rade, Kit, zar ne?

I još jedna stvar.Čovek koga si me upoznao
pre neki dan na Crnom Krstu,
onaj otmeni?
Oh, da.
Gaj Klinč?
Volela bih da ga upoznam.
Možeš to srediti, zar ne?
 Pozovi Gaja. uradi to sada, molim te.
Hoće li biti Kit?
Pa, on je neka vrsta
životinjskog prisustva, zar ne?
Kladim se da je životinja u krevetu.
Ali životinje mogu biti trenirane.
Zar ne mogu?
Da gospoja.
Znaš, obišao sam tu
Nikijevu kuću. Znaš, Nikola.
Onaj u velu u Crnom krstu.
Jel tako.
Mislila sam da bi mogla da vidi.
Šta, misliš na njen stan?
Ne budi glup.
Evo.
Ne, ona je smiješna, ta.
Jednog trenutka dolazi
na mrtvo ukusno.
A onda sledeći minut,
ona je Lejdi Mak.
Pa, jeste li... Da
li se nešto desilo?
Nah.  Zajebi sve, stvarno.
Uzeo sam dopust, a ona vas pita.
O meni?
Da.
Želi da je nazoveš.
Kako, uh...
Kako tačno treba moju pomoć?
Ne pitaj me, druže.
Možda joj se sviđa njena vrsta.
Idem da odspavam.
Zdravo.
Imate li nešto protiv?
Oh, da.
Smashing vife.
Smashing vife.
Saznaj koliko Kit duguje...
i pobrini se za to.
Znaš, rekao sam Kitu
da me Gaj nazove.
Siguran sam da hoće.
Kit. Ne mogu da te
zamolim za uslugu, zar ne?
Čuvati dete 20 minuta.
To je moja smena.
Naravno da mogu.  Ah.
O, ne. Volim malu.
Šta radiš?
Imaš mali rat s
rečima, zar ne?
Imam knjigu koju bi
vam se možda svidelo.
Pogledajte ovu knjigu.
Da, lepa slikovnica.
Kelli, to jest. Ona
je vegetarijanka.
Oh, hoćeš malo toga?
Evo, nastavi.
To je to. Udahnite ga dole.
Dole kao muškarac.
Znaš, Gaj je izgledao

Znaš, možda je
sposoban da me voli.
To je Gaj Klinč. Je li Nikola
Siks tamo, molim vas? Govori.
Uopšte vas ne

Ne, ne, uopšte. Ja...
volela bih da mi pomognete.
Ako to ne bi bilo previše... van
vašeg puta. Misliš da se možemo sresti?
Ona postavlja najstariji

Dvojica muškaraca.

Gaj Klinč.Kada se probudio ujutro,

Tako da mu se život može

Dakle, kada su stvari počele
da se konačno otvaraju
između mojih roditelja i mene...
poginuli su u avionskoj nesreći.
Oh, Bože.
Žao mi je, Nikola.
Hvala. Tada sam se
pridružila manastiru.
Poslali su me na posao u Indiju
gde sam, uh, radio u sirotištu.
Vov.
Mmm.
Mmm.
Hmm.
Pretpostavljam da si u braku?
Da. Da. 9 godina.
Mora da si romantičan.
Kao ja.
Smešno je...
Romantični život se
nikad ne dešava... nekako.
Ipak, nikada ne
smemo izgubiti nadu.
Nešto sam hteo da vas pitam.
Da, naravno.
Kada sam bio u sirotištu, bio sam
prijatelj sa malom burmanskom devojkom.
Bila je nekoliko
godina mlađa od mene.
Bile smo kao sestre.
I obećala sam joj da ćemo
jednog dana živeti zajedno.
Da ću je izvući.
Ali kad sam se vratila,
saznala sam da je ona usvojena
od Saudijskog biznismena.
Jel' tako.
Imala je sina.
Bog.
I kad je oprao ruke od nje,
vraćena je u Burmu.
Sada joj nije dozvoljeno
ni da se vrati u Englesku.
To je baš takav nered.
Da.
Samo sam mislio da si ti osoba
koji znaju nekoga.
Višlje.
Naravno. Da da. Mogu...
mogu...
Definitivno mogu probati.
Njeno ime je Enola Gej. I njen sin je
jednostavno poznat kao Mali dečak.
Jel' tako.
Žao nam je, ali...
Eno... Enola Gej, je li?
To je to. Ništa drugo.
Mali dečak. Da.
Sve što znam sigurno

Auto, alat za auto,ubica čeka u svom autu.Ubojica ide prema njemu.Ali ne znam kako da

Je li to bio auto?
Tip je tako slatkast.
Dakle, to će biti Gaj.
Pa, to je njegov auto,
i on se zaljubljuje.
Obično se jako loše
završava sa mnom.
Gaj Klinč je bio dobar momak.

Radio je za porodični posao,Pokušavam da vodim evidenciju o

Tip je tražio ništa i

Tip je imao novac,

i bio je beživotan.Dobar spoj. Da.
Godinama je pokušavao

Izvinite.
Brinuli su se o svetuoni su dovodili svoje dete.Ali kad im je uslišana molitva,zabrinuli su se oko toga kakvo su dete doneli na svet.Gaj je uvek mislio da

Ali mora da je smrt.Kit, čekala sam te celo jutro.
Hoćete li malo uzeti Kim, molim vas?
Ne, ljubavi, odjebi.
Vidi, jebeno sam zauzet, u redu?
Naterao sam me da podučavam.
Dobila je štucavicu, a ja...
ja se osećam malo vrtoglavo.
Zašto, šta je s tobom?
Eh? Molimo vas.
Evo, dođi ovamo. Eh?
Dođi ovamo, ti.
Ja sam strelica. Kakva sam ja strelica?
Ti si finišer.
Da, tako je. Šta radi
završna strelica?
Bullseie.
Ti si mali anđeo.
Hajde.
Premium hit, Samson.
Zamislite strelicu kao olovku.
Napiši ljubavno pismo
na trostruki 13.
Zapečaćeno poljupcem.
Dan Gaj Favkes dolazi, Kit.
Evo, dušo.
Znaš šta mu se desilo, zar ne?
Ne?
Oh. Onda je danas
vaš sretan dan.
Zato što sam kao
jebeni istoričar, zar ne?
Oi, oi, oi, oi, oi.
Bio je obešen,
vučen i raščetvoren.
I znam da ovo zvuči neprijatno.
Ali možda ću morati da
ti jebem Gaja Favkesa.
Mislio sam da je izgoreo.
Ako su ga spalili...
već je bio mrtav, zar ne?
Znaš na šta mislim? Pepeo
pepelu, kao prah prašini.
Šta? Jebena
prljavština i crvi, druže.
Jebena prljavština i crvi.
Ooh. Još jedna stvar.
Kupio sam sve tvoje dugove.
Dakle, niko nije
ostao da pozajmi.
Ona je divna. Devojčica.
Odlučio sam poslati

za mog dugogodišnjeg

Znao sam Misi. Bila

Čulan i senzacionalan.Ne bi mogla da se odupre.Normalno prihvaćeni zakoni

Ono što je počelo kao

postaje sve više i više

Moram stalno da se

Pišem priču. Ako mogu samo

501 up. To je Tekas

Pravila su prilično jednostavna.Morate postići tačno 501 bod. Ti idi preko, razbijaš se.Igraj igru!
To je zbog toga.Hajde.
Pivnica Black Cross!
Baci ih jedan po jedan!
Izvinite.
Nisam uplašen?
Nikola je mislio da bi

Ali nikada se nije dogodilo.Mogla je natjerati čovjeka da

Mogla bi ga privući.

 Nisam mogao

Coming.
Nosila je svoj bitsiZnate li porijeklo
riječi "bikini", Kit?
Ti šta?
Bikini, to je sa atola
Bikini u Pacifiku,
gde su SAD sprovele
testove atomske bombe.
Znam sve o tvojoj nevolji, Kit.
I vrlo brzo...
Daću ti mnogo novca.
Oh, želim da verujem da hoćeš.
Gaj podržava
stranca i njenog sina
u njihovim naporima
da pobegnu iz Burme.
Vrlo potlačeni ljudi.
Jadni, nesrećni, stvarno.
A ti, Kit, možeš da dobiješ
30.000 samo za postavljanje stvari.
Nikola, imam neke loše vijesti.
Mislio sam da... Halo?
Dolazi. Ovo je samo malo...
da te otpočnem.
Oh, Nicki. Znate
li kako to izgleda?
Cev pištolja u futroli?
Baš tako.
Novac možete dobiti
ako ga ne dodirnete.
Kvalitet strpljenja i hladnoće
da zamišljam da se prijaviš
za svoje strelice, Kit...
odnosi se na mene.
Nikola?
Naći ćete sa mnom...
kada pada kiša onda lije.
A kada se sipa...
Postajem prilično mokar.
Uzmi ovo.
I ovo. Ne moraš da
radiš ništa loše
s njim, Kit. Samo rekviziti.
For Gaj.
Sada, napustite moj stan.
Zdravo drugar. Zdravo, Kit.
Nikola?
Izvinjavam se. Samo sam se menjala.
Zdravo.
Lepo je videti te.
Vidi...
Neke loše vesti. Napravio
sam nekoliko poziva. Um...
Ali nisam smislio ništa u Burmi.
Žao mi je. Ja...
Neću prestati da pokušavam.
Ja... nisam odustao.
Pa, još.
Sada izgleda malo
glupo, ali ja...
Kupio sam ti poklon.  Er...
Teško da je utešna nagrada,
ali mislio sam da će biti...
nešto da te oraspoloži. To je...
To je globus. Očigledno.
Tu je Burma.
Da li bi mi učinio uslugu?
Da naravno.
Molim vas da mi ih odnesete u
prodavnicu nakita i prodate?
Siguran sam da će me samo
iskoristiti ako pokušam sam.
Bile su moje bake. Ne
znam koliko su vredni
ali mislim da bi trebalo da mi
bude dovoljna avionska karta.
Samo što sam juče dobio poziv od mog
prijatelja iz Ministarstva vanjskih poslova,
i on će doći u London
da razgovara sa mnom.
Pronaljao je Enolu i Malog dečaka,
ali postoje i gospodari rata
i sve vrste komplikacija,
i oni moraju biti plaćeni
da bi izašli i...
Ne znam šta drugo da radim.
U redu je, u redu je.
Mislim da treba da pođem sa tobom, u redu?
Biće sigurnije.
Obećao sam svom
prijatelju da ću biti sam.
Pa, u tom slučaju,
Doći ću, ali ću se
držati na udaljenosti.
U redu?
Gledaj.
Ja ću se pobrinuti za sve.
Sve odavde.
Ti si stvarno dobra osoba. Da.
Hajde da ih vratimo tamo
gde pripadaju, hoćemo li?
Oh Žao mi je.
Žao mi je. Žao mi je.
Majka Mi Mi je veoma bolesna
i moramo ići u Hong Kong.
Mnogo bi volela da te
čisti kad se vratimo.
Ne brini.
Potpuno razumem.
Evo čeka. Žao mi je što
je poslednja odbijena.
Izgleda pouzdan.
Šta je bio njegov, šta...
Koja je njegova procena?
60.000.
60.000?
Jel tako.
Možete li saznati da li je
to u funtama ili dolarima
ili kiat, mislim.
Žao mi je što sam vas upoznao sa svim ovim.
Ne, ne, to je...
Drago mi je da
pomognem, razumete li?
Mi ćemo ih spasiti.
Enola i njen mali dečak.
To je funte.
Jel tako. Naravno.
Bolje da mu se vratim.
Narednik Pepper vas je odveo# Iznenada# Bolje da ga vidišOči te majke...Stvari su takve kakve jesu.
Te nakaze su bile u

Šta da radim,
pokušam da zaustavim?
Baš tako. To bi trebalo da uradite.
Prestani i živi.
Svako ima svoje snove, zar ne?Ljudi ubijaju iz mnogo razloga.Moj ubica neće biti

Izvucite ga i živite.

Ako znate da ćete umreti, zašto

To to ne bi zaustavilo.
Ne bi ništa promenilo.
Samo igram svoju ulogu.

Oduvek sam znao da ću biti
ubijen zbog afere srca.
Strast, ljubav... Znaš.Ne bi trebalo da me poljubiš.
Fino.
Nikola se namerno pojavila

Akbar! Uzmi joj
jebeni meni, hoćeš li?
Dupli džin i tonik, molim.
"Ja sam na specijalnoj ishrani."Nema hrane.
Postoji li dobar
razlog zašto kasnite?
Jesi li se obukla za mene?
Izgledaš tako lepo.
Podsećaš me na kralja
Saudijske Arabije.
"Jednom sam spavala",

sa kraljem Saudijske Arabije. "On je tražio od svojih
ljudi da pretraže ceo svet
za najlepše žene žive.
Ljudi žele vrijednost
za svoj novac.
Zar ne, Kit? Da, apsolutno.
Apsolutno.
Stvar kod kralja je bila...
"Kralj nikada nije spavao sa istim..."...
istom ženom dvaput.
Kada su me doveli u njegovu
sobu, on je postavio dve linije
najfinijeg kokaina.
Kada su me doveli u njegovu sobu,postavio je najčudesnije gaćice.
"Knickers." Knickers.
"Vredi bogatstvo."...
bogatstvo.
Bili su apsolutno bestežinski.
Šest nedelja kasnije, došlo je do
revolucije, a kralj je umro za godinu dana.
I uskoro, Kit,
i ti ćeš biti kralj.
Ako je London pauk,
možda sam ja muva.
Jesi li to napisao?
U mojoj knjizi? Mmmhmm.
Da vam kažem istinu, osećam se
prilično dobro u ovom trenutku.
Mislim da radim najbolji
posao u svom životu.
Pokupio sam tvoju knjigu.
Memoari jednog slušatelja. Da,
promijenimo temu. Kako bi bilo da?
Ja nisam jedan od vaših
jednodimenzionalnih likova, Sam.
Moraš to da dobiješ.
Prilično sam zabrinuta zbog kritika
zvaće te muška fantazija.
Znam tvoju tajnu.
Stvarno? I šta je to?
Trkacu vas do cilja.
Korekcija.
Ti idi prvi, idem drugi.
Zapamti, moram to napisati.
Nisam zaljubljen u nju.Nešto nas isprepliće,

Sa Nikolom, to je druga stvar.

Nema jezika za bolosim lošeg jezika.Jedna pilula u boci.To je za kada će živi

To je za najbolje stanje svih.Život.Zdravo drugar.  Mark.Um... završio sam

Moram da kažem da se

Beskrajna iskrivljenja

tako hrabro.Znate, autobiografija

samo priče o uspehu.Da čovek uzme svoju

kontinuiranog neuspeha.

Prodaja, uspeh,

oni nisu mera umetnika.

Halo? Gaj?
Žao mi je, ali ne
mogu vas više vidjeti.
To je previše teško za mene.Samo ne verujem sebi
kada sam sa tobom.
Ovo mora da je zbogom.
Nikola, ne možeš.
Ne možeš. Nije fer.
Nikad ne bih mogao prihvatiti tvoj novac.
I molim te, ne brini za moje
prijatelje u nevolji. Nikola, prestani.
U redu? Prestani. Moraš... moraš
da mi dozvoliš da ti pomognem.
Izvinjavam se. Zbogom. Nikola
Kit. Očajan sam
Gde je jebeni novac...
u tome?
Radiš li me, mlada damo?
Huh?
Imate li mene za pičku?
Jer to nemam. Kit.
Neću to imati.
Novac dolazi. Veruj mi.Veoma sam dobar u ovome.
Idi i vidi Gaja. Reci mu ovo.
Reci mu da sam blijeda
i vučena i da me odbija.
I da sedim, buljim u divnu kuglu,
plačući, i da prodajem
sve svoje stvari.
Izađi.
Zdravo, Kit.
Sada, slušaj, druže,
upravo sam zaobišao Nikola,
i između tebe i mene, ne izgleda
previše pronicljivo, druže.
Da, kaže mi, "Ne popravljaj ovo."
Ne popravljaj to. Nije ni bitno.
Šta je poenta? Nema smisla."
Kaže da napušta London.
Da. Idem na neko mesto sa makovima
i drogerijama ili tako nešto.
IITi ne misliš da će to uraditi...
Sve ovo, prijatelju, previše je.
Nikada je nisam videla tako nisko.
Znaš? Ona samo sedi tamo,
okrećem tu malu kuglu.
Kao da je malo plakala.
Zabrinuta sam da bi
mogla napraviti povredu.
Danas sam prolazio kroz mene.
To je osećaj života
koji me ostavlja.
Dah mi je bio plitak, a otkucaj
srca mi je bio veoma slab.
Pretpostavljam da odustajem,
sviđalo mi se to ili ne.
Ali prokletstvo, još ne mogu da idem.
Još uvek ne znam ko si ti.
Ali ti me poznaješ.
To je u mojim dnevnicima.
Znam da si lepa.
I da ceo svet padne u tebe...
i radi sve što želite.
Mislim, pogledaj me.
I pogledaj se.
Nemam pojma kako je to.
Ne mogu da zamislim.
Samo ne razumete.
Pogledaj me.
Stvarno?
Pogledaj me.
Ne to...
Kao što nemate
živog člana porodice
da vas posavetujem, ne mogu
vam dozvoliti da to uradite.
Šta je ovo? Ništa.
Ti sutra odlaziš?
Ne mogu ti to dopustiti.
Žao mi je, Gaj.
To je prokleto dobra stvar koju si
uradio, u redu, jer sam apsolutno besan.
Moraš uzeti ovaj novac, u redu?
Moraš da. Ne mogu. Moraš da.
Ne mogu.
Kao devojčica, Nikola je imala
najbolji prijatelj po imenu Enola Gai.

Enola je delila u svim

u domaćem terorizmu.Ali stvar o Enoli je biladošla je iz glave Nikole Sik.To je previše za mene.
To je previše za mene.
Nije postojala, tako

# Sve, čak i životIzgleda da je napravljen# Particles# Matematički stanje# Ove čestice ne mogu# Budite opisani# Šest brojeva# Njihov položaj i brzina# Ali funkcijom talasa# Daje im svojstvaObe čestice# Postoje ili neI talas može biti# Na nekoliko mesta odjednom# Sve jednostavne stvari# To sam zaboravio# Pokrivaš me# Pokrivaš me...Nikola.
Molim te, prestani.
Prestani.
Prestani.
Znaš da mora.
Mora se dogoditi barem jednom.
Vidite, ne mogu.
Mogu.
Budite mirni.
Budite mirni.
# Pokrivaš me# Pokrivaš meZatvorite oči.
Šta osećaš prema meni?
Iskreno.
Istina je da si loš san.
Stalno mislim da ću se
probuditi i ti ćeš nestati.
Tako si sam, Sam.
Zašto sam ja jedina
osoba sa tobom?
Ljudi ne vole da vide
kako život nestaje.
To je jednom u životu...Da?
Dobar dan. Ja sam vaš novi socijalni
radnik. Gde je gospođa Ovens?
Da li je vaš muž
trenutno u kući?
Da. On nije dobro.
Siguran sam da ste svjesni
opasnosti pasivnog pušenja?
Pasivno pušim godinama
i to mi nije učinilo
nikakvu štetu.
Bojim se da ću možda morati
tražiti naredbu. Red? Šta?
Znam da nemamo ono što
neki rade, ali pokušavamo.
Da, reci joj, Kath.
Uđite ovde... Nemate novca.
Sigurno nije dovoljno
za pravilnu negu.
Ne postoji ništa što ne
bih učinio za svoju kćer!
Moj Bože. Da li
zlostavljaš svoju kćer?
I ne mogu da kažem da mi se sviđa taj pas.
Oi! Niko o ovome ne govori tako!
Odjebi od toga!
Kakvu vrstu brige dajete
ljudima iz kancelarije?
Napolje, zla veštice!
Izlazi napolje! Dobar dan.
Ne dopuštaš joj da te dodirne.
Vi ste ono što jeste. U redu?
Znaš da ću te jebeno
ubiti, zar ne?
Hoćemo li reći 8:00?
Ovo je London. Nema polja,samo polja rada i posmatranja.Izvinjavam se?
Nisam ništa rekao.
Ljudsko biće može formulisati

Nežan ili prkosan. Ali

i odlučuje da pokrene emisiju

Nikola nije imao ništa od toga.Vodila bi stvari sve

Znaš, radujem se pomračenju.
Na moj je rođendan.
Ne ne ne ne ne.
Nije trebalo da
dolaziš kod mene.
Nikada to nije trebalo.
Sada znam zašto.
Nisi želela da vidim kako živiš.
Živiš kao svinja.
To je tako jebeno van reda!
Šezdeset hiljada funti.
To je više nego što ti treba
da biste mogli da se pobrinete
za sve druge probleme
 za

Onaj veliki. Onaj veliki.
Da. TV stardom.
Televised?
Vidiš, tamo ti pripadaš.
Tu je sve što želite.
Uključujući i mene.
U redu?
Sada možeš imati ukus.
Rekao sam... ukus.
Ukus.
Sada idi kući.
# Želim svoj MTV# Pogledaj ih sadaTo je način na koji to raditeIgraš gitaru na MTV-uTo ne funkcioniše

# Novac za ništa

# Novac za ništa# Čiks for free# Novac za ništa# Čiks for freeI novac za ništa...Oh, nazad u igru.
The finisher!
Ti si prava balerina, Kit.
Pile. Ne tako lijepe stvari će
ti se dogoditi ovdje. Hej slušaj.
Nema potrebe za tim. Vidi,
vidi, gledaj, imam novac.
Gledaj. Tamo je. Čak sam
dobio i dodatak za tebe.
Tu je čak i više.
Hajde, ljubavi. Pogledaj.
Ektra? Da.
Prebroj. Sve je tu. Šta?
Ti si pametan čovek.
Ti si pametan jebeni
čovek da doneseš dodatak.
Pročitajte sve o tome.
Ponosan sam na tebe.
Nastavi, sine.  Ima ih.
Imajte bang na tome. Jebi ga!
Osećam se kao da ti

Želim da vidim čoveka
koji se može nositi s njegovim
jebenim drogama. Ne razočarajte.
Stvarno mi treba zagrljaj.
Zagrljaj?
Zato što je jebeni pod...
Hoćeš da te držim ili nešto?
Vi ste pazili na mene, zar ne?
Reći ću vam zašto.
Ti si tako slatki,
slatki jebeni dečko.
Čik, Čik, Čik.
Vidi, vidi, pogledaj me. Pogledaj me.
Ovde nema nikog drugog.
Šta? Samo ti i ja, čoveče.
Hajde, otvori oči.
Imam jebeni novac. Otvorite oči.
Jebeni Bog. Imao sam vreću novca.
Gde ga želiš?
Cock? Ne, ne kurac.
Da li je njegovo ime Isus?
Reci mi sada.
Je li se tvoj kurac zvao Isus?
Šta?
Čik, sada je. Sada je?
Isuse jebeni Hriste.
I bio je prikovan za jebeni križ.
Tako je. To je nokat. Uradio
sam sve za tebe. Sve što sam uradio.
Na mom licu.
To je vrsta strelica na koju

Razumijem da ste u prošlim godinama
bacili broj tri za pub, Kit.
Onda boof! Ovde si
na pobedničkom nizu,
kandidat za tron.
Da, tako je. Veoma
je slatko, Toni.
Znaš, uh, dve kafane,
Duane Kensal i Alek O'Boie
su me nedavno porazili.
Znači Duoshare dolazi,i, znate, daje mi

Vidite, ja oduzimam poverenje.
Neka vam se nasmijala Ladi Luck, Kit.
Jel tako.
Ima nešto u Kitu kada

On je tako siguran. On ima

koliko dugo može da ga zadrži?

Neki kažu da će bitiKupovina pilića.Jebi ga. Oh.Uh, iskreno se

Ne mogu da verujem da mi

da shvatim zašto sam se

i to je zato što sam

Mogao sam biti i ti prije.To je lik koji sam napisao u mom
trećem romanu, Crossbone Vaters.
I za sve namjere i

I na kraju sam ga isekao.Lik je bio previše,

Samo nisam mogao naći

Nisi uplašen da se suočiš

Ne budi. Ne služi vam.

Uostalom, ko sam

Samo zato što sam prodao

Šta ja znam o

Neki kažu da će biti sastanak

Ne igram se odbora, znaš na šta mislim?
Jebi ga.
Oh.Ja sam nevin. To

Oh da.
Kit.
Da li se sećate kakav
je osećaj biti kažnjen?
Dođi.
Oh, znaš da Kit ima još jednu?
Stvarno? Da, oh, da.
Samo oko ugla. Bogati.
Znaš ono na šta mislim.
Svake večeri će joj se svirati.
Tamna kučka osobnosti.
Kako to misliš ja znam?
Ja sam nevin.
Vidiš, znam da želiš
kučku, ali ona je njegova.
Kit je ubica.
I još jedna stvar, ona mu plaća za to.
Šta? Mmm.
Kit je njen igrač.
Ne, ona nema nikakve
veze sa Kitom.
Ne budi budala, čoveče.
Pratite pikado?
Nikola.  To je ona."Ja sam bio jedini koji
je ikada bio važan."
"M.A."
Nikola, ubio si me.
Another vriter.
Šta se desilo sa tvojim stanom?
Nesreća.
Hoćeš da sedneš?
Šta nije u redu?
Da, reći ću ti nešto, Nicki.
Neću to da perem mesec dana.
Čista prljavština, to je bilo. Žao mi
je, skoro sam zaboravio da ste bili ovde.
Kit.
Hej, reći ću ti šta.
Ostaviću se sam, zar ne?
Hvala vam. Laku noć, Kit.
Pa reci mi...
Tako mi je žao, ali...
Šta si rekao?
Je li on... Da li
je ovde sve vreme?
Ja ga podučavam. Ti...
Ti... Ti ga podučavaš.
Ne razumem.
Mislim, nije da je
on nepismen, tačno.
Mislim, on to stvarno uzima.
On zaista dobro radi, ali...
Znate, dao sam mu svoj prvi primerak
 neki dan.
Pre neki dan.
Sačekaj trenutak. Da li je ikada...
Da li ti je ikada nešto uradio?
Šta mislite?
Da li je ikad pokušao da te jebe?
Kako me to uopšte pitaš?
Žao mi je, u redu. Jako mi je žao.
Ja samo...
Žao mi je. Ne znam
šta me je obuzelo.
U redu. Samo sam bio ljubomoran.
To je to.
Nikola.
Nikola.
To je zato što te volim.
Zbog toga.
Volim te.
Volim te.
Samo želim da te zaštitim.

Želim da imaš ključeve mog stana.Hvala vam.Ja ću se vratiti.
Ćao.
Zdravo.
To je u redu.
Mogu li da dodirnem?
Da hvala.
To je kao stena.
Da.
Poljubac smrti.Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj...
Otrovi i paralize.Ima nešto što ti nisam rekao.
Šta?
Ja sam djevica.
Jel tako. Dobro.
Pa, to je u redu.
Da li... Da li... Da li želite da
stanete? Mislite li da bi trebali prestati?
Ne. Ne, u redu je.
O Bože.
Nikola se često zamišljaoda je izlazila sa Bogom.Jednom je spavala s njim.I samo jednom. Onda nikad više.Bog je plakao na ulici

Bog je dobio

kao tim da napiše svoje pesme.Naravno, u Nikolinom životu

Đavo.Nikola se predao đavolujer je htela da

Ljubomoran Bog. Pretio

čitave planete.Obećao je kugu i glad i teror.Pretio je da će je učiniti

Nikola mu je rekao da se izgubi.Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Šta šta?
Upravo sam shvatio da je nešto
strašno pogrešno. Šta, šta, šta, šta?
Morate prvo nešto da uradite.
Želiš da napustim svoju ženu?
Ostaviću svoju ženu.
Ja ću to učiniti. Ostaviću svoju ženu. To
je u redu. To je u redu. Ne ne ne ne.
Šta šta šta?
Ne želim da je ostaviš.
Želim da joj kažeš.
Dovoljno je loše što radimo.
Moglo bi joj nauditi više ako ne zna.
Želiš da...
Dobro? Želiš da...
Želiš da kažem svojoj ženi? Dobro?
Dobro.  Ok, to je u redu.
Ok, to je u redu.
Dobro.
Ok, to je u redu. U redu je
Samson, Mark.Razgovarajte sa svojim komšijama.

Ja bih.  Pa, jesam.Ovo je bilo petog novembra.Ovo je bio užasan dan.Nisam bio zaljubljen u Nikolu.Nešto nas je ispreplelo...

Sa Nikolom, to je

Smrt.Srećan rođendan.
Da li je, uh...
Da li te je voleo?
Da li je Mark pisao o tebi?
Bojao se mene.
Pronašao je način da pobegne.
Bez priče.
Bez priče.
Ovo je haljina mojih snova.
Nezvanično proglašenje rata.

Gde je neporažena

će igrati osmi

u Pubu Crnog krsta.Srećno, Kit. Trebaće ti.Verovatno zvuči dramatičnije
nego što stvarno jesam, ali...
Ima neko drugi.
Čini mi se da je postojala potreba
da se redefiniše naš odnos.
Trebao si lagati o tome.
Želite li znati kako
se priča završava?
Ili uvek možete da
zamislite šta god želite.
Bez obzira šta se
dešava u svetu,
uvek možete da zamislite
šta god želite,
i to će te usrećiti.
Dobro?
Paket za vas, gdine.
Oh. Hvala vam.
Ok, gde je pravi pub? Pub?
Znaš, gde je gomila i ptice?
Koristimo ukrase
i samo ubacite lažne snimke
reakcije publike kasnije.
Ovde nema nikoga.
Ono što kod kuće vidite
je 100% TV magija.
Ljubav je slepa.Ali čini da vidite

Zbog toga ga istražuješ

Nakon godina rata i

ljubav je velika ideja.Misli policija. To je

Ljubav te tera da dovedeš

Enola Gai je bio avion

Pilot je imenovao

Jednom je bio njen mali dečak.Ali Mali Dečak je bio

Ubilo je 50.000 ljudiza 120 sekundi.Ah, tamo je Čik.
Sigurno moraš
poštovati njegov stil.
Pa, on ima nick, i ima ga.
Da, ko je to sa njim?
To je Julian Neat.
Agent za zvijezde.
Kao i uvek, izgledaš
fantastično, Čik!
Hvala puno.
Hej, devojčice, eh.
Oh, Čik, druže.
Slušaj, recimo da zaboravimo
prošle neprijatnosti, eh?
Šta je to ošamućivanje ovog stasa
sa jebenim trogom poput tebe?
Eh?
Ozbiljno!  Um umara.
Šta je to, narcisoidni
poremećaj ličnosti ili...
Ah, imam ga.
Voli da se gleda.  Eh?
Volim da me gledaju.
I ja bih, da sam na njoj.
Init, Kiti?  Ili nije?
Ok, vi puno. Intervju
pre utakmice.
U pet, četiri, tri, dva, jedan.
Prava poslastica za vas večeras.
Moje desno, jedno i jedino
Čik "Cock 'o the
Valk" Kupovina.
I sa moje leve strane, Kit Talent.
Pa... Toni, gdine,
Ja sam Kit Talent, "Finišer".
Jel tako. Pile?
Da budem iskren,
Samo se nadam da nije
previše jednostrano, znate.
Zbog sporta, radi pikada, kao.
Za kraljicu i zemlju stvarno.
Shvatio sam. Brilliant. Hvala, momci.
Trideset sekundi?
Izgleda malo
neuobičajeno, Kit.
Kit Talent, mladi novajlijaiz Crnog krsta će prvo baciti.To je dobar početak od Kit-a.

U redu, Čik. Hajde, Čik.
Ali šta ima maestro?Kakva je zvezda.Vhoa! Možeš reći da ne

Tako započinjete igru pikada.Nastavi.
Postoji jedan. Postoje dva.I Čik je... Šta Čik radi?

Kakav šok.
Oh! To je greška učenika.Ovo je čovek protiv dečaka.Ovo je dečko protiv čoveka.Vhipline bacanje od kupovine.
Izvadite svoje strelice.
Može li ga zadržati na

Pa, malo se završava ovde.Nisam siguran da se

Nisam siguran da mu je um ovdje.Odgovara mu se izuzetno dobrosa tim trostrukim 20

Nikola. Ja imam. Nikola.
Šta? Mislim da bi trebalo
da dođeš kući sa mnom.
Molimo vas.
Nikola. Mislim da bi trebalo
da dođeš kući sa mnom.
Oh, ne budi smešan.
Pođite sa mnom!
Hej, ne budi pizda!
Hej, igra je gotova, druže.
Da da. To je jebena igra.
Molim vas, u redu?
Dolazi sa mnom kući.
Dolazi sa mnom kući.
Da, za ono što je sinoć dobila.
Odjebi.
Da. Zar nije tako, devojko. Eh?
Teško.
Kit, jesi li sa nama?Od svih snaga,

Ljubav može natjerati

ili može slomiti čoveka

Ili samo pusti sve da nastavi

i biće sutra.Samson, Mark.Malo u mojim čašama,

reci neke neugodne

Znam da si zavidan

Mnogo nivoa, verovatno.

Ali ovde je stvar.Nije važno.Nije važno šta više piše.Vreme za razmenu je prošlo.Istina više nije važnai nije tražena.Spusti zastavu, druže.U svakom slučaju.Vidimo se.Kit!
Uradiću je.
Jebeno ću je napraviti.
Eh, vidi šta mi je učinila!
Vidi šta mi je uradila!
Oh, hoćeš malo?
Oh, ti jebeno
želiš malo, zar ne?
Hajde.  Eh?
Hajde onda! Dođite onda!
Izgubio sam.
Znam.
Izgubio sam. Izgubio sam.
Možete li da ga odvedete u
Thatcher Tover, Golborne Road.
Ako možete da mu pomognete gore,
molim vas, ako vam ne smeta?
Vidi šta mi je učinjeno.
Samo izađi iz auta, Gaj.
Pogledaj šta mi je učinila!
Želim da me saslušaš.
Izaći iz auta.
Vidi šta mi je učinila, Sam.
Ovo je istinita priča, ali ne mogu

# Izlazim u šetnjuI to je priča o ubistvu.Ne mogu da verujem mojoj sreći.To je ljubavna priča,

Znam ubicu.Znam ubicu.Znam vreme.Znam mesto.Znam motiv...i znam sredstva.Ti.
Uvek ste.
Jednadžba na kojoj je negdje

I ljubav je umirala.Od tog prvog trenutka u

kada je pogledala mojim

Molimo vas.
Trebalo je da shvatim

Ne tri.Ne možete zaustaviti

Ne možete zaustaviti

Postoje dve vrste naslova.Prva vrsta naslova

ili nešto što je već tamo.Druga vrsta naslova je

Živi i diše...ili pokušava, na svakoj stranici.Ako ljubav putuje

onda može imati druge moći

Može da stvori utiske

Kao sunce, pokušavajući

To sam bio ja. Uvek ja.To sam bio ja.Pridruživanje mi sada u studiju

Mark Asprei, sa svojim novim
romanom, London Fields.
Čast mi je što ste danas ovde.Samo za poslasticu

Možete li malo pročitati

"Nakon seksa, ona bi šaputala,
To sam ja, crna rupa.
"Ništa mi ne može pobeći."
„Imala je moć da inspiriše
ljubav skoro svuda.
"Ona ga je primila,
"je ovlašćen njime i vratio je,
ne samo negirano, već i ubijeno. "
Hvala vam. To je bilo super.
Znaš, samo prolazim kroz ovo,
i ne zvuči kao ti.
Ja... To je vrsta proze
u kojoj je napisano,
neposrednost jezika,
cijeli ovaj stil,
oseća se kao pravi
tektonski pomak
to više zvuči kao memoar.
Ovo nije glas
Marka Aspreia koji svi znamo.
Moja publika, moji čitaoci...
zaslužuju ovaj
nivo autentičnosti.
Bez obzira šta...
košta mi kao umetniku.
I spreman sam to da podnesem.
Kupite knjigu
Oh.  U redu.
Titlovi od ekplosiveskull
Ispravka suadnovića
# Gde si naučio da trčiš?Uvek pod pištoljemUvek malo manje# Kada pokušavate impresioniratiPostoji mesto gde idete# I ti skrivaš svoje izbore# Dok čekam da se okreneš# I ovaj put koji ste izabrali# Preostao je dug putI nikada nećete stići

Bar ne sa mnom# Imaš svoju sujetnost# Ali nedostaje iskrenost# Kako malo možeš reći# Pre nego što krenete?Postoji mesto gde idete# I ti skrivaš svoje izbore# Dok čekam da se okreneš# I ovaj put koji ste izabrali# Preostao je dug putI nikada nećete stići

Bar ne sa mnomPostoji mesto gde idete# I ti skrivaš svoje izbore# Dok čekam da se okreneš# I ovaj put koji ste izabrali# Preostao je dug putI nikada nećete stići

Bar ne sa mnom# Ne sa mnom# Ne sa mnom# Ne sa mnom