Ne mogu da verujem pozvali ste toga tipa .
On je lajavi krelac .
Oh , prestani , Rolo , bože !|Zašto mu se uvek podsmevaš ?
Ma poštedi me Sissy Brit.
Ma ko još tako priča ?|( Smeh )
Ti si stvarno seronja , Rolo.|Zavolećeš ovo sranje .
( Cerekanje )|Čista Porto-Rikanska trava.
Znaš šta Stacy ...
... dok palim ovu pljugu |šta kažeš da mi malo ližeš grudi ? ( STRAŠNO !!!)
Oh.|( Cerekanje )
( Cerekanje )|( Škljocanje kamere )
Hej šta će biti sa mojim bradavicama ?|Ućuti ! Neko nas posmatra .
Neki voajer , a ?|Neki tip kao ja .
Rolo ,  Ozbiljna sam . Naježila sam se .|Ma dobro , dobro.
Znam mesto gde ćemo imati mira ...
.... i mesto za romantiku .|Oh , (cerekanje )
Vidi ti ovo .
Šta kažeš ?|oooh !
Smemo li to ovde da radimo ?
Mislim zar ovo nije sveto mesto ili|tako nešto ?
Šta ? Ma ne , oni su samo mrtvi .
Imaš li nekih primedbi , Ricky ?
( španski akcent )|Mislim da treba da joj ga date senjor .|
( smejanje )|
Evo ga ponovo .
Ovaj će frajer da skuplja zube kad ga nalupam .
Stacy pa ovaj frajer i nema zube .
( cerekanje )|( graktanje )
Pazi mi na kosu , seronjo !
Prokleti majmun .
Bože !
Kome treba ljubavni napitak ?|Donela sam nešto extra ukusno .
Pa , gde ćemo to da uradimo ?
Hoću da me uhvate kako to radim na sred groblja .
Hajdemo barem u ovaj stari muzej .
Vidi ovo .
 Izgleda da nam više nisi potreban .
( Rolo )|Šta je ovo ...
Verovatno je to bio vetar .
Dobro . Nastavljamo gde smo stali .
Glava ili rep ?
Mmmm , glava .|Oh !
A šta je rep ?|Bolje da ne znaš .
Šta je bilo ? ... suviše je masan ?
Pst. Čula sam nešto .
Šta to , uummm , neki čudan |zvuk pušenja ?
Reci mi , a šta kažeš da me malo poljubiš |i u centar  ?
Ne jako .|Pa može ipak malo jače .
Šta kažeš ?
Ne.|Oh, ma hajde .
Ne !|Ma hajde Kelly .
Ma ne tražim da mi ga pojedeš .|Ne .
samo me obradi .
Ovamo .|Ne  , ovim putem .
Super stigli smo .
Dobro došli na Ostrvo uživanja !|Ja sam vaš domaćin , Pero Kokos .
Ostavite vaš prtljag i nadjimo se|kod bazena da popijemo fino piće.
Da li ste spremni da provedete nalepše |trenutke u svome životu ?
Da ,  vreme je za zabavu !|Da li ste spremni za žurku ?
Buenos dias! Lars Brunckhorst . |Ovim putem , prijatelju .
Dobro došao na ostrvo . Samo nastavi da ideš .|Ali ja sam ...||
Da li ste spremni za žurku ?|Hajde idemo !
Žurka !|Ko hoće  žurku ?
Zdravo , Lars Brunckhorst.|Vreme je za žurku . Dobrodošli na žurku .
Lars Brunckhorst.|Prati  policajca. Samo prati  policajca.
-Prati samo policajca. Prati policajca .|Ali vi ne razumete ...
Dobro došli na ostrvo uživanja Pere Kokosa !
Ovde ste da bi ste se provodili .
Ako ne želite da učestvujete u zabavi ,|onda ćete biti na to naterani .
Dobro , ajd sada da se malo zabavljamo .|Nastavite dalje . samo nastavite .
Leva, desna , leva desna !|zdravo generale . Lars Brunckhorst , ... ja sam ....
Stvarno smešna kapa , seronjo !|Hej , kod tebe je ona trava što sam ti je pozajmio ?
Oooh ,  izvini . Znaš kako je to.
Javi mi kada nabaviš još toga.
Hej YU  (ime ) izvini što kasnim .|Izvini, izvini , izvini ,izvini .
Ma dobro . Hajde sada .
Ko želi piće ?|Piće , piće , piće .
Zdravo Dave , zdravo Carlos .
-Hola Kelly .|Možeš li staviti nešto extra u ova moja pića ?
Znam tačno šta ti treba .
-Baš tako .
-Ako je još neko željan da podeli iskustvo ...
...biću večeras ovde ...
.. i čekaću ga .|Dobro , dobro , shvatio sam .
Stavi ovo na moj račun .
Hej , daj mi barem jednu od tih Margarita .|Žao mi je ali ......ćorak .
Ništa od toga .
Mogli bismo da odigramo jednu na brzaka u šumi|prije žurke u bazenu ?
Pa ne znam Stacy .
Moram uskoro da igram tenis , a|i da budem iskren ...
..igra na tom terenu u džungli  mi je samo |dodatno opterećenje .
Bože , pa ti si stvarno mlakonja , Putman.
Šta je to ?
Stvarno je seronja ovaj tip .
Dame i gospodo , cure i momci ...
...vaš domaćin , sin roken-rola ....
Pero Kokos  !
Dobro došli na ostrvo uživanja !
Volim te Pero Kokose !
Oh ! Verujem da ste ovu pesmu već svi čuli , zar ne ?
Vrati se dole , kuronjo !
Verujem da takodje znate da sam uzeo|ovu pesmu i pretvorio je u ....
....predivnu stvarnost .
Ova fantastična grupa ljudi iza mene|je  naš štab .
I oni su tu da se brinu o vama i to na mnogo načina !
Vi ste u stvari i došli ovamo |bežeći od civilizacije ....
....a mi ćemo vam pomoći u tome.
Vaši mobilni telefoni neće ovde funkcionisati .|Ovde nemamo fax mašina ....
...i naj važnije od svega....nema nikakvih ograničenja  !
Pero kokose ...ti si uhapšen !
Po kojoj optužnici , pozorniče ?
Ometanje ovih ljudi da uživaju u pijenju besplatnih pića|na bazenu od podne pa do 3 sata !
Pa to bi mogao da bude prekršaj !
Pa čuli ste čoveka .|Besplatno piće na bazenu !|
Ko bude poslednji dobije kikiriki ! ...heheheh
Da li si dobro ?
Da. Ta tvoja stvar me malo uplašila .
Ma to je samo Welki , gorila za dobrodošlicu .
Ova dva idota su htela da ga zakopaju |pa ga ja vraćam nazad .
Ja sam Jenny|Ja sam Penelope.
Malo sam se izgubila .
Nešto si mi poznata .|Da li si već bila ovde prije ?
Stvarno ? .. pa  nisam .
Pa odakle si ?
Uh , Nome sa Aljaske ?|Hmm.
Verovatno me samo podsećaš na nekoga .
Idi onuda sve do glavne staze .
I bolje požuri ili ćeš propustiti|piće na bazenu .
Oh , Manny ,|vidi samo kakve sisice ima ova riba.|
Oh , derane .|Hoćeš da te nabodem ?|
Žestokim momcima treba|malo ljubavnog soka.|
Da baš tako !
Dobro . Možda kasnije . Da .|Vidimo se .
Oh a vidi tek ovu , u zelenom bikiniju !|DERANE !!!
Vidi tog malog Čitu .|
-Jackie O'Tripod.
Vidi onu u narandžastom .
Da li bi htela da te Menny probode ?|
Bogey. Bogey.
Ovamo .|Bog te mazo , derane .
Pa ja poznam tu ribu .|To je ona sa TVa.
"VEŽBAJTE SA AMY AEROBIK "|Da jeste .
To je ona  iz drugog reda .
Da bila je , ali kada je ona riba što je stajala| pored palme umrla ...
 onda se ona namestila tamo pored palme .
A kada je Amy Aerobik umrla , onda je ova|postala broj jedan .
Ona je nova Amy Aerobik !|Ček ček , Amy Aerobik je umrla ?
Od čega je umrla ?|Mogu samo da ti kažem da nije umrla od| velikog dupeta , drugar .
Šta ima ?|Druže nemoj da si peder ?
-Lars Brunckhorst. Ja sam novi maser .|Zdravo .
Ja sam Jenny .|drago mi je Jenny .
A ovo je YU .|Drago mi je takodje YU .
Znači ti menjaš Ingu ove nedelje ?
Da .|Pa nadam se da si dobar .
Inga je imala dobre pokrete , |da vidimo šta ti znaš .
Ooh .
Ooh . Bože .|Inga nije nikada uradila ovako nešto .
Ko je ovaj hipi ?|Ja ću da uzmem to .
Hej , idi uzmi sebi sama Margaritu .
Nije to za mene . Vec za našeg novog masera . Larsa .|Ti to ozbiljno ?
Menjali smo  švedjanku od 6 stopa  za |ovog tipa ?
Ja sam visok 6,1 stopu .| super !
Nemoj da ga slušaš .
On je rodjak od Pere Kokosa  , pa misli da je on glavni dasa .
U najgoru ruku sam drugi dasa .
Ko je za  limbo ?|Limbo , Limbo !
Ja ću ti objasniti šta se dešava  u klubu večeras .
Potraži me .|Ja ću biti ona zgodna riba u šanku .
Pažnja !|Frenki se vraća u Hollywood !
Popusti , nemoj da ga slomiješ .|Ma pustiću bilo šta . Večeras ima žestoko da krešem .
Da , piće , šećeru ! sve popi !
Sve popi , zbog mene !
Šta se tamo radi narode ?
Evo ga stiže i Pero Kokos !
Hej drugar , ti mora da si Lars .
Pero Kokose ..drago mi je da si  i mene uključio |u tvoj životni krug .
Drago je i meni . Čuo sam da imaš magične prste ?
Da li je to " SPOKOJAN BLUZ " ?
Da ,  jeste . To je isti onaj sa slike tvoga albuma .
" Roze poze i udri me do zore " ?
Čitao sam onaj intervju koji si dao 1977 god.....
... gde kažeš da ti boje pomažu kada razmišljaš .
To i zvuči tako kao da sam |rekao 1977-me godine .
-Izgleda da ti niko nije rekao ali moraš ...|
...da nosiš ovu majicu  dok radiš na |ostrvu zadovoljstva .
Pa rekli su mi , ali pošto je ovde dosta vruće ...
... mislio sam ...
Ma samo ti obuci ovu prokletu stvar .|Hank , hajde pomozi Larsu , hoćeš li ?
Da , naravno .
Hvala , Hank .|Hej Kokose , imam poklon za tebe , druže moj .
Vidiš onaj predivan cvetak u žutoj haljini ?|Mmmm !
Taj cvetak je baš procvao .
Kaže da te je videla u Tusonu prije 3 godine ,|14-ti red .
Izvini , da nisi možda ti bila na nekom mojem koncertu ?
Mislim  99-te  godine ?
Da !|Da sad sam te se setio , bila si ...
... čekaj nemoj mi reći , ... u 15-tom redu ?
U 14-tom !|Baš imam slikovito secanje kada vidim  zgodnu curu .
Šta kažeš na to da napravimo obilazak ?
Da , naravno .|Hajdemo onda .
Hej druže !
Oh Bože , pa to je tekila !
Igrao sam dubl sa Andre Agassi-em i to čitavu nedelju .
Ja sam bio onaj koji je bio za  " igraj na sigurno " .
Mada mi nećeš verovati nikada nisam igrao tu igru .
Vau .  To je stvarno interesantno .
da jeste  , da ...|Hej , zečice !
Daj mi "Drambuie" , i to čist .|Evo odmah .
Sve samci ...hah ? Ništa se ti ne brini .|" Kad nemaš ženu , nema plakanja " furaš taj fazon ?
Ma skoro sam je obradio , da samo ti nisi naišao .
Da čuo sam te , " igraj na sigurno " ?
Imamo mi takvu igru i u USA samo što je ovde zovemo|" Kako sakriti kobasicu "
ŠTA ..Kako to misliš ?  Ej  ...ti nova faco ,|daj molim te odstarani ovog lika .
Ma daj ! Ako postoji trava na igralištu onda |igraj igru .
Zar ne talentu ?|Hej Sammy , daj strefi me !
Mmmm !|Hvala šerife .
Legalizujte ovo !
Hej , za sat počinje noćna žurka uz kampersku vatru .
I nemojte da zaboravite da ponesete kondome !|Tekila ! Hoće li neko ?
Hej zašto ti plešeš sama ?|Hajde dodji ovamo , dušo .
Zdravo !
Whooo ! Proglašavam vas gospodin i gospodja Kesimir !
Za ovo si mi dužan drugar .
Pa , mogu li da poljubim mladu ?
Da li ti radiš ovde ?|Da radim .
Ja sam Huan Kastiljo .|Ja sam učitelj ronjenja .
Misliš , stene ,korali ....
..da , stene korali i sve ostalo što poželiš .
to je stvarno prelepo ime " Penelope ".
Pinelop , oduzimaš mi dah .
Da , hvala ti .
Pa reci mi zašto si došla ovamo , Penelope ?
Oh , pa ja sam na prolećnom raspustu .|Pohadjam " Oral Roberts " .
Oral roberts ? ( Oralni Roberts ) |Ima li to neke sličnosti sa analnim Johnsonom ?
...jer  sam ja već to probao nekoliko puta .
..ili je to možda bila prljava Sančez ,| da mislim da jeste .
Neznam ja šta je to .|Uh...pa mislim da to nije još za tebe .
-Blagi bože !|Da naravno .
Magično mesto .
Zdravo .|Zdravo Carlos .
Brzo popuši .|Imamo dosta sudja za pranje .|
Prokleti majmuni .
YU  ? ( ime )
Carlos , ovi noževi su stvarno prljavi .|Kada ćeš da ih očistiš ?
Sutra .
1 , 2 , 3 ,4 ...
Super !|Odlično .
Sviraj  "Margaritaville."
Šta si rekla ?
Sviraj  "Margaritaville."|Obožavam tu pesmu .
Mislim da si htela da čuješ pesmu "Pina Coladaburg."
Ne , nego  " Margaritaville. "
Ma mislila si na "Pina Coladaburg."
Mala pesma koju koju sam napisao 7,5 godina prije ....
nego što je "Margaritaville" i postojao .
Ali naravno ti to nisi mogla da znaš ..|
....zato što se tada |još nisi ni rodila .
 Ma hajde , ti matori starče .|Idi i donesi nam piće .
Ne treba mi ovo sranje . |Hajde čoveče .
|(psovke )
( psovke )
Zdravo Jenny .
Oh Bože !|Izvini .
Drugi put mi javi kada budeš hteo to da uradiš .
To je samo navika . Mogu da vidim s kilometra kolko si napeta .
Šta da kažem ?|neke devojke su " napetije " od drugih .
Izvini .
Uh , izgleda da razgovaram sa slavnom ličnosti .
Čestitam , čuo sam da imaš svoju fitnes  TV emisiju ?
Uh , da . Amy Aerobik je slučajno pojela otrov za pacove .
To je bilo strašno .
Ali ostala sam pribrana , jer sam već dogo |čekala na to .
Da , to je fantastično .|Zdravo Jen .
Nadam se da se tako nešto nikad više nece desiti .
Da mora da je veoma teško živeti|u raju .
Oh , da .|Sada ti se svidja , ali samo malo sačekaj .
Hej , drušvo da li je neko čuo priču |o manijaku sa mačetom ?
Pa da je čujemo .
Pa ne znam baš , priča je jako strašna |i za vas .
Ne , nije .|Ma hajde Dave . Ispričaj nam tu priču .
Pa dobro onda .
Ovo se desilo otprilike prije 15 godina ...
..imali smo dečka koji je radio u klubu|a zvao se Phil Coletti.
I onda jedne noći koja je bila slična ovoj večeras ...
...u klub je došla predivna žena , i tražila|od njega da se malo prošetaju u džunglu .
..a on je rekao " a zašto da ne " ...
...i kaku ulazili dublje u džunglu ...
...sve dalje i dalje od svetla i kluba ...
..ona je počela da ga zapitkuje ...
....da li on veruje u legendu sa toga ostrva ...
....u vodu magiju i u zombije .
Njega to nije interesovalo.
...vec je počeo da obradjuje devojku .
..ali dešavalo se nešto što Colletti nije mogao da vidi..
....jer je bio  obuzet sa devojkom .
...ali onda ..BOOM !
Udar munje je osvetlio čitavo ostrvo |u tom trenutku ...
Colletti je pogledao okolo i imao je šta da vidi , ne samo da se |nalazio u sred starog groblja plemena Maya ....
....i da ga svi ostali iz kluba gledaju , već ....
...da uz to još i jebe nekakav leš .
Hladno , belo  ...
...prljavo ....iz groba izvadjeno. .. mrtvo telo .
i onda kažu ...
Phil Coletti je otišao u kućicu gde stoji alat ....
...i uzeo mačetu ...
...i onda otišao i sve one članove iseckao na komadiće .
I zatim je uzeo istu tu mačetu ....
...i odsekao sam sebi penis i tako vrišteći|otrčao u džunglu .
I posle toga ga više niko nije video .
Od onda je  ...
Phil Coletti nazvan i do danas ostao ....
FIL MAČETA .
Hoćeš da kažeš da se tamo negde napolju|nalazi opasan tip bez kurca ?
Ne samo vam kažem da ne idete sami u šumu|jer vam onda ne mogu pomoći .|
Jer možete da ga čujete , jer i ja sam ga čuo ...
....kako cvili....
GDE JE MOJ PENIS ?!?!??!
GDE JE MOJ PENIS ?!?!??!|GDE JE MOJ PENIS ?!?!??!
A taj dečko sam bio ja !!!!
Ti si stvarno seronja , Putman .
Da li je neko kresao noćas ?|Zdravo Pero .
Ja znam da jesam .
Recite , da li je neko video Rolo-a , Stacy ili Kelly ?
Verovatno se negde tešu u džungli .
Sranje . Treba neko  sutra da vodi " LUAU NIGHT " .
Oh , može . Ja ću voditi .
Šta je to ... nekoliko čaša ananasa .
Da super , Sam , hoćeš li ti da vodiš LUAU NIGHT ?|Može , nema problema .
Napravićemo neke mini suknje od trave , možemo i da napravimo |takmičenje u ispijanju koktela ...
.... i mogu svi da se krešu  ....
zvuči interesantno .|Ma dajte ljudi .
Zar puno tražim od vas ?|Sex sa gostima ?
Mada neki od njih ne izgledaju loše .
Promena !
super 20 poena , 20 poena .|Oh bože !
Oh , gotov si , seronjo !|ti mali žuti krelcu !
Sredjen si !
500 poena !
Polako seronjo !| Ne moraš baš biti toliko precizan .
Ko te šmirgla ,  banano !
Gde je Precel ?
Pa gde je Precel ?
Hajde gde si   Cue Precel .|
Precel !
Hajde Precele !|Izbaci napolje to tvoje masno dupe .
Ma zauzet sam druže , briši !
izvini Cliff .|potreban si mi u lavirintu .
Ali ja sam na pauzi .|-Budi sretan na svome poslu , Pear .
Kesa .
Čekaj . Kako se zoveš ?|Slušaj mamice , zvaću te kasnije , ok ?
Zdravo .
Imam te ( ženski glas )
Ima li koga ?
Oh , izvini .|Baš sam se udubio u moj  CHI KUNG .
CHI KUNG ?
-Trebao bi da učestvuješ u mojoj emisiji .
Vidim da se ne baviš samo masažom , zar ne ?|Pa ...
...rad sa telom je ipak moj život ,|ali radim i druge stvari .
radim i u sudu .
Radio sam  i kao kafe kuvarica .....
Ali znaš ko ima fantastičnu filozofiju ?|Ko ?
Pero KOKOS .
Uvek se zabaljaj .
Uvek jedi crva .|Celoga .
Potpišite nam se na guzice !!!|Potpišite nam se na guzice !!!
Šta znaš o FENG CHI-u ?|Uuu , ništa  .
Uspavana panda .
 Dodajmo i ...
...kornjaču koja piša .|Oh moj bože !
Nemoj ovo pokušavati na javnome mestu .
Drugari  vratitite se tamo nazad .
Tamo ćete dobiti vaše potpise .
To je stvarno neverovatno .
To je u stvari povezivanje tvojih energetskih tačaka .
U svima nama kruži energija koja je povezana| sa tim tačkama .
Pa koje još tačke znaš ?
 Tian-Tu.
Nebeska tacka .
STRAŠNO !
Prokletstvo !
Možda bih trebala da te povedem mojoj kući .
Pa neznam da li bih stao u tvoj kofer . Oh , kesa !
Šta je to ...|Oh , moj Bože !
Carlos ?|Šta je on radio gore u vazduhu ?
Ma biće on dobro .|Ne osećam mu puls .
"Otkaceni Karlos " ?
Ko vozi camac ?
Stvarno nisi igrao ovu igru kao dete ?
Igrali smo neku sličnu nikaragvansku igru .
ali ...
hoćeš da nam nešto kažeš , dečko ?|Timmy se negde zaglavio ?|
Hajde !
Dodjite brzo !|Samo prati bananu !
Oh , čoveče !
Cliff !
Ko je mogao ovo da uradi ?
Ko je mogao doći ovamo i uraditi ovako nešto ?
wow , wow ... samo polako !|Smirite se .
Pravite scene .|Imamo ubicu na ostrvu .
Znam ja ko je to , Mačeta Fil  koji je |došao iz džungle .
Daj oladi Juanny , i sam znaš da je to samo |priča za goste .
Izgleda da su svi ostali dobro .
Ali morate da vidite šta je neko napisao na moju tablu .
Oh Bože !
 Radite vaš posao i ostanite živi .
Ako kažete gostima , umirete ! ?
" Zato što svako traži da nadje svoj sopstveni raj ".
Šta to treba da znači ?
Moramo da pobegnemo sa ostrva .| Moramo da pobegnemo svi sa ostrva .
Dobro , radio je uništen , i nemamo niti jedan čamac .
Nemamo čamac ? Kako je neko mogao da ukrade oba čamca ?
Pojma nemam ....|" Smešni krijumcar " (ime broda ) ....
...izgleda kao da sam kruži po moru .
Kako ? Sam kruži ?| A tel. linija je stvarno presečena ?
Sigurno je to da je nisu pacovi oštetili .
Zar ovde imamo pacove iz džungle ?|Dobro , šta ćemo onda da kažemo gostima ?
Ništa . Pa videli ste šta piše na tabli .|Da u pravu si .
Šta treba da im kažemo da se nalazimo na ostrvu sa nekavim ludim manijakom a da nemožemo da napustimo ostrvo ?
Onda ćemo da imamo stotinu ludih manijaka ovde .
A šta ćemo sa  ovom tablom  ?|Na njoj lepo piše "samo osoblje ".
Što znači da se okomio samo na nas osoblje .
Ne razumem .
Kad završite sa vašim lupetanjem ...javite mi ...
..jer želim ja da preuzmem stvari u svoje ruke .
Mislim da je vreme da prepustimo stvari profesionalcu .
Henk ?|da , Henk .
Glavni čovek moga obezdjenja ,na svim mojim koncertima .| Pa kakve to ima veze ?
Šta će on da radi ... da pazi da neki hipi ne bi nešto ukrao ?
To je slučajno tako ispalo , Hank je inače bio|federalni agent .
Da baš tako , vodeći agent u FBI i to u odeljenju |za serijske ubice .
Jednom rukom je uhvatio Koljača iz Mineapolisa .
 Ko je koljač iz Mineapolisa ?|Baš tako .
Pero znaš i sam da sam ovom tipu servirao...
...po 20 piva na dan  i to u poslednjih 10 godina , zar ne ?
Hej pa ja sam bio u Nikaragvi , džuniore !
Kada ti uradiš to da svojim rukama držiš  creva u svome džepu ...
...i da tako predješ 20 KM do hitne pomoći
.. i to posle opasne tuče noževima protiv gerile narko dilera .|..e onda ćeš moći nešto da mi  kažeš .
Pošto nema načina da odemo |sa ostrva ...
...moraćemo da da uhvatimo ovog tipa .|Da ga uhvatimo ?
Pa nismo mogli da uhvatimo rakuna koji mi je ukrao|mandžete prošlog meseca .
Pa niste od mene tražili da vam hvatam|rakuna , zar ne ?
No dobro , evo ga plan .
Daćemo  ovom bolesnom tipu |baš ono što je tražio .
Svi ćete da radite samo svoj posao .|Dobro onda, ali reci nam samo nešto .
Kako ti misliš da radimo svoj posao ...
...kada neko ubija sve redom na ovom ostrvu ?
Samo polako , društvo .
Pa pročitao si pesmu na oglasnoj tabli .
Video sam ovo već milion puta .
Ovaj frajer igra igru ,| i mi ćemo da je uzvratimo .
Samo budite opušteni ,|i maca će nam sama doći .
A kada dodje  , obećavam vam ...|
Ja ću biti ovde sa mojom palicom da ga dočekam .
Ma hajde , udari je !|Udari je !
Ovaj tip nije sigurno .
Možda , možda nije .
Ne mogu da verujem , šta se dešava ovde !?!?
Imamo koljača na slobodi , a mi |se igramo nekakve glupe igre .
Rez na "kruška-boyu" je bio sa leve |na desnu stranu .
..sa leve na desnu . Tražim levorukog ubicu , | idiote !
Oh , sad shvatam .
Ovo je stvarno smešno ,|tražim a ne znam šta tražim .
A ja uopšte neznam i zašto sam ovde .
Znaš da sam ramišljao o onoj pesmi s oglasne table .
Čini mi se poznata , kao da sam je |vec negde čuo .
Tu mi je na vrhu jezika samo da se setim .
A da li bi dotakao jezikom ovo ?
Zdravo , Juan .|Zdravo .
Pa kako si ?|Odlično . Napravila sam ti kapu .
Oh , ne znam šta da kažem .
Jednostavno reci hvala i stavi je na glavu .
Dobro , baš je super .
Hvala ti . Baš mi se svidja .
Hoćeš li da se prošećemo plažom ?
Pa isto je tamo kao i ovde .
Znaš  , pesak i voda , su isti |tamo i ovde ...
Čula sam da si danas bio jako zločest Juan .
Na šta to misliš ?
Kada si trebao biti  u lavirintu ...|
... ti si " jeo " lubenicu .
Kako si to saznala ?|Zato što ja sve vidim Juan !
Hej znaš šta , znaš šta ?
Mislim da bi ipak trebali otići |malo dalje niz plažu .
Šta kažeš ? samo nas dvoje .|Može .
Oh zaboravio sam .
Moram da idem da još nešto uradim .
Proverili smo sve kućice .|Nema oružja , niti njegovog odela ?
Samo čista pornografija i |mnogo paketa kondoma .
Momak iz br. 14 ima drvenu bibliju.
Drvenu biblju ? |Stvarno interesantno .
Dobro ste obavili posao .|
Jenny ti idi i proveri kod YU ona mi |je nešto čudna .
Ti novajlijo , ti ostani ovde .
Dobro ? ...Razlaz !
Dobro si ?|Da .
Naravno .
Kesa , kesa .
Zdravo Pero .
" Nadam se da imaju ležaljke na nebu "
Super .
I oped Pero .
Šta je ovo ?
Bože pa to je suludo !|Ne možemo ovo više da radimo !
Samo tiše YU .|Mogu nas čuti gosti .
Jenny , ne možemo da se ponašamo kao da se ništa nije desilo ?
Pa gosti su ti svuda .|Moramo da im kažemo .
Nesmemo ! Videla si šta piše na onoj tabli .
Rekao sam da je ovo slaba sezona .
Daj ćuti , seronjo . Bolje mi zapali .
Zdravo momci . Treba da se vratite kod vatre |Imamo jednu objavu .
Dobro , jer i ja imam jednu objavu za Roya .
Da  sam potpuno izgubljen .
Pravi krelci .
Hej dodjite na plažu .
Čitaće se objava.
U pomoć !
Oh , Bože !
U pomoć !
Uvek se nadje neki bolestan tip kao ti ...
...koji hoće da sere u pitu od jabuka .
Upravo si se osrao u pitu koja zna kako |treba da uzvrati .
Pa hajde onda da ti i ja |sredimo stvari .....
Oh Bože !
Oh Bože !
Kesa !
Kesa !
Amy ima fantastičan savet za sve|vas ovoga jutra , zar ne Amy ?
Tu su ljudi , ovde je bog |tu smo svi mi .
Ti si moćna cura , Ame !
Ramena dole .
Kako izgledamo doktore Wick ?|Ti izgledaš fantastično Amy .
Izgledaš fantastično .|Ovo je jedan od 5 najboljih ...
Hajde da pozdravimo sunce !
Kreb , kreb ,kreb ,....|
Ajd, sad da plešemo .|Lakše je kada se smejete .
Noćas sam čula jedan naš brod .|Pa to je super !
Čula sam ga samo nekoliko sekundi ali ..|Šta ćemo da radimo ?
Ako je to bio stvarno naš brod , onda |je moguće da ga ima  ubica , mislim da nije dobra ideja da...
...ga tražimo osim ako ne želimo da |ostanemo bez glave .
Šta ?
Hej , shvatio sam odakle je onaj text što je|bio na oglasnoj tabli .
Znate onaj deo " Svako traži da nadje svoj raj " ?
To je text iz jedne tvoje pesme .|O čemu ti to pričaš ?
Da , to je sa tvoga albuma|" Morsko čudovište  i mokre gaćice "
Iz 1978 god. ?|Pogledaj te kako ja radim ljudi !|
kakve veze ima ta pesma sa svim ovim što|se dogadja ?
Naziv pesme je |" Neposlušni Cal "
-Neposlušni Cliff . Neposlušni Carlos .|svi su oni "Neposlušni Cal "
" Neposlušni Cal , Bongo i Tokey "
" su umorni od života na zemlji "
" pa su zato 3 druga otišla na|odmor u morske dubine "
" i nikad ih više niko nije video "
" Bongo , kameni rak se popeo |visoko kao zmaj "
" i onda je pao i razbio se ko pičk.....  hmmm..  |razbio je svoju školjku "   Kesa !
Pa to je onaj text što je bio na |tabli juče .
A ja nisam znao odakle je taj text .
Kako to da ne znaš text iz |tvojih pesama ?
Ja se čak ne sećam koje albume sam snimio !
to je bilo 78' god. |Onda smo stvarno bili otkačeni .|
Bilo je to ludo vreme u 78' godini.
Stvarno smo se onda zabavljali .
" Bongo , kameni rak se popeo |visoko kao zmaj "
" i onda je pao i razbio je svoju školjku "
" Tokey je bio izgubljen u lavirintu čitavu noć "
" Visoko ko zmaj " ?
"pao i razbio je svoju školjku "|pa tako je završio Carlos sa padobranom .
A " izgubljen u lavirintu " |isto to se desilo Cliff-u .
Znači ovaj tip ubija po textu jedne pesme ?
Pa ovo je stvarno otkačeno !|
Pero , o čemu govori ova pesma ?|Ima li ona neko specifično značenje ?
Pa ne , u stvari , nemam pojma .
Pa imamo cudovište , bezobraznog Cal-a podvodnog kauboja ...
... i njegove  drugove Takey-a i Bonga .
I oni su krenuli u avanturu da|pronadju Atlantidu ili tako neko sranje .
Hajde da čujemo dalje , pa da vidimo šta će da bude .
Možda da probamo da je pustimo od nazad .
" Mango bay "|Čekaj malo , slušaj te .
" ali veliki pokvareni kit i uplašeni oktopod "
" čuvali su reku "
Pa šta to znači ?|Kit i oktopod .
Mislim da li su to sledeće žrtve ,|ili se to odnosi na ubicu ?
Naši životi zavise od najgluplje |pesme koju sam ikada cula .
Nemojte se sada ustručavati .|Recite iskreno šta mislite .
Nisam ja baš tolko osetljiv .
samo da znate , osvojio sam do sada |5 zlatnih ploča u svom životu .
Kolko ste vi zlatnih ploča osvojili ?
Hajde da čujemo do kraja .|" Izgleda kao da "
" svako traži "
" da bi pronašao svoj raj "
" ali on nije na zemlji ,nego je na nebu "
" u svakom slučaju svi ćemo umreti jednoga dana "
Bože !
Pero !|Ti (YU ) i Hank su mrtvi !
Zašto šta smo mi to uradili ?|Ne , čoveče .
-Ti (YU ) i Hank su mrtvi !
Ti to meni pretiš ?|ti kratkodlaki kerando ...
Ma dodjite i vidite !
" Ne dozvoli da ovo budeš ti ( YU ) "
Ona je samo pokušavala da razvedri goste  .
Henk !
YU ?
Zašto sada pravimo ovu modnu reviju ?
Zato što je sreda dan za modnu reviju .
Vidite šta se desilo YU ! Ne zaboravite na upozorenje|" Radite vaš posao ili umrite " .
Zato ćemo lepo da se nasmejemo ..
..i da izidjemo napolje i da radimo|naš posao .
Shvatila si to ?! Lars ti si na redu  .|Hajde idemo . Naravno Pero .
Lars Brunckhorst , za sve vas .
Lars  nosi sportsku majicu našeg ostrva .
Možete je dobit za samo 19.95 $ u našem šopu .|Hvala ti Lars .
Kažem vam , imam neki loš predosećaj u vezi |ovog novog momka .
Imaš pravo .Sve je ovo počelo kada |je on došao ovamo , zar ne ?
Sam , nije to Lars niti bilo ko od nas .|Vidi Jenny .
Znam ja zašto ga ti štitiš .|Pidžama ! hajde kreni već !
Putman-e , zaboravio si jastuk .|Putman Livingston , predpostavljam .
Oh , zar to nije mali grof Fauntleroy !
Shvatio sam . U toj pesmi ...
Bezobrazni Cal peva o strašljivom oktopodu .
Pogledajte Putman-a , on je taj|oktopod .|
Halo ?!?|Dave , idi ti samo tamo i izigravaj zavesu |ili tako nešto .
Ne , ne , ne .|Ne smemo pogrešno da shvatimo pesmu.|Šta je bilo sa Calosom i sa Cliff-om ?
Šta  sa činjenicom da je Henk zakopan u pesku  kao|što stoji u pesmi " zakopano  zlato u pesku " ?
Možda je oktopod ...
...način na koji ce sledeća žrtva|da umre  ?
Kako možete ubiti nekoga sa|oktopodom ?
Kada se čita od nazad " supotco " Juan ,|da nema neko značenje na španskom ?
" Supotco" ne , |Cipela se na španskom kaže "zapato " .
Hmm , cipela .|Zar sam ja jedini koji misli da treba da mu je kosa ko oktopod ?
Pazite evo ga .|Šta sam to propustio ?
Pa mislimo  da će neko biti|ubijen sa cipelom .  Hmm.
Dobro društvo , bez obira na|pesmu , zašto ne bi i pored toga potražili neki brod ?
Dobra ideja .|Jenny , hajdemo ti i ja zajedno da ga tražimo .
Putman .
Žašto ga ne bi tražili ti i ja zajedno ?|Ti nisi sasvim !
Nemam nameru da idem u džunglu sa|tobom i sa tvojim prokletim SHATSU-om .
Ako si ti ubica , slomićeš mi|vrat kao čačkalicu .
Pa dobro onda , drži te se obale .|Nema razloga da idemo u džunglu .
Brodovi su  sigurno pokriveni sa nečim .
Najverovatnije sa granjem.
Hvala vam mnogo , pozorniče .
Zar nećeš uzeti nikakvo oružije ?
Imam ja sve oružije što mi treba .
Ma daj ne budi smešan ,|ja ću da uzmem ovu mačetu .
Hvala ti što činiš ovo Lars .
Stvarno si hrabar .|Samo budi pažljiv , hoćeš li ?
Mnogo srece Putmane .
Samo da znaš da ću da držim oči|na tebi gospodine MIYAGI ( lik iz filma KARATE KID ).
Znam momci  da ste malo uplašeni na pomisao da|morate da kuvate  za čitav kamp...
... ali mislim da od toga možete imati |samo koristi , dobro ?
Mogu da se kladim da ste gledali kako to |rade Kelly i Yu .
Sve to sliči jedno drugom .
Sada pravim moj poznati " Perin ćevap ".
Da li neko može da pogodi šta je|tajni sastojak ovog jela ?
Hajde pokušajte .
" Perin ćevap " ?
Tajni sastojak ?
Pero Kokos ...
Kokos ?|Da , najzad da ste ukapirali !
Da !
Mislite da bi ovo prošlo kod| nekog ozbiljnog kuvar ?
Prokletstvo !
Blagi bože !|Šta ti misliš ?
Mislim da je Pero Kokos malo pod pritiskom .
Ali ne možemo da budemo sigurni .|Stvarno ne znam .
Šta to radite ?|Pa znaš .
Pa.. ništa zezamo i gledamo kroz |prozor .
kalmari ?
to je afrodizijak , Juan .
Oh , oh !|Šta nije u redu ?
Nije valjda da se plašiš malog oktopusa ?
Hvala ti .
Kada ovde završiš ...
...hoću da dodješ unutra i |pronadješ me ...
..jer hoću da te uhvatim sa mojim|malim krakovima .
Super .
Nema šanse .
Razmisli malo o tom , oktopus .
Vidi , jeste da je malo uvrnuta riba ...
...ali to ne dokazuje da je ona ubica .
Dobro onda . Postoji samo jedan način |da to otkrijemo .
Nemoj biti  nervozan .
Hoću samo da nam bude super|prvi put .
Hoću samo da kažem , ako si ti ubica...
...nemoj da me ubiješ .
Ili barem uradi to što|bezbolnije .
Sa ovim tvojim pokretima ,kladim se |da me možeš lako savladati .
Samo ZIP  i ja sam gotov .|Vidi ....
Jedini razlog zašto se ovde skrivamo je taj |zato što sumnjamo da je ona ubica .
Oh .|Ugrišću te !
(JUAN ) Ne tako jako .|Meni se stvarno svidja Juan .
Sećam se kada smo se prvi put sreli |pomislio sam " Ko li je ovaj frajer ?"
Neki ovdašnji frajer je došao i....
Nisam bila potpuno iskrena sa tobom .|Misliš ....
...ne ideš stvarno u " ORAL ROBERTS " školu ?
Mislim ...
Ja samo želim da zaboravim moju prošlost .
Ko si ti zapravo ....časna sestra ?
Nisam bila ni na jednom mestu kao što je ovo .
Tako je oslobadjajuće .
Juan , ja sam provela čitav svoj život| u gimnastičkoj sali .
Hoću da se zabavljam kao |i svi ostali .
moj trener Orgravik bi me|ubio samo da zna da sam ovde .
Tražiće me kao nekakvog|opasnog ludaka .
Neki put je tako strašan ...|samo malo , samo malo .
Ti si gimnastičarka ?|Da .
Oh !|Gracias . ( hvala )
Ne tuš ( pojam iz rvanja ), ne samo to , ne , ne .
Odmah se vraćam .
Dobro .
Ja još nisam siguran .
Potrebno mi je još par sati da je dovoljno |obradim i pokupim informacije .
Ti si stvarno seronja !|Hoćeš samo da se dobro nakrešeš .
Kako bi se ti osećao da si tu zatvoren ,|dok se ja tamo krešem ?
Pa to je stvarno dobra ideja .
Psst , evo vraća se nazad .
Kakve su tvoje prave namere sa Jenny ?
Znaš šta Put....
.... za vreme vladavine dinastije Sung , živela  je |mistična gospodarica TSU TONG PO .
I ona je jednom rekla nešto |vrlo mudro ..
" Ako nekoga voliš , onda ga oslobodi "
" ako se vrati tebi ..."|Ma daj ne seri .
To je tekst sa razglednice .
Samo hoću da ti pomognem druže .
Ona te je već osvojila , zar ne ?
Ali imam ja odgovor na to .
Kakav bi ja to čovek bio kada bi samo sedeo| i gledao kako mi je oduzimaš  ?
Nemoj da me podcenjuješ Larse .
Ja znam stvari koje ti ne znaš .
Pa dobro Lars da vidimo |šta to ti imaš .
Vidi šta sam našao .
Wow .|Stvarno ima odsjaj .
Hej .
Oh ! Znao sam !
Bolestan tip .
Dragi bože sa neba .
Lars ?
Oh moj Bože !
Ne !
Ne !
Ti ?|Tako je ljubavi .
Skini tu glupu KESU sa glave |i daj nam poljubac .
Šta ?|Prednost , Putmane .
Putmane !
Putmane ! Probudi se Putmane .|To je samo san ! Samo san  , Putmane .
Zbogom.
( Dave ) Mora da bude čisto , čisto ,|gospodine ?
Baš tako ! , baš tako !
 Čamac !
whoo !|Mama našao sam brod !|
Zadrži to za sebe .
Ovaj neće stići nigde .
Šta si to uradio sa elisom , čoveče ?|Nisam to ja uradio .
Ovo je onaj koji je vukao Carlosa .
Pa možemo poslati jednu grupu da|odvesla do drugog ostrva .
Imamo ovde dosta jakih ljudi .|Nema šanse .
Morske struje će vas odvući na otvoreno more .
Za otprilike 20 sati ćete piti| svoju mokraću .
Gde je Putman ?|Pa zar on nije ovde ?
-Otišao je noćas . Otrčao pravo u džunglu .
Ma daj " otrčao " , misliš ubio si ga ?
Šta si ti mislio da nećemo videti da se|Putman nije vratio , ako se vratiš sa brodom ?|
Sam , pa to je smešno .|Zašto misliš da je to smešno ?
Ma vidite , Putman je u sred noći |otišao u džunglu .
Bili smo noćas u tvojoj sobi Larse .
Mark David Chapman ovaj ovde , |slavi Peru Kokosa kao svetinju .
Pa to je neverovatno !|Pa šta , ja sam samo obožavalac .
Obožavalac ?|Čoveče , pa ti si totalno lud !
Vidite , noćas nije bio niko ubijen ...
...zato što Lars je bio zauzet sa |ubijanjem Putmana u džungli .
Hej , slušaj te me , ja ne bih mogao|nikada da povredim drugu osobu , zadovoljni ?
Ne volin nasilje .
Dodirujem druge ljude samo da im pomognem|da se osećaju bolje .
Hajde .|Ja imam obavezu da...
Hej  ! Pa ti si samo smešni policajac !|Juan .
Ma daj smirite se !
Treba da prodjemo kroz još jednu noć ,|brod će i onako sutra biti ovde .
Bićemo mi dobro , zato hajde| nešto da  popijemo ...
i da se malo opustimo .|Ja ne želim da se opustim Pero Kokose !
Ja hoću da znam šta to Lars namerava ?|Od kada si došao dešavaju se ubistva .
Hej , ne moram ja tebi ništa da objašnjavam|smešna svinjo ! Hoćeš smešno da me uhapsiš ?
 Onda moraš da nadješ smešni nalog za hapšenje !|... a do tada ...
....skloni mi se sa smešnog puta ! ( amerikanci ..... )
Hajde !
Jenny , ti znaš da ja nisam ubica, zar ne ?
Vidi Lars , nije ovo tako loše kao što izgleda ..
...doneću ti neke novine da čitaš .|Da.
Da li znaš šta znaci " sitting duck " ( patka za odstrel ) ?
Ne .
-Momci , ovo nije dobro .|Vidi Jenny ...
...ako je on ubica , onda ga imamo unutra .
A ako nije , onda barem znamo da |to nije on .
Da li se oseti ?|Kladim se da se zaglavio .
Kesa !
Društvo , hoćete li ostati još ovde neko vreme ?|Budi sigurna .
Tek smo počeli .|U svakom slučaju , moja mama je za tebe .
Da li neko od vas društvo ima mamu ?
Besplatno piće onome ko me uhvati !
Kesa .
Udovoljavam tvojim željama .
Ti seronjo !|Ma nisam ja seronja .
Ja sam samo mlad , blesav i kurčevit ....|Šta je to ..
Šta ?|Nešto mi je prošlo kroz noge  ...
Uh stvarno ovde ima necega ...
Šta ?|Čekaj !
Pa to je samo moj džinovski " piton " .
( TV ) Amy ima fantastičan savet za vas...
Oh moj Bože !|Hoćeš i ti da nam se pridružiš ?
Dirk , odmah izlazi iz bazena !
Šta ?|Ne šalim se !
Požuri !|Hej , to ja zovem uslugom !
Odmah , izlazi napolje !
Hej , pomozite mi !
Putman ! Pa ti si živ !
Zagrlila si me Jenny  .
Po tome bih pomislio da su svi ostali na ostrvu mrtvi .
Moramo da idemo odavde !|Dirk je mrtav !
Ubijen je sa strujom u bazenu !
Stvarno ! Kako je izraz lica napravio ?|Mora da je bio preplašen .
Plašiš me .
Hoću samo da znam ako mu izlazi dim |iz ušiju da li je to loše ?
Hej , Putmane , pa gde si ti ?
Tčcao sam po džungli bez veze , eto gde sam bio .
Hvala bogu da nisi mrtav , moramo |da odemo do Perine kućice i ....
...da ukljucimo generator .|Čekajte , samo malo !
Ako je Dirk sada ubijen , znači da|Lars ne može da bude ubica !
Dobro pazite sada , možda je malo napet .
Larse ! Larse ! Evo nas !
Ma daj oladi Jenny .
Pa nije mogao to da uradi .
On je velik  tamo da prodje .
Moramo da nadjemo Peru kokosa .
Pero !
Da li si unutra Pero ?
Pero Kokose ! Treba nam ključ od generatora .
Prokletsvo !|Dobro , hoće li neko uspeti da otvori ta vrata ?
Ko je to tamo ?|Ima li tamo nekoga ?
Čini mi se da imamo problema sa osvetljenjem !
Lars će sigurno da dodje ovamo za nama .
Ne možemo da budemo sigurni da je to Lars .
I ne možemo da znamo da li je on |napolju ili ovde unutra .
Šta to ima izmedju tebe i Larsa ?|počinjem da verujem da si možda sa njim u ortakluku !|
Da vidimo , sexovala si sa Rolo-om |i on je mrtav .
Bila si i sa Clciff-om , i on je|takodje mrtav .
Ma daj oladi . Kresala sam se i sa Juanom| i Perom kokosom a oni nisu mrtvi .
(Putman ) Prokletstvo , Jenny !|Pa zar sam ja jedini s kojim nisi ?
Dobro , da se vratimo našem slučaju ,|uradićemo sledeće  ...
Zašto ne bi  ostavili ta pilicijska sranja , dobro Sam ?
Pa može , i to odmah posle tvojih |" nemam šta da sakrijem " gluposti , Juan  .
da pogadjam , došao si ovamo da se malo prisetiš  |zatvorskog  okruženje ?|
Šta se to dogadja ?|Zašto to radiš čoveče ?
" Juan , ne pokazuje znake bizarnog i napadnog|ponašanja....
... koje je doneo u ovu instituciju .
" Verujemo da se potpuno oporavio ...
...i da je moći da vam pruži punu podršku |u poslu kao osoblje "
Šta si to uradio Juan ?|Nisam uradio ništa , Jenny .
Šta si to uradio , čoveče !
Kostarikanski zatvor , mora da je bilo|dosta HARDKOR ANALNE akcije , čoveče !
Juan , moramo da znamo .|Šta si to uradio , Juan ?
( Dave) -Šta si to uradio , Juan ?
Hajde reci nam !|Nisam uradio ništa !
Ne !
Kako si mogao to da uradiš ?|Čekajte malo , čekajte !
Nisam ovo ja uradio , nisam ja ubica .|Pa šta je onda ovo ?
Hoćete da znate šta sam uradio ?
Haaa.|Hocete stvarno da znate šta sam uradio ?
Juan Castilo je otišao|u zatvor zato ...
... što je kresnio KOZU .
Jeste li sada zadovoljni ?
Šta hoćete da vam kažem ?
Živeli smo na farmi !
A ja sam bio usamljen !
Ma bili smo samo ...
...bili smo samo par otkačenih klinaca .
Ne , nije to bio Juan .
To je uradio Dave ...
...zar ne ?
Mrzio si ga zbog onoga što je| uradio tvojim roditeljima .|
Vidite , ono što niko od nas nije znao je ...
...to jest , ono što niko od |nas nije mogao znati ..
..je da su Dejvovi roditelji ...
...bili izgaženi na koncertu Pere Kokosa .
Šta se to s tobom dešava Putmane ?
Svi to znaju da su Dejvovi roditelji nastradali |na koncertu Pere Kokosa .
Da ovo je  način da se prisetimo tužnih sećanja .
Šta ? | ( Dave ) Mislite da sam ga ja ubio ?
Pa on je moj stric .
Svi ga vi poznajete kao ...
..slatkog pevača na ostrvu ...
...i kao njegovog vlasnika ...
..ali kolko vas je znalo da se bojao pasa , ...
..i da je njegov omiljen začin bio |ruzmarin ?
kolko vas je znalo da ...
..da je bio ograničen i da|je voleo  miris naradže ?
Da sve je to lepo Davide .
Ali se mogu kladiti da si ti ...
...jedini naslednik ovog ostrva .
Ostrvo je već svakako moje .|Šta ?
Pero Kokos ga je već prepisao |na mene još prošle nedelje .
On je nameravao da se vrati na turneju |gde i pripada .
Sastavio je super grupu ..|Billy Squier i Eddie Money !
Don Hanley je trebao da svira bubnjeve !|To bi stvarno bilo nešto !|
Hteo je da proda ostrvo vojski da služi|kao poligon za bombardovanje .
Ali rekao sam mu da mogu ja da preuzmem| odgovornost i da se brinem o ostrvu .
Lars .
Ne , ne !
Pero  ! PEERROO !
Oh moj bože Pero !
Bravo Larse , bravo .
Stvarno uverljivo , stvarno .
 Ti skote !|Larse , stani , prestani !
Prestani  !|
Hajde da ga ponovo zatvorimo .|Ne, ne , prestanite !
Nećemo više nikoga da zatvaramo !
Ostaćemo svi zajedno , u jednoj prostoriji !
Brod će ostati na svome mestu do sutra .
Otići ćemo svi u klub ,|okupiti sve goste ...
...i sačekati tamo jutro ,|i to ćemo da uradimo svi zajedno .
Moramo da izdržimo još ovu noć , dobro ?
Ma jebem ti sve ovo !|Neću da idem nigde sa Larsom .
(Dave ) Pa i ja neću da idem nigde sa Juanom .
Oooh , kakav je to lik koji kreše kozu ?
Hej , pa koristio sam kondom .|Oh .
Rekao si mi da se to kosi sa tvojom religijom .
-Eeeeee , znate šta ?|Moram da pronadjem Penelopu .
Nadam se da to svi razumete .
Ako samo prodješ blizu moje kolibe |glavu ću ti otkinuti !
Hajdemo odavde Dave . Hajdemo .
Nema šanse .
Jenny praviš stvarno neoprostivu grešku .
Ja još nisam siguran šta se tamo desilo ...
... sve te sumnjive radnje u džungli .
A ja sam obuzet sa snovima.
Mislim da sam ja najsigurniji kada sam sam .
Taj plan je izgleda propao .
( Lars ) Pa dobro bi bilo  da su nam barem ostavili baklju .
Jenny , Jenny ?
Verujem da znam gde je generator .
Prokletstvo !|izgleda da mi je pokupio moje mačeve .|
Baš me briga ako budem morala ...
Shhhhh , shhh , slušaj .|Ne , necu više da ćutim !|
Dosta mi je već bežanja od ovoga ...
Mislila sam da nemamo struje .
Dave ?
Dave , dave ?
Bože !
To sam samo ja !
( ploča ) " Umreti ,  svi ćemo umreti  "
" Umreti ,  svi ćemo umreti  "|Sranje !
 Oh bože ! |Katanac je razvaljen !
Tamo je napolju !
Brzo , sakrijmo se ispod kreveta , brzo , Hajde !
Brzo , brzo !|Nema šanse da se ti uvučeš .
-Hajde !
Požuri !
Šta to radiš ?|Larse šta to radiš ?
Hajde Larse ,on dolazi !
Oh moj bože !
On dolazi !
Tako si uspeo da se provučeš|kroz prozor ?
Zašto ne ostaneš zauvek  takav ?
Da li je to debela šala ?
Šta je to Jenny ?
Putmane , to si bio ti ?
Šta ? Šta sam to ja ?|Ne mrdaj , Putmane !
Oh , vi u stvari mislite da sam ja ubica ,|to je stvarno smešno .
Pa dobro šta onda tražiš ovde ?
Baš sam hteo da kažem ...
ti perverznjaku jedan .
 Jenny postoji za ovo vrlo jednostavno|objašnjenje ...
Pošto sam video da je sada| pravi trenutak ...
...pa sam mislio pošto znam kako ti |jako dobro stoji crveno , a te male crvene ...
Ne ! |dragi bože ! Oh , bože !
Gde je kljuc ?|Pojma nemam .
Zaključajte vrata , zaključajte vrata !
Brava je razvaljena !
Razvaljena ?
Okovala si me za moju smrtnu postelju ,|ti kurvo sa Piccadilly-ja  !
Stvarno izvini !|Ne mogu da se naljutim na tebe , Jenny .
Brzo !|Dodaj mi reket i loptice !
Brzo idite !
Mačeta Fil ,znao sam !
Idite !|Ne !
Beži ,  draga Jenny ! Beži !|Ne !
Namaste .
Ma odjebi !
Hajde idemo .
Oprosti mi molim te .
( Putman ) Ahhh , ti !!|Trebao sam da znam da si to ti !
Stvarno me to ne iznenadjuje .|Prokletstvo , Putmane !
Ko je to ?|( Putman ) Znam da si mislio da ću se predati bez borbe !
Ali igra još nije gotova  ...
Sapun ću moliti .
Hej , Lars imaš stvarno dobru kacigu !
Bilo je već vreme da se vas dvoje pojavite na zabavi !
Oh , blagi bože !|Pa to je krv !
Šta je ovo ?
Oh bože !
Svi ćemo pomreti !
Upomoć ! Upomoć !
Penelope !|Gde je Juan ?|
Ne znam , nisam ga|videla čitavu noć .
Šta se to dešava ?
Juan , Juan !
Sačekaj , sačekaj .|Šta to radiš ?
Ma pusti me već !|Ne mrdaj ! Gde si ti bio do sada ?
Tražio sam Penelopu .|Zašto me tako gledate ?
Pa zato što si nestao prije pola sata ,|a sad si se vratio i to sav obliven  krvlju .
To je zato što sam našao Putmana .
Mrtav je .|Oh , sranje ! Sem !
Oh , bože !
( Lars ) On je u prostoriji za kupanje u blatu !|Hajdemo , Penelopa .
Oh , ne .|Šta je bilo ?
sam , Sam .
Sam !
bežite napolje .|Šta ?
Bežite napolje , odmah !
da li ste znali da mogu da zadržim dah ...
...3 minuta i 33 sekunde ?
Niko da posumnja u smešnog policajca .
Sranje . Ja sam oduvek sumnjao u tebe .|Sranje , nema šanse .
Ma ti si sranje !
On je tip iz priče koju pričamo gostima , Mačeta|Fil , dečko bez kurca .
Ne , to je samo stara priča za kampere .
Zašto kažeš da nisi ?
Ma to je samo priča imam ja kurčinu i to kakvu !
Nisam ja Mačeta Fil .
Ja sam Mačeta Sam .
(Jenny) Sam , zašto sve ovo radiš ?
Oh , sećam se ja svega ,kao |da je bilo juce .
Tražio sam od Rolo-a da mi da malo trave ,|a on je rekao da nema .
Pa sam ga zato pratio u džunglu .
i znate šta sam video  ?|Ne .
imao je travu . I to moju travu !
I to veliku KESU .
I pušio je zajedno sa one dve ribe ...
... i pored toga što je rekao da je nema .
Pa si ih onda ...|Ne sačekaj , nije to to .
 Saznao sam da je Pero Kokos darovao|ostrvo Dave-u .
Da tako je , nema veze sa travom .
Da to je stvarno bilo nepošteno .
To je sve zbog toga što je Pero Kokos darovao |ostrvo tom malom tupoglavcu !
Tupoglavac koji jedino zna da igra čitavu noć !
A šta je sa mnom ?|Ja sam ga zaslužio !
Ja sam najbolji radnik koje je |ovo mesto uopšte videlo !
Dave bi ga doveo do propasti !
Ali ja to nemogu da vidim !|Ovo je moj dom .
Pero Kokos je mislio da sam ja klovn dobar |samo za  zabavu i za igru .
Ali pokazao sam vam da vas mogu |držati zaposlene , zar ne ?
Stvarno velika sposobnost vodjenaja firme ,|zar ne mislite tako ?
Namesatio sam vam da proučavate |onu glupu pesmu " Bezobrazni Cal " .
Ko je kit  a ko oktopod ?|
Ja sam morž !|Ja sam morž ! Ja sam morž !
Oh  !
Izlazite odmah napolje !| Nemogu ga ovako dugo držati !
Pokušaj da ga uspavaš !|Pokušaj ono " Uspavana panda " !
Ne mogu da dohvatim ,|mogu ja ovo da rešim .
Pokušaću da ima još jedan orgazam| nekoliko minuta .
Neću da te ostavim !|Biću ja dobro !
Bežite odavde , može da bude svašta .|Oooh , oooh .
Idite ! Idite !
Vratimo se nazad u klub !|Zar si ti luda ?
Pa to je najsigurnije mesto na ostrvu ,|tamo čuvamo piće !
Pazite , samo .|Oh , oh ,oh . Da baš tako !
Penelopa !|Juan !
Vidite , tu je za nama .|Ona je sigurnija sa njima , hajde idemo !
Idemo !
( Jenny ) Zatvorimo kapiju !
Oh bože !|Penelopa !
Prestani !
Šta da radimo ?
-Nećeš uspeti ! |(Penelopa ) Same molim te !
Skloni se !
Jače , jače !
Juan , hajde ustani .
Hajde , požuri !
Nije žurka ako neko ne |pokvari djakuzi .
Oh , bože , Juan !
Lars !|Zabava je...
.... završena !
Šta se desilo sa kadom ?
Ne  !|Pa to nije moguce !
Šta ćemo sad ?|Možemo da ga izgubimo u džungli .
U džungli !?|Mogu da nas provedem  kroz nju .
Idemo !
Požurite !|Idemo , idemo !
Znam gde ovo vodi ! |Idemo , samo požurite !
Oh bože  , ovo je tvoj |dobar  plan ?
Možemo mi to , visoka je sada plima .
Znam da će ovo da zvuči odvratno ali ...
...kada skočite skupite noge prema licu i naravno|stisnite zube .
...inače od vaše utrobe će ostati samo fleka .
Stvarno super !
( Sam ) Gde ste se sakrili ?
Ja ti verujem , Juan .|(Sam ) Dolaaaazim !  Dolaaazim !
Bože !|Ko je ova devojka !
ona je ....
...moja devojka !
Da li ste ga videli ?|Da ja sam ga video . Oh moje dupe !
Šta si video ?|Video sam onaj drugi čamac .
Nije ga ozeo , već ga je potopio .
Juan , da li možeš da zaroniš |i da skineš elisu sa motora ?
Pa ćemo onda da je stavimo na onaj drugi čamac .
Smatraj da je obavljeno , prijatelju moj .|Hajde idemo .
Juan !
Hajde ! idite u čamac .|U čamac .
Oh bože !|Pa gde je nestao Juan ?
Juan ! Juan !|Juan gde si ti ?
Oh bože , pa ti krvariš .|Ma nema veze  .
treba da tek vidite onog drugog tipa .|Ja cu da namestim elisu .
Hajde .
Ma nema veze .|sve je u redu .
Nemogu i da zamislim drugi način da odem na onaj svet .
Samo jedno zapamti Penelopa .
Da te volim !
Volim te !
Možda da ...
...prije nego što odem ...
...dobijem jedan poljubac .
Ne , ne , ne ..
...mislio sam da se poljubite ...
...ti i Jenny .
Uvek sam ...
...želio ...
...da vidim i to .
oh , bože !|Juan !!!
Juan !
Kurvin sine !
( Lars )  Vozi . Vozi Jenny !!!
Kesa ! Okreni ! Okreni !
Larse , šta to radiš ?|Veruj me .
Larse , prestani !|Hajde , hajde !
Baš tako !
Približavamo se splavu !|Da znam !
Bravo !
Polako , polako .|Dobro je .|
Moramo da odvežemo konopac .
Hajde da se izgubimo odavde .
Ne mogu da verujem !
Umri !!!!!!!!!!!!!!
Kurvin sin !
Sada će sigurno da me izbace iz kluba |pacifista .
Ili da te barem lepo zamolu da odeš .
TIAN TU
Nebeska tačka .
Idemo Penelopa .
