Kada su se prostranstva na 

ljudi svih vrsta, pohrlili su 

Mnogo njih je došlo da se nastani, 

zlatom, stokom.Ljudi su mogli da formiraju svoje 

nežigosanih i zalutalih 

Stavljajući svoj žig na njima, 

Stočarski magnati, obrazovali su 

A onda su započeli borbu protiv 

Borili su se protiv doseljenika 

proterujući ih iz njihovih domova...uništavajući njihove gradove.Ogroman prostor postao je 

Kada su veliki rančeri iz Vajominga 

koristili su "Maverik zakon":Zakon kojim su sebe postavili 

koji raspolažu pravima vlasništva 

Zastupnici su svojim odlukama mogli 

njihov žig nezakonskim, njihovu 

Naravno, postojali su 

koji su brzo iskoristili 

Ja znam na šta imam prava!
I hoću da se borim za njih!
A hoću da se borim i za vaša prava, 
ali, moraćete da stanete iza mene.
Moraćete da me postavite za guvernera!
Moraćete da imate nekoga ko će vas, 
predstavljati, a ne samo Ris Dankan.
Napred, gosp. Averel. 
Ne dozvoli da te prekidam.
Šta te dovodi u ovaj grad? 
Neko te bije po ušima?
U čemu se sastoji "Maverik zakon"?"Maverik zakon" nam omogućuje da se 
zaštitimo od kradljivaca stoke.
U tom zakonu ne postoji mesto 
na kome se kaže da novi doseljenici...
ne mogu da pokupe nežigosanu 
stoku i proglase je svojom.
Kada su zastupnici za stoku postavljeni 

to je bilo u funkciji i 

Voleo bih da gosp. Dankana 
upitam nešto.
Hoću da ga upitam, 

zastupnici za stoku, koji proglašavaju 

Da vidi, da svaki put kada uhvatite 

Ostanite svi mirni, 
stvarno tihi i mirni.
Skloni taj revolver.
Samo sam ciljao da mu probušim šešir, šerife. 
Da mu ispustim vazduh iz usijane glave.
Neka tu i ostane.
Mislim da bi gosp. Dankan voleo 
da sebe postavi za guvernera.
Da li smatrate da bi Vajoming 
trebalo da ima guvernera...
koji će pucati u čoveka 
koji ne nosi revolver?
Ne... ili nekoga ko ga 
nosi skrivenog.
Jaka stvar, šerife. Trebalo je da 
ostanete van ovoga. Svi smo trebali.
Upozoravam vas ljudi, ovaj prostor je zauzet. 
Nema mesta za ilegalne doseljenike.
I ti si tako počeo, Dankan. 
To je daleka prošlost.Za tebe! 
Ali mi upravo počinjemo!
Cilj nam je da započnemo sa sakupljanjem 
teladi, a onda ćemo i ostati.
Ostaćete samo ukoliko se 
pridržavate zakona.
Što znači da ukoliko nađem nekoga od vas 
da sakuplja i žigoše stoku u mom reonu...
imam prava da ga napunim olovom.
Lakše momci, lakše.
Nekoliko vas me je pitalo, 
imam li kakvu ideju.
Pa, gospodo...
evo trenutno moje najznačajnije ideje.
Zdravo Kejt. Kako si? 
Uvek isto, Džim.
Razmišljam o sebi... i svojim uspomenama.
Razmišljaj o sebi, zaboravi uspomene. 
Sve ću ti nadoknaditi.
Narode, najnoviji dragulj zabave, 
pozdravlja naš divni grad.
Imali nekoga ovde ko nije čuo 
za ime Kejt Maksvel?
Zdravo momci.
Drago mi je da sam vas upoznala.
Momci, nikada nisam ništa krio od vas, 
pa neću ni ovo.
Onaj lokal koji sam sredio...
od danas pripada Kejti.
Biće muzike, igre...
i najžešćih kartaških igara u Vajomongu.
A i vi ćete imati puno para! 
Kejt je veliki kupac stoke.
Namerava da kupi svako tele koje 

Kejt poseduje svoj vlastiti žig, 
potpuno legalizovan.
Moći će da prodaje vašu stoku, 
i ne postoji ništa...
što Dankan i njegovo Udruženje 
stočara može da zabrani.
Šta nameravaš sa ovim, Džim?
Rekao sam ti da ću te učiniti bogatom.
Pretpostavljam da ću morati da pitam 
svog advokata, da li je ovo po zakonu?
Jeste po zakonu gosp. Dankan. 
Proverio sam.
Gospođice Maksvel, jeste li i vi proverili? 
Moguće je da se i vi nađete u ključaloj vodi.
Utapam se u toplu vodu 
svaki dan, gospodine.
To je dobro za... ten.
Drago mi je da to upražnjavate...
u slučaju da bilo koje grlo stoke 
koje ćete prodati, potiče sa mog ranča.
Upozoravam vasNa mom imanju nema zalutalih teladi, 

Štagod pokupili na otvorenom 
prostoru, vaše je.
Za ono što uzmete od mene, 
snosićete posledice.
Nadam se da ćemo nas dvoje malo 
porazgovarati, gosp. Averel.
Sačekaj malo i saznaćeš 
o čemu se sve radi.
U redu momci, odvedite kočiju do 
Kejtinog lokala.
Momci, obezbedite gospođici sobu.
Kejt, ovo je Sten Blejn...
čvrsta ruka zakona u Svitvoteru.
Drago mi je šerife.
Mogli bi ste da me provedete gradom, 
pre nego mi pokažete vaš zatvor?
Govorite kao i vaša odeća... 
ali se tako ne osećate.
Igraj njegovu igru. 
Igru?
On je samo skitnica. Ne pravi 
probleme, i ne traži ih.
Posao šerifa se otvorio, i on ga 
je prihvatio. Skitnica?
A sada, ja... sam čovek koji 
ide ka cilju.
Hvala.
Imate li nešto protiv da vam 
pomognem, gospođice?
Zašto, sa zadovoljstvom!
Ja ću tebe podignuti!
Ovo je dama.
Hvala.
Pogledaj Kejt. 
Sve ovo je tvoje.
Nije loše, u stvari veoma je lepo.
Zašto mi ovo poklanjaš?
Draga, imam osećaj obaveze. 
Dugujem ti nešto.
Oh, ovo mora da je smak sveta.
Ne, samo što Džim Averel 
poklanja stvari...
nego čak i vraća dug.
Slušaj me Kejt. Stvari su se mnogo 
promenile od kada sam te zadnji put video.
Od kada sam ja tebe zadnji put videla... 
kada si pobegao iz Ebilina kao zec...
ostavljajući me bespomoćnu. 
Da li te je neko maltretirao?
Zašto? Hoćeš li se vratiti tamo 
i upucati ga?
Žao mi je Džim, tamo više nema para, 
samo jadni i slabo plaćeni sudija.
Pa šta je trebalo, da mi neko veže omču oko 
vrata zbog onoga što sam učinio za tebe.
Možda neko i hoće.
Ali ipak si došla kada sam te pozvao. 
Nisi gubila vreme.
Ja pripadam tebi.
Ali to ne znači da ću ikada 
promeniti mišljenje o tebi.
Hoćeš draga. Hoćeš.
Veruj mi, taj loš posao 
je ostao iza mene.
U usponu sam ...i krećem se napred, 
sve do palate guvernera.
Da bi se opravdao? 
Da bi postao guverner!
Nameravam da čitavu teritoriju Vajominga 
pretvorim u sopstveni privatni posed.
Misliš li da ne mogu? Ovi doseljenici 
će me odvesti do Bele Kuće.
Ja sam jedini na ovim prostorima 
koji nešto obećava.
A ko ti stoji na putu? 
Ris Dankan.
Mnogi me podržavaju, ali on je veliki.
Zvuči blesavo, ali je tačno. Ako Dankan 
nestane, ja mogu postati guverner Vajominga.
Hoćeš naravno, 
ako nekada odustaneš od pića.
A ti ćeš biti sa mnom. To je ono 
što pokušavam da ti kažem, Kejt.
Sve ću ti nadoknaditi.
Šta je sa ostalim stvarima?
Zbog čega sam ja kupac stoke?
Stoka je nešto o čemu ne moraš ništa 
da znaš i neka te to ne plaši.
Znam jako mnogo. Jahala sam ponija 
pre nego što sam i prohodala.
Kakav je to posao? Opet je vezan za 
Dankana, ali ne moraš da znaš detalje.
Ti samo kupuješ i prodaješ 
nežigosanu telad. Pogledaj.
Ovo je tvoj žig, zvanično registovan. 
Kejt Maksel.
K-crta-M.
Neće mnogo vremena proteći, 
a ljudi će te nazivati "Ketl Kejt".
Ova tri su za tebe, Teks. 
U redu! Idemo.
Šta ćeš, Teks? 
Žetone ili novac?
Žetone. 
Udvostruči.
To je Dankanov žig, Veli.
Pusti ga.Evo jednog nežigosanog, Veli! 
Čisto je.
Za vrednost primljenog, 
nežigosanog.
Šta želiš?
Žetone.
Dolaze konji, Met.
To je Dankan! Odvešću ga na drugu stranu.
Šta je s tobom? To je kradljivac! 
Met Džesup?
Nedostaju mi žigosana junad. 
Džesupovi momci uzimaju samo nežigosana.
Tamo nije bilo nežigosanih. 
Imaju naš žig.
Ne kažem da ti nisu nestali. 
Postojala je dojava nekih osoba.
Šerife, ovde će biti rata na 
širokom prostoru.
Predlažem da se odlučiš, 
na čijoj si strani.
Već jesam. Na strani sam prvog 
čoveka koji bude ubijen.
Mogao bih odmah da ga upucam. 
Zašto da čekamo? Ne.
Uštedeo bi nam nedelje rada i naveo ono 
blebetalo Dankana gde ga Averel čeka.
Rekao sam ne! 
Zašto ne?
Jer je Averel rekao 
da ga neko vreme ne diramo.
Rekao sam mu da dođe posle ponoći.
Nakon ponoći? Tim bolje.
Čini ono što mu kažeš. Ovog popodneva 
mogao je lako da završi sa Dankanom...
ali ga je pustio, 
jer si ti tako želeo.
Ja to ne shvatam, gazda.
Ebilin me je naučio nečemu.
Čekanju.
Suprostavili smo dve strane.
Malo smo ih prodrmali 
najpre Dankana, a potom i doseljenike.
Sačekaćemo dok se međusobno 
ne poubijaju.
Tako se to radi.
U stvari, tako se uskače 
u fotelju guvernera.
Ali kako ti to može pomoći 
da postaneš guverner?
Vidiš, kada su vremena teška, čovek sebi 
može stvoriti reputaciju preko noći...
tako što će je proširiti 
po čitavoj teritoriji, kao požar.
Tako je ako je na strani naroda...
a ja sada u svojim rukama 
držim sve doseljenike.
Način na koji to činš, 
oteraće sve doseljenike.
To bi bilo jako loše.
U tom slučaju, morao bih da uzmem 
utešnu nagradu...
svu stoku i svu zemlju u dolini.
Mogao bih da postanem najbogatiji i 
najuticajniji čovek u Vajomongu.
Postoji više načina da se 
postane guverner.
Da li Kejt zna kako sakupljaš stoku? 
Ne!
Niko i neće saznati ukoliko ti i momci 
držite jezik za zubima.
Shvataš?
Da, gazda.
Ako se ne zaustivam na 19, 
misli će mi odlutati od karata.
Tvoj prijatelj, Kejt.
Preuzmi. Ja razgovaram sa mušterijama. 
Samo napred.
Kada je Džim ovde, mogu barem da se 
posvetim kartama.
Dobro veče šerife. 
Lutate?
Uredan i sveže obrijan.
Kladim se da je to zbog mene.
Baš ste uposlili svoje momke, 
preko dana hvataju stoku, noću kockaju.
Ovo je slobodna zemlja. 
Rade naporno da bi zaradili...
i imaju prava da svoj novac 
potroše kako žele.
To mi se ne tiče.
Samo se pitam, kada neki od njih nađu 
vreme za krađu stoke?
Dankan je na ratnom pohodu. 
Neko mu potkrada žigosanu stoku.
On samo blebeće. 
Govori svašta samo da bi izazvao nevolje.
Ne, krađe se i dalje dešavaju. 
Dešavaju se i kod drugih rančera.
Stoka koju ja kupujem je čista, 
nežigosana telad.
Jeste li ikada videli rat rančera? 
Ovde takvog rata neće biti.
Nekoliko ukradenih grla... Zbog nekoliko 
ukradenih grla nastaje krvoproliće u Teksasu.
Bio sam tamo. 
Oh, znači vi ste iz Teksasa.
Da.
A šta vas je ovde dovelo? 
Samo sam bio u prolazu.
Oh, lutalica. 
To vam se ne dopada.
Čovek mora zna kuda ide.
Pogledaj Džim Averela.
On je pravi čovek! 
Čuo sam kada je to rekao.
Kejt, imaš nekoliko teladi više nego 
što si ih ranije imala.
Hvala, Hal. 
Pogledajmo.
Imali nečeg lošeg u tome?
Ne.
Zar nikada ne zaboravljaš na tu 
zvezdu koju nosiš? Ne.
Može ti se posrećiti večeras, Hal?
Ne, voleo bih gotovinu. 
Štedim.
Imaš li neki poseban razlog?
Odkuda znaš? 
On to stvarno namerava, Kejt.
Draga moja, svi oni to nameravaju!
Izvoli. Jedno besplatno piće na 
račun kuće, a onda napolje.
Potrebno mi je mesto za mušterije.
Pošto ste večeras na dužnosti šerife, 
kako bi bilo da izađemo...
i da mi dopustite da vam pokažem 
svoje stado?
Noćas je sjajna mesečina. 
Dovoljno jasna da se raspoznaju žigovi.
Pa, evo ih. Da li vam neko od njih 
izgleda da je ukradeno?
Jako lepo stado.
Sve sama nežigosana telad. 
Većina njih.
Da li je sumnjivo, voditi poslove 
većeg obima? Ne.
Svaka od ovih krava je pokupljena 
sa slobodnih prostranstava.
Ne morate da bljujete vatru na mene.
Moja reč je dovoljna svakome, 
trebala bi biti dovoljna i vama.
I jeste. Onda, ne dolazite više sa 
glasinama o krađama i nekakvim ratovima.
Poslovna sam žena koja doseljenicima prvi 
put u dve godine omogućava da vide novac.
Ne želim nikakve neprilike! 
Imaćete neprilika, kao što ih i mi imamo.
Ne ako ispravno radim i vodim 
svoj sopstveni posao.
Moj otac je vodio sopstveni posao.
Imali smo mali posed blizu Hjustona.
Kada nevolje naiđu, 
govorio mi je da ih se klonim.
Rat rančera o kome ste govorili?
Bio sam u ambaru kada je zapucalo.
U trenutku sam sišao i otrčao po pušku. 
Otac je bio obešen na ogradi od štale.
Majka je ležala mrtva ispred dvorišta.
Ubili su i moja tri brata. 
Ko ih je ubio?
Ljudi, komšije...
ljudi koji su poludeli i počeli da ubijaju.
Koliko ste tada imali godina? 
Trinaest.
Trinaest? 
Čitavu vašu porodicu?
Da li ste od tada počeli da lutate?
To i nije tako loše. 
Čovek upozna mnoge delove zemlje.
Ali ništa što može nazvati svojim.
Zašto prisvajati nešto, 
ako ti to nije potrebno?
Šta je sa brakom?
Jeste li ikada razmišljali o ženidbi?
Po neki put. A vi?
Kejt, potrebna si ovamo.Razgovaraćemo više o tome kasnije?
Neko dolazi, ukloni ih. 
Mi ćemo se pobrinuti za njega.
To je šerif. 
Idi dovedi Averela.
Rekao si da se nećeš 
pojavljivati pre ponoći.
U ovom poslu, pojavljuješ se 
kada imaš robu.
Koliko je video? 
Teško je reći.
Oslobodi ga se. 
Zauvek?
Ostavite ga.Od kada je počeo ovaj Ebilin posao...
kad god si me pozvao iz saluna, 
imala sam motiv da te sledim.
Sada, o čemu se radi? 
Ni o čemu, draga.
Ova lutalica se umešala 
u jednu privatnu stvar.
Kao lutalica ili kao šerif? 
A vi momci, iz kog zatvora ste pobegli?
Da ga uklonimo ili ne?
Ostavite ga ovde, 
eto to ćete uraditi!
A ja se nadam da ćeš osmisliti dobru priču, 
Džim, jer ću se strašno naljutiti.
Nemoj. Kasnije ćeš se izvinjavati.
Beznačajan je da bi smo 
se zbog njega uplašili.
Istovarite ga negde gde će mu trebati 
dosta vremena da se vrati nazad.
Kako da znam da ga neće ubiti?
Ne bih im verovala čak i da si im 
rekao da se oterase životinje.
Rade samo ono što im kažem. 
Sklonite ga, ljudi.
Dopada ti se?
Ne! Od njega nema vajde.
U redu. 
Ko su oni ljudi?
Izgleda da su uterali 
neku stoku u tvoj koral.
Čiju stoku? 
Tvoju.
U svakom slučaju, sa tvojim žigom.
Nije je toliko bilo pre 
nekoliko minuta!
Pa to i pokušavam da 
ti kažem, Kejt.
Pogledaj ovo.
Ovo je Ris Dankanov žig.
Precrtano duplo V.
Sada gledaj. 
Ovo je duhovito.
K-crtica-M.
Kejti, i sada je neko spreman 
da te nazove kradljivcem stoke.
Ti prljavi prevarantu... 
To donosi novac potreban za kandidaturu.
Nikada nećeš biti guverner. 
Bićeš mamac za vrane na kraju konopca.
Ja nisam kradljivac... ali ti jesi.
Ovo je tvoj žig, 
registrovan na tvoje ime.
Ne delim posao sa tobom. 
Tebi sam ga poverio.
Jedino si ti kupovala i prodavala 
stoku. Kako ćeš se izvući iz toga?
Čekaj samo da o ovome ispričam Stenu... 
i Dankanu!
Šta ako ti ne poveruju? 
Jako veliki rizik, zar ne?
Džim, šta nameravaš?
Ovo nije dovoljno značajan 
posao za tebe.
Pa rekao sam ti, preselićemo se 
u guvernerovu palatu.
Biće potrebno mnogo vremena 
i mnogo novaca.
A u međuvremenu, 
držaćeš jezik za zubima.
Kada igram za veliku nagradu, 
strašno se uznemirim kada neko govori.
Zdravo šerife!
Možda ti možeš da naučiš 
Naklsa da jaše. Ja odustajem.
Hajde ti trapava životinjo.
Gde je Kejt? 
Otišla je na jahanje.
Hajde Nakls! Nećeš valjda da 
se predaš?
Još nisam odlučio!Drži se čvrsto, Nakls!Hajde, ti buvaro.
Zdravo svima.
Izgleda kao da ste stigli drugi.
Treći! Kladim se da ste ga priveli, 
ko god bio.
Ne, još uvek je slab. 
Ali ćete ga privesti!
To i nameravam. Sinoć vam se krdo 
dosta uvećalo. Neznatno.
Koliko ste grla posedovali sinoć? 
Zašto?
A koliko ste ih imali jutros, 
pre nego ste ih isterali u žurbi?
Ako to pitanje spojimo sa 
šerifskom zvezdom...
izgleda da sam opužena za krađu stoke.
Samo dva minuta nakon što ste sinoć otišli, 
neka grla su krenula ka vašem koralu.
Koju su naravno vodili moji ljudi!
Bilo je suviše tamno da bih video. 
Ali ste videli da su ušla u moj koral!
Ne, bio sam zauzet. 
Znači, ja vam se toliko ne dopadam...
da iako niste ništa videli, 
i bez ikakvih dokaza...
čvrsto verujete da sam ja kradljivac! 
Nije tačno da mi se ne dopadate.
Šerife, ja radim, ne pričam...
i dok mi govorite o svim 
tim stvarima...
osećam se jako ružno, kao neki kreten! 
Ružno? Vi ste naj...
Žene!
Šta ti je rekao? Očitala sam mu lekciju. 
On više neće praviti neprilike.
Zbog toga i obavlja taj posao. 
Zbog toga sam mu ga i poverio.
Samo sam jedan pogled bacio na njega kada je 
prvi put došao u grad i rekao sebi...
"To je šerif kakav mi potreban: 
Lutalica."
Moram da ti čestitam. 
Ovaj put igraš veoma pametno, Džim.
Prijaju mi tvoje reči...
izuzev što znam da bi volela da me 
vidiš slomljenog vrata.
Bilo bi to jako lepo.
Oh Kejti, baš si nezahvalna. 
Činiš me jako nesrećnim.
Ne dopada mi se način na koji radiš. 
Misliš samo na sebe.
Šta je sa doseljenicima u 
čitavoj ovoj priči?
Koliko vremena će proteći dok 
ih Dankan ne preuzme?
Zašto misliš da bi on to učinio 
Pa i ti očekuješ da će to učiniti.
Zašto, Kejt! 
Ti izazivaš nevolje i hoćeš rat s njima.
Izazivaš ubistva, kako bi oni zahtevali 
da se pošalju trupe za održavanje mira.
Kakva mašta!
ubijen, uhapšen, Dankan je u svakom slučaju 
van događaja.
A doseljenici su skoro izbrisani 
i spremni da slušaju bilo koga.
A ko će se usuditi da ih predvodi?
Džim Averel, "nada siromašnih". 
Veoma dobra fraza.
Ne želim ni deo od toga. 
Odlazim odavde.
Ne možeš, Kejt.
Dokle bi stigla?
Dankanu  ne treba mnogo da pronađe 
svoju stoku u tvom koralu...
i da odmah dojavi šerifu.
Ne bi te uhapsili samo zbog krađe stoke.
Džim!
Pričaš o tome kao da te šerif ne zanima.
Sada ti umišljaš stvari. 
Nadam se.
Ljubomoran sam draga. 
Ne ljuti me s tim stvarima.
Naravno, hoću da budem na mestu koje mi 
pripada, ali želim da ti budeš uz mene.
Sve ovo što činim, činim zbog 
tebe, Kejt.
To ću ti i dokazati.
Ali za to je potrebno vreme.
Da, vreme je ono što nam je potrebno.
Povedi nekoliko momaka i 
opravite ogradu na severnoj strani.
Moramo krdo da zadržimo što bliže.
Džimini! 
Pogledaj ko nam dolazi.
Dobro jutro gosp. Dankan.Šta vas ovamo dovodi u po bela dana?
Ne bi mi smetalo malo hladovine.
Voleo bih da budem uljudan, ali imam 
dosta posla. Neću vam oduzeti mnogo vremena.
Ovde nema ničega što bi privuklo žene. 
Ovo je mesto za muškarce.
Oh, to bi moglo da zainteresuje ženu. 
Pa, ne baš.
Potpuno bez žena?
Drugačije sam razmišljala. 
Živim sam.
Možda ste baš zbog toga uspešni.
Sve se sliva u jednu veliku ambiciju. 
Do sada.
Gospođice Maksvel, rekli ste da imate 
o nečemu da razgovarate sa mnom.
Da O vama.
Mislim da pravite veliku grešku.
Ne gospođice, vaši prijatelji doseljenici 
greše što vas podržavaju.
Gospodine Dankan, vi ste pošten čovek.
Zašto ne priznate da je sve počelo od vas 
kada ste njihove žigove stavili na crnu listu?
Ako ste došli ovde misleći da će te me 
osvojiti vašim lepim izgledom...
kako bih postao razumniji... 
Pa vi ste razuman čovek.
Samo što nikada stvarima niste 
prilazili na pravi način.
Dospođice Maksvel...
Došao sam na ovu teritoriju još kao dete, 
bez ičega...
bez prebijene pare u džepu 
i pocepanih čizama.
Nakon 10 godina postao sam vlasnik većeg dela 
ove doline. Ako mislite da ću sada odustati...
Ne vičite na mene, gosp. Dankan.
Ako sam pogrešila misleći da znate 
kako se igra u veliki ulog...
izvinjavam se.
Pogrešila samNa šta mislite? 
Rekla sam da sam pogrešila.
Mislila sam da hoćete da kontrolišete 
više od ove doline.
Zašto ne otvorimo karte, 
gosp. Dankan?
Već odavno doseljenika je 
mnogo više nego stočara.
To je tako i to ničim 
ne može biti zaustavljeno.
Sarađujte. Pružite im šansu da 
zarade i pristojno žive...
a vi ćete postati najpopularnija 
ličnost na čitavoj teritoriji.
Postaviće vas na mesto 
guvernera...
a ne Džim Averela.
Šta se to dogodilo gospođice Maksvel? 
U sukobu ste s njim?
Recimo da želim da budem na 
pobedničkoj strani.
Pretpostavimo da stvari krenu 
drugim tokom?
Šta vi time dobijate?
Ja ću reći doseljenicima da se 
opredele za pobedničku stranu.
I mislim da ću vam prepustiti 
da odredite nagradu.
Zvučite kao rođeni političar.
Sve je u tome kako podelite karte.
Gosp. Dankan!Gosp. Dankan!
Uhvatili smo braću Džesap 
sa našom stokom.
Zaustavili smo ih na drugom kraju 
Pičfork kanjona.
I vi očekujete da sarađujem 
sa hordom razbojnika?
Daću ti primer kako čovek 
postaje bogat.
Vidiš li onaj predeo tamo?
Ukoliko ga kupim, kontrolisaću šest drugih 
u okolini jer se na njemu nalazi voda.
Samo je potrebno znati kako.
Čuješ li pucanjevu? 
Da... blizu je Dankanovog ranča.
Idemo!
Ostao sam bez municije, Mat.
Izgleda da smo gotovi.
Oterajte ih odatle!
Prkinite s vatrom!
Bolje se sklonite. Ne želite valjda 
da vas vaši prijatelji upucaju.
Bacite je.
Rekla sam da je bacite!
Biće bolje da jednom naučite da 
primate naređenja, gosp. Dankan.
A sada krenite!
Prekinite s vatrom ljudi.
Potcenio sam vas, gospođice Maksvel.
Moram da prekinem ovo.
Hal! Met!
Izađite s podignutim rukama!Baš interesantno.
Pokrivaj me.
O čemu se radi? 
Ukrali su našu stoku.
Laž! Naišli smo na nežigosanu stoku. 
Nisu nežigosana kada su na mom posedu.
Nismo ni zakoračili na vaš posed. 
Došli su iz onog pravca.
Da li su ta goveda bila deo 
Dankanovog stada ili nisu?
Gde vam je dokaz? 
Nije mi potreban dokaz.
Džespersove smo pronašli u našem krdu, 
a ja kradljivce prepoznajem čim ih vidim.
Znaš samo da ubijaš. Ako to hoćeš, 
to ti mogu odmah srediti.
Ali će tvoj gazda prvi umreti. 
Smiri se, Vejd.
Šta hoćete, gospođice Maksvel.
Imate li još uvek vaše konje?
U redu, uzjašite ih i 
nestanite što pre.
Da se niko nije pomerio.
O čemu se ovde radi?
O, pa to je gosp. Averel! 
Drago mi je što vas vidim, gosp. Averel.
Gospođica Maksvel i ja malopre 
smo govorili o vama.
Lepo. 
O čemu ste pričali?
Pa, uglavnom je govorila gospođica Maksel; 
ali koliko razumem nije bila iskrena...
kada kaže de će možda reći doseljenicima 
da se stave na moju stranu protiv vas.
Držite se stalno zajedno.
Ja ću mu to vratiti.
Nećeš više poželeti da ga vidiš.
Dobro veče momci. Majra?
Nedostaju nam radnici.
Šta misliš da sam ja? 
Agencija za brakove?
Uvek kada dobijem obučenu igračicu, 
odmah je izgubim.
Ovu ćete sigurno izgubiti.
Znaš li šta radiš, Majra?
Želim da se venčate, Hal, 
ili ću te ja naterati sačmaricom.
Venčaćemo se odmah nakon što dobijem 
novac od posla sa stokom.
Gledaj da novac sakriješ od njega 
dok on proslavlja.
Jesi li dugo ovde? 
Evo, dosađujem se.
Mogu li da ja da se "dosađujem" s tobom?
Možeš.
O čemu razmišljaš? 
Dobar ste tim.
Hoće li u skoro biti neprilika? 
Da.
Ubistvo? 
Teško je reći.
Nešto će se neobično desiti.
Imam informaciju o nekim čudnim 
osobama u brdima.
Još jedna žalba od Dankana 
o izgubljenoj stoci.
Zbog čega si se videla s njim danas? 
Pokušavala sam da malo smirim stvari.
Kako? Tražila sam od njega da na 
čitavu ovu stvar gleda sa malo razumevanja.
On smatra da je do sada bio razuman.
Mislila sam da bi možda ženski pristup... 
Ženski pristup?
S revolverom uperenim u leđa?
Znači priča ti je poznata? 
Znam da ništa dobro nisi uradila danas.
Šta si od mene očekivao da uradim? Da mu 
dozvolim da ubije ili veša braću Džesop.
Slušaj me, Džim Averel te je doveo 
ovamo i uveo te u posao.
Sve što radiš, povezano je s njim. 
Ne, ti... Dankan mrzi Averela.
Kada si revolver uperila u njegova leđa, 
taj revolver je držao Džim Averel...
koji laže doseljenike, stočare a...
po onome što znam, laže i tebe. 
O tome upravo i hoću da razgovaram sa tobom.
Ti ljudi se spremaju za borbu...
i biće dovoljan samo jedan pogrešan 
potez da dođe do sukoba!
Hoćeš li da me saslušaš? 
Ja nisam žena Džim Averela.
Ja svog čoveka sama biram, ma ko ili 
ma šta bio, važna ličnost ili lutalica.
Još uvek je rano da se bilo šta kaže. 
Malo je slab.
Ima li nekih vesti? 
Izgubili smo ga u mraku.
Proveli smo čitavu noć, češljajući brda. 
To je gubljenje vremena!
Znam gde da potražim tu propalicu.
Dankan ili neko od njegovih je 
pucao u mog brata, sada je red na mene.
A onda će Dankan doći na red, 
a čiji je red nakon toga?
Tako počinju svađe, 
a niko ne zna kako će završiti.
Ja verujem u red i zakon šerife, 
ali postoji i nešto što se zove pravda.
A ja ću je sam sprovesti.
Zakon te nije ovlastio da to činiš, Met. 
Ne teraj me da te uhapsim.
Sten, ti si uz Dankana. 
Momcima se to neće dopasti.
Samo ti ostani ovde, ohladi se i ne pokušavaj 
da potegneš revolver. To ne pali.
Met uvek može ponovo potegnuti revolver, 
a Dankan nas uvek može ponovo izazvati.
Pred nama je rat šerife. 
Smatraš li da ga možeš sam zaustaviti?
Ne ako ga neki ljudi žele. Kažem ti 
da počistiš Dankana i sve njegove ljude.
To je jedina stvar koja ima smisla. 
Suviše mnogo pričate.Meni to izgleda kao da svi žele rat...
čak i oni koji govore o miru... 
kao ti!
Sa oružjem u rukama!
Krajnje je vreme da žene 
preuzmu da vode ovaj svet.
Dankan i njegovi ljudi upravljaju 
Udruženjem stočara.
Doseljenici su poludeli jer ih on 
drži u neizvesnosti.
Sjajno. 
Formirajmo svoje sopstveno udruženje!
Naravno! Naše sopstveno udruženje 
koje će voditi naše poslove!
Ovo je najpametnija žena 
koju sam ikada sreo.
Momci, Kejt je upravo dobila strašnu ideju.
To daje odgovor na sve. Formiraćemo naše 
Udruženje stočara.
Tako ćemo registrovati sopstveni žig 
i naći kupce sa kojima ćemo raditi,
a ako sud pokuša da nas zaustavi, imaćemo 
organizaciju koja će uzvratiti.
Džim, molim te. Ti nisi stočar. 
Ovo nema ništa s tobom.
Naravno, za ovo će biti potreban novac 
i neko ko će sve to voditi.
Biću finansijski savetnik.
Želim da svi ljudi na ovoj teritoriji 
imaju na umu...
da je Džim Averel sa njima... 
sve vreme.
Okupi momke.
Opredeli se za koju si stranu šerife.
Najpametnija devojka koju sam upoznao.
Biraš dobre partnere, 
ti i Averel.
Šta jedan osmisli, 
dobro je i za drugoga.
Nisam želela da on bude deo ovoga. 
Preuzeo mi je ideju.
Odrađeno direktno protiv Dankana.
Ovo je ono što nam je već 
dugo vremena bilo potrebno.
Kramer, ti i Tini Peterson počnite da ih 
sakupljate sa severnih pašnjaka.
O'Koners, Stabs, 
vi rukovodite zapadnim delovima.
Andrjus, Eliot, Lemont...
Hej Met, kako možeš da ljude pošalješ 
po ovakvom suncu da jašu ...
a da ne pokvase svoje grlo?
Gde je Averel? 
Ne znam. Otišao je ispred nas.
Malo sporo za čoveka koji 
hoće da pomogne.
U redu ljudi, 

Imaš li? 
Zar nisi mogao da sačekaš?
Naravno.
Ali ne i momci. 
Voleli bi da budu plaćeni pre nego krenu.
Čini mi se da ćeš stvoriti jako mnogo 
nevolja kada započne pucnjava.
Istu stvar smo mogli da uradimo i noću 
i sa manje olova.
Samo ti radi tačno ono 
što ti ja kažem...
ni više, ni manje.
Dobra kafa? Ma kuva najbolju 
kafu na svetu.
Naučila sam od Kejt, 
neko mora da zna da kuva.
Pohvali me još malo. Potrebne su mi 
sve preporuke koje mogu da dobijem.
Evo Averela sa evidencionom knjigom.
Gde ste do sada? 
Čekali smo evedencionu knjigu.
Konj mi je izgubio potkovicu. 
Morali smo da se zaustavimo kod kovača.
U čemu je problem šerife? 
Zar mi ne veruješ?
Gledam ovaj beli prah.
Šta je s njim?
Dolazite iz Solt Lik kanjona. 
Dosta ste obilazili, zar ne?
Pitao sam, šta je s tim?
Nema veze. Oladi.
Dolazi prvo stado!
Da li se Dankan već pojavio? 
Biće ovde.
Sendi, ti i tako ništa ne radiš,
a meni je potreban neko za odlutala goveda. 
Ja radim za Džim Averela.
Radićeš u ovom kampu ili nećeš jesti.
Ovde za revolveraše nema hrane.
Ja ću ti pomoći, Met.
Rekao sam da mi je potreban muškarac!
Oh, sakupljala sam stoku mnogo pre 
nego što sam naučila da igram karte!
Dovedite mi konja, nekog živahnog!
Tom!
Hvala.
Ja se na to stvorenje ne bih penjao, Kejt. 
Nije sigurno!
Kejt!
Kladim se da bi doseljenicima 
bila od koristi.
Mogli bi da završimo sakupljanje pre nego 
što se Dankan pojavi. Pa ne baš.
Problem je što sam ja uz doseljenike, 
a ne on,
a biti šerif je jako teško. 
Biće još teže i nadalje,
jer Dankan je čovek koji se ne predaje. 
Možda ja jesam.
O ovim stvarima nisam ni razmišljao 
kada sam prihvatio ovaj posao.
Nisam smatrao da ću biti Dankanov čovek...
koji će unaokolo jurcati i hapsiti doseljenike.
Čini mi se da je najbolje da 
vratim zvezdu i nestanem.
Kuda bi otišao? 
Bilo gde.
Bilo gde! Uvek bilo gde.
To nije život za muškarca.
Jesi li ikada razmišljao da negde 
pustiš korenje?
Da bar za trenutak zastaneš? 
Na to računam...
kada pronađem ono što želim.
A šta to želiš?
Kada Dankan čuje koliko smo 
nežigosane stoke sakupili...
stvarno će mu se smučiti.
Jedno tele žigosano.Dolazi Dankan iz Loma Pas!
Sklonite žene u šator, a i vi 
uđite s njima i ostanite skriveni.
Ali ja hoću da ostanem ovde. 
Ulazi u šator!
Sklonite konje momci i na svoja mesta. 

Izvedite sve konje iz logora!
Ukoliko dođe do nevolja, 
oni će biti na sigurnom.
Dajte sve od sebe! 
On je na drugoj strani brda.
Vejd, neka ljudi ostanu ovde.
Ne znam šta si mislio dokle ćeš 
dogurati sa tom glupom idejom, Averel...
ali ona se ovde završava.
Gde je taj šerif?
Ovde je odluka potpisana od 
sudije Kraforda...
da su ovi ljudi prekršili 
Maverik zakon.
Postupite po njoj.Izgelda da je sve po zakonu.
Pa šerife, slučajno ovde imam federalni 
sudski nalog...
koji ove ljude izuzima 
od ove odluke...
na bilo koji način, oblik ili formu.
Molim vas da se postarate o njenom izvršenju?
Izgleda kao pat-pozicija.
Taj Džim Averel! 
Da li ga je neko ikada nadmudrio?
Ako ga Dankan ne pobedi mudrošću, 
pobediće ga na drugi način.
Dolaze. Sakrijmo se.
Veoma oštrouman trik, gosp. Averell.
Iznenađen sam da se i sam nisam 

Taj papir nosim sa sobom 
već nekoliko dana...
očekujući da ti ga pokažem.Poništenje moje sudske odluke, ne znači 
i uskraćivanje mojih prava kao rančera.
Ne možeš me ni jedan način sprečiti 
da ostanem ovde...
i ne sačuvam svoje stado?I ne nameravam da te sprečavam.
Postajem malo nervozan, 
gledajući onu tvoju artiljeriju.
Zato je ona i tu.
Ovde ti neće biti potrebna.
Pokupi ih.
Dankan, reci svojim ljudima da odlože 
svoje oružje u kola kod Kejt.
Nešto razmišljam, oni to neće učiniti.
Kažem ti da hoće.
Nikada nisam imao ovoliko pomoćnika.
Pogledaj tamo.Imam ih i više, 

Gospodo, objavljen je mir.
Šta je sa njima?
Važi za sve! Krenite ka Kejtinim kolima, 
i odložite svoje oružje.
Pomoćnici takođe!U redu je ljudi, 
ostavite oružje u kola.
Hej, Dankan?
Nedavno sam jedan deo tvog krda izdvojio. 
Hoćeš li da ih žigošemo?
Shvatiću to kao uslugu.
Gde mu je majka?
Negde se odvojila.
Odakle znate da ono ne pripada meni? 
Ne znam...
zbog toga smo i podelili sumnjiva grla: 
pola vama, pola nama.
Možete li vi nešto pametnije da osmislite? 
To je dovoljno pošteno.
I ono se ponaša kao i vi, kada ne želi 
da čuje razum. Oh?
Ukoliko bi ostali ovde i 
dobro promislili...
shavatili bi da ima mesta za sve nas. 
Može biti.
Ti si najlepše telence koje sam ikada video!
Kako bi bilo da mi dozvoliš 
da te ja označim?
Hvala, već sam označena.
Trebalo bi da se privikneš na 
nagle promene.
Hej!
Gubi se odavde!
Stanite! Stanite!
Zbog čega sve ovo?
Stampedo! Stampedo!
Uzjašimo i skrenimo ih!
Dankan!
Okupi svoje ljude i čistite se odavde. 
Imali smo već dosta nevolja.
Meni se niko ne obraća tim tonom.
To je naredba federalnog suda.
Bolje bi bilo da odete.
Okupi ljude. 
Reci im da se vraćamo nazad na ranč.
Možete li završiti sa skupljanjem stoke 
do sutra? Ima šanse.
U redu, onda krenite.
Pa, ovo je poslednje.
Sakupljanje je završeno.
Šta je sa sakupljanjem? 
Završeno je. Jesu li tvoji ljudi spremni?
Da. Kada krećemo? 
Reći će nam Averel.
Oh, gde si lutaoBili boj, Bili bojOh, gde si lutaošarmantni BiliLutao sam tražeći ženuOna je ljubav mog životai tako je mlada,ali ne može ostaviti svoj dom.Zdravo. 
Kako napreduje red i zakon?
Ne menja se mnogo. 
A ima li nekih promena kod tebe.
Zar nikada ne pevaš i igraš, 
ili udaraš petama o pod?
Dođi, zaigraj sa mnom.
Voleo bih da znam šta da mislim o tebi.
Ukoliko bih otišao, 
bilo bi suviše kasno.
Još uvek govoriš o odlasku?
Spreman sam da vratim zvezdu 
i odjašem.
Šta te zadržava?
Ništa.
Nadam se da će biti zelena onoliko 
koliko očekuješ...
trava sa... druge strane ograde.
Ostanite svi mirni!
Samo tako ostanite i 
neće biti nikakvih neprilika.
Vodim vas kod šerifa u Rolinsu.
Zbog čega? 
Zbog krađe stoke...
i ubistva mog nadzornika, Vejd Barousa. 
To je smešno!
Šta pokušavaš da započneš ovde? 
Ostani po strani, Averel.
U ovome sam sve vreme, i bolje bi 
bilo da imaš mnogo dokaza.
Postoji toliko dokaza da bi mogli 
da je obese šest puta.
Dođite u koral.
Našli smo ga na prostoru 

ispruženog kraj vatre, 

Nisu mu pružili šansu.
Vejd Barous je uvek stvarao nevolje. 
Sada su ga sustigle.
Kakve veze Kejt ima s tim? 
Odmah ću ti pokazati.
Kad god sam ti se požalio da mi je 
ukradena žigosana stoka...
govorio si mi o nekim strancima sa brda, 
i kradljivcima koje niko nikada nije video.
Pokazaću ti neke trikove.
Ovo je moj žig, 
Precrtano duplo V.
Kada smo pronašli Vejda, 

Smatrao sam da su ga ubice zaboralile.Ovo je žezlo.
A ovo je otisak koje ono ostavlja.
K-crtica-MPrivodim vas pod sumnjom 
za krađu i ubistvo.
Mesto šerifa je još uvek popunjeno, Dankan. 
Ne pokušavaj da obavljaš moj posao.
Ova žena odlazi u zatvor! 
Ali ću je ja odvesti.
Verujem ti, Dankan, ali u svoje ruke 
nećeš uzeti sprovođenje pravde.
Obesio bi je, čim bi nam nestao sa vidika.
Ne brini draga. 
Obezbediću ti najbolju...
odbranu na čitavoj teritoriji Vajominga.
Vremenom, iz optužbe koju smo čuli...
gosp. Dankan će morati da proguta 

Jesam li u pravu, momci? 
Kladimo se da jesi.
Mora da su se tvoji pomoćnici jako 
umorili nakon sakupljanja stoke...
pa mi je pravo zadovoljstvo da uputim 
neke od mojih ljudi do zatvora...
kako bi se uverili da neće pobeći.
A biće ih i više u zatvoru kada saznam, 
ko je još od vas primao njena naređenja.
Nisi rekla ni reč u 
poslednjih 15 minuta.
Nekada ti je bilo mnogo lakše da govoriš. 
Zašto to ne činiš sada?
Razgovor s tobom, nikada mi 
ranije nije pomogao.
Šta je istina, Kejt?
Da li te je Averel izradio, 
ili ste oboje mene izradili?
U ovom gradu stvari su bile jako loše i pre 
nego što si ti došla, a sada su duplo gore.
Misliš li da sam ja ubica i lopov?
Ne znam šta da mislim.
Šta postoji između tebe i Averela?
Dosta toga.
Drži oči širom otvorene.
Dokle će ova gospoda da se 'prži' ovde?
Ne zavaravajte se da ste mi 
pomoćnici, momci.
Ako se njoj išta dogodi, 
platićete mi za to.
Mogao bi malo da odremaš.
Sutra bi mogao da bude značajan dan. 
Ostaću ovde.
Ne možeš joj pomoći. Zatvorena je. 
Ostaću ovde!
Pitao sam se zašto on nije bio ovde.
Ne bih mogao da dopustim da Ris Dankan...ubije svog čoveka 

Koji će njegov sledeći korak biti, 
mogu samo da nagađam.
Isuviše sam opterećen razmišljanjem o Kejt...
koja sedi tamo u zatvoru.
Izgleda da ne možemo ništa da učinimo, 
osim njene izjave da je nedužna.
Priveli smo 300 nežigosanih teladi...Kako stoje stvari?
Dobro. Bila je toliko iznenađena, 
da ni reč nije progovorila.
Vrati se tamo i reci im da se pripreme.Videćete signal čim se dovoljno 

Tamo nema dovoljno sena, pa je bolje da 
doneseš još jednu balu.
Kreni.
Tvrdim da Kejt nema ništa s tim. 
Nevina je kao novorođenče!
U redu. Ukoliko niko neće da me 
sledi da je izvučem iz zatvora...
sam ću to učiniti. 
Mislim da nećeš imati vremena.
Momci, upravo sam saznao jako loše vesti.
Sendi mi je javio da je Dankan 
okupio sve ljude koje ima.
Sprema se za borbu, i pronaćiće 
dobar razlog da je započne.
Otići ću tamo i pokušati 
da ga odgovorim od toga.
Nikada nisam čuo da je Dankan odustao 
od bilo čega. Možda je tako.
Barem ću vama pružiti šansu 
da se pripremite za borbu.
Gledaj da joj se ništa ne dogodi.
Ovoliku grupu jadnih likova, 
nisam do sada video ni na poternicama.
Čime ste se gospodo vi bavili, pre nego 
što ste počeli da radite za Dankana?
Veoma si drzak! 
Ne slušajte ga.
U redu, ljudi! 
Dođite i poslužite se!
Zaista ljubazno, ali nekako iznenada.
Pogledaj ko je napolju.Kako ti se ovo dopada? 
Sumnjičavi su.
Dolazim na pomisao da sve ovo 
prospem na pod.
Napolju je mirno, ali sam ja nekako 
suv iznutra. Daj to ovamo!
Samo trenutak. Promenio sam 
mišljenje o vama momci.
Daj mi to pivo, Soni. 
Soni?
Ovo mi se dopada!
Odlično urađen posao, Nakles. 
Pokupi ga.
Bio sam pokriven.
Hej, nije li ovo zabavno? Provala u zatvor! 
Izvlačimo te odavde.
Ko je to organizovao? 
Mi. Šerif je van grada.
Džim je odjahao na Dankanov ranč.
Džim je saznao da se Dankan priprema 
za borbu. Pokušaće da ga zaustavi.
Ne verujete valjda u to! 
Ulazite!
On ne želi da zaustavi rat. 
On hoće da ga započne.
Momci, mislim da je vreme 
da saznate istinu.
Džim Averel me je pokrivao 
u jednoj od...
najlukavijih šema u krađi stoke 
koja je ikada viđena u Vajomingu.
A pozadina čitave ideje je 
da natera vas...
i velike odgajivače stoke, 

Rekao sam vam da možda i nije nedužna.
Niste završili. 
Slušamo vas.
Džim ima bandu revolveraša gore u brdima.
Jedan od njih, Sendi, ubio je Vejd 
Barousa da bi čitavu stvar svalio na mene...
i započeo ovaj rat koji je zamislio.Naravno da je sve svalio na vas. 
Koliko puta je korišćeno ono žezlo za žigove?
Ne znam, ali ključna stvar je ta, da on 
želi da izazove rat među rančerima.
Momci, ja ga jako dobro poznajem. 
On želi da postane guverner.
Nije ga briga koliko će ljudi pregaziti 
da bi se dokopao guvernerove fotelje...
ili koliko će ljudi ubiti 

Ne verujem joj ništa od ovoga što je rekla, 
dobro ili loše.
Ućuti! 
Momci, morate mi verovati.
On je sve ovo osmislio da uspe!
Šta on radi kod Dankana? 
Dankan je ista budala kao i svi mi.
Džim ga je nagovorio na rat, 
a sada je otišao tamo da ga isprovocira.
Voleo bih kada bi neko otišao 
do onog sanduka sa puškama...
i zaštitio me od 

Šta ti hoćeš? 
Razgovaraćemo unutra.
Ako si došao da razgovaramo 
o Kejt Maksvel, samo gubiš vreme.
Nema potrebe da o njoj razgovaramo.
Ona je do sada verovatno na slobodi. 
Ne mislim tako.
Ostavio sam petoricu svojih ljudi tamo. 
Nadam se da su živi.
Dankan, doseljenici govore o ratu.
Okončaće ga tako što će te obrisati.
To što oni žele, nije dovoljno.
Ne bih voleo da sam na tvom mestu 
kada ih bude poslala ovde.
Pretvoriće u dim i tebe i tvoje ljude, 
i proterati vas odavde kao zečeve.
Možda, osim ako ih ja prvo ne razvalim 
sa nekoliko sopstvenih poteza.
Ned!
Pozovi ljude. 
Odmah.
Pretpostavljam da ti je 
priča istinita, gosp. Averel.
Hoću sada da znam koliko si iskren. 
Mućni malo glavom.
Zbog čega bi se borili 
jedan protiv drugog?
Ni jedan od nas nema ničeg zajedničkog 
sa tim doseljenicima.
Mi živimo u drugačijem svetu 
i drugačijim životima.
Kada novčić padne dole, 
šta misliš na kojoj bi ja strani bio?
Njihovoj ili našoj?
Ti si stvarno plemenit građanin 
da bi bio guverner.
Ja se držim sebe. 
To vidim.
I nakon svega što si izgovorio, 
ti ćeš ih prevariti To ružno zvuči.
Kako da znam da i mene 
nećeš prevariti?
I ne znaš. 
Rizik je veliki, zar ne?
To me je podsetilo. 
Što se mi ovde više ubeđujemo...
to im dajemo više vremena da se 
organizuju. To vreme uskoro ističe.
Oni žele borbu i ja ću im je pružiti.
Ideš li sa mnom, gosp. Averel.
Ako nešto krene po lošem, 
odmah ću pucati u tebe.
Ned, okupi sve ljude sa ranča.
Osedlajte konje. Izjahaćemo.
Sve je spremno. 
U redu, idemo.
Na konje, momci. 

Ako pokušaš sada da me zaustaviš, šerife... 
Neću te zaustavljati.
Pridružiću ti se, kao što 
je to Averel učinio.
Kako si do sada uspeo da zadržiš 
skrivene tvoje prijatelje odmetnike?
Koje odmetnike? 
Hoćeš li da mu kažem?
Ne znam o čemu pričaš. 
Za njega rade razbojnici.
Oni koji su ubili tvog nadzornika i 
ukrali tvoju stoku. To je laž!
Ako to nije Averel... 
Beskorisno je to sada dokazivati.
Saznaćemo.
Ako dođe do borbe sa Dankanovim ljudima, 
znamo da ćemo u to ući čistih ruku.
Ali ostanimo čisti u svakom pogledu. 
Prvi pucanj mora doći s njegove strane.
A ako se to dogodi, 
vi momci znate kako ćete uzvratiti.
Evo ih stižu! 
A sada, zapamtite:
Dankanovi momci moraju prvi da zapucaju.
Dankan, imaš jedan minut da odlučiš.
Pridruži se doseljenicima, 
a ja mislim da možemo da dokažemo da nas...
je naš prijatelj ovde sve prevario.
Započneš li borbu, odmetnici će 
zbrisati grad.
Izgleda mi da čovek tvog ranga, 
uz rizik koji preuzima...
neće dozvoliti da šerif, koji je 
plaćen 50 dolara, misli za njega...
beskućnik u sedlu koji je 
ovde dojahao niotkud.
Šta ti na to kažeš, šerife?
Nisi se dugo zadržala u zatvoru.
Nisam to sebi mogla da priuštim. 
Imam mnogo posla.
Drago mi je da se svi zabavljaju.
Šta ćete uraditi, Sten? 
Napravićemo zabavu.
Nešto skromniju od one koju je 
gosp. Averel planirao...
ali on će biti domaćin.
Sjaši. 
Zbog čega?
Rekao ti je.
Neke čudne osobe čekaju ga u brdima 
da im saopšti da smo se poubijali.
U redu, reci im.
Ne znam na šta misliš.
Na dimne signale, gosp. Averel.
Nadao si se da zapališ taj stog sena, 
čim krenemo jedni na druge.
A onda bi oni ujahali ovamo 

Zapali ga.raspiriti na sve kuće u gradu.
Hal, odvedi ga u hotel 
i drži ga na oku.
Ako pokuša da se pomakne...
napuni ga olovom.U redu.
A sada ga zapali.
Zapali ga, Džim!
Pustimo ih da nam se približe, momci.
Pustimo ih da misle da nismo organizovani, 
i neka to dobro izgleda!
Šta čekamo?
U redu. Idemo!
Ustani i pokaži se, guverneru!
Čujete li tu pucnjavu? 
Ovde ćemo se razdvojiti.
Nastavite!
Ostavio sam petoricu da te čuvaju.
Nisu povređeni. 
Možda njihov ponos, ali to je sve.
Misliš da sam pokvarena i da sam niko i ništa. 
Više bi verovao dolaru nego meni.
Ko je ubio Vejd Barousa? Misliš li da 
ja imam bilo šta s tim...
da sam ostavila žezlo pod njim kao 
znak priznanja?
Govoriš kao da je Averel 
pokušao da te namesti.
Zbog čega bi to učinio? 
Radite zajedno.
I kada bih ti objašnjavala do Božića, 
ti bi uvek verovao u ono što hoćeš.
U redu, samo napred. 
Veruj u šta hoćeš.
Ali odluku donesi brzo. 
Borba samo što nije počela.
Nisi bio pošten, Džim. 
Nisi nam pružio šansu da se zabavimo.
Oni su ortaci!
Pokušavala sam da u to ne verujem. 
Dakle?
Uz tebe sam od kako si 
dojahao u ovaj grad.
Momci, bolje je da položite vaše oružje.
Zašto? 
Pa, ja...
Vidi ovo! 
Uhvatili smo šerifa!
Napravili ste jako dobar plan.
Ne govori! Ne pucaj! 
Ovo je klopka.
Plan nije takav da bi pružio nekome 
šansu, ali ja vam pružam jednu:
Pošteno suđenje ukoliko 

Opkoljeni smo. 
To je to, momci.
U svakog od vas je uperena puška.
Idemo!
Gađaj onoga na prozoru hotela. 
On me drži na nišanu.
Ostani unutra!
Džim, zgrabi ga!
Odlaziš?
Opet okrećeš pušku ka meni, Kejt?
Trebalo bi da te ubijem, 
ali radije volim da te vidim obešenog.
Kejt! 
Ti lažljivi, podli ubico...
Ovde će se svi okupiti za minut, Kejt. 
Moraš da me pustiš.
Zbog čega? 
Zbog onoga što si mi učinio?
Zbog onoga što sam mislio 
da učinim za tebe.
Imao si tu ideju,
ali to nikada stvarno nisi mislio.
Imali smo i dobrih trenutaka.
Stvarno dobrih.
Razmisli o tome, Kejt.Šta ćeš dobiti ako ja umrem?Nikada me više nećeš videti! 
Imaš Sten Bleina, i...
Jesam li ga ubio, kada sam imao šansu, Kejt?
Kada si me molila da to ne učinim, 

Postoji i drugi razlog zbog koga 
me moraš pustiti.
Pogledaj, Kate. Pogledaj ovo.
Kako mogu da ti verujem bilo šta od 
toga što si rekao? Poslednji put...
Čujmo ga momci. 
Hvala.
Mislim da za sve ovo 
možemo da zahvalimo...
"Ketl Kejt"! 

da moram da uzmem u obzir 
kako vaše, tako i sopstvene interese.
Ukoliko hoćete da vam budem prijatelj, 

Zapad se smanjuje, prijatelji, i  mislim 

Nisam od onih koji će odbaciti 

Ko ti je ovo okačio? 
On.
Gde je? 
Sadla konja.
Gde si krenuo?
Možda u Kaliforniju, 
a možda u Oregon.
Da li još uvek smatraš da sam bila 
žena Džim Averela? Pa, tako je izgledalo.
Zato što sam plakala? Naravno, 
plakala sam, ali ne jer sam volela Džima.
Plakala sam jer, kada sam tebe upoznala, 
shvatila sam da sam bila sve ono ...
što nikada ne bih poželela da budem, jer...
Oh, ma šta ti znaš o ženama i o 
onome što one osećaju?
Postoji jedan komad zemlje, malo zavučen, 
nekoliko milja niže.
Dobar za obrađivanje. 
Pogledajmo ga.
Bokachos Pa (jul 2011)
