Хеј.
-Хеј. И даље важи оно за вечерас?
Вечерас имам тренинг.
Да, добро.
Мислим после тренинга.
-Вечерас је тренинг
сутра радим ноге. Сутра сам слободан
дођи код мене.
Немаш само ти ђакузи.
-Важи.
Грозно.
Добро, црви!
Под туш!
Хајде. Осим тебе, Лијаме,
твоја вежба тек почиње.
Реци ми да сам секси.
Секси си.
Секси си.Ко је то? -АМИ.
-Уврнуто. -Није. -Уврнуто је.
Није. -Ти си уврнута. -Нисам.
И ти ћеш то урадити.
Шта је то? Осећаш притисак
ових невидљивих противника?
Да, тренеру. Шта?! –Да, тренеру!
–Колико то желиш?
Желим то! -Идемо!
-Идем ја. -Не.
Ти остајеш?
Да. -Добро. -Ћао.
Ћао.
Лепо!
Добар тренинг, црви.
Ја ћу Кејси, ти Остин.
Како главобоља?
-Лекови помажу.
Како се осећаш у задње време?
Осећам се... Љуто.
Понекад ни не знам да ли ми недостаје.
Треба ли ти пријатељ?Узми ово.
Добро је. Ево.
1-2-3, која је?
Ко жели пиће?
Даме, ко жели пиће?
Јеси сигурна? -Да, добро сам.
–Шта ти је тај АМИ?
То је као Сири. -Ја сам А-М-И.
Твој нови најбољи пријатељ.
Као Сири али можеш
да га прилагодиш.
Мој сам подесила да звучи
готово као Рајан Густон.
Кејси, свиђа ми се твоја кућа,
као једна валика пећина је.
Престани.
Лаку ноћ.
-Озбиљно, г. Ц?
То је најбоље што знате?
Руби. Ја само...
За једног маторца то је било
прилично добро. -Живели. -Могу да узмем твој мобилни?
Наравно. Мајку зовеш?
–Да, тако нешто.
Изволи.
-Хвала.
Позови ме.
Изазивам те.
Ћао мали.
Хеј.
Слављенице, какав ти је план?
Да правим мафине?
Добро.
Желиш да ме прилагодиш?

или каценат мог гласа.

Здраво, ја сам АМИ. Здраво

Здраво, ја сам АМИ.Здраво?

Звучиш као она.

Моја мајка.

Тако би волела да ме зовеш?

Како се ти зовеш? -Кејси.

Како ти могу помоћи данас?Можеш да ми прочиташ причу?

Какву?" Али не желим да идем међу

"Не можеш против тога," рече мачка.

Ја, ти." "-Како знаш да

"Мораш бити," рече мачка.

"Сви смо луди овде.""Сви смо луди овде.""Сви смо луди овде."Шта би данас хтела да радиш, Кејси?

Шта би данас хтела

Не, само осећам се добро.
Недељама нисам тако добро спавала.

Да. –Лепо је причати са тобом.
Такође. Ово ми је много недостајало.

до тог дана. Волела бих да си била тамо.
Смејала би се много.
Шта си видела у њему? Тада

Остаћу на свом путу.
А који је то?Ту проводим највише времена.

То је јака доза за неког

Понекад имам те добре снове.
Снове да се несрећа никад није догодила.
Имам поново породицу
и срећна сам.
Никад нећу себи опростити због

Шта? -Ја сам ти мајка,

Метод лонца на шпорету најбоље ради.

Помаже да се брже растопи.

морам да зовем Лијама.

Ко је то? –Лијаме, Кејси је.
Шта има? -Спремам ти
нешто за вечерас.
Што се тога тиче..
Мислила сам да ћемо изаћи...
Не, дан за ноге је, Кејс,
не могу вечерас. Зваћу те.
Сероња. Ко је сероња?

Ти ми га не би одобрила.
У реду је. Бићу са Саром.

Ни она ти се не би свидела.
Никад је нисам волела.

Путер загорева.

Како си знала то?

И треба само 40 секунди

Зашто не одемо код

Није лоше. Али не као код Кејси.
Ускоро ћу ја имати свој стан.
Волиш брзо.
-Ниси посебан.
Била сам са свим Кејсиним
момцима. -Стварно? Зашто?
Ти си једини глуп да то пита.
Мислим, не морам..
Не, не. Хајде душо..
Жао ми је, Кејси.Не могу, превише сврбе.
Сад су моје.
Дај, нисам тип командоса.
-Изгледа ћеш морати да патиш.
Он те не заслужује.

Хало? -Ћао, да Сара?

Слушај, мало сам забринут
због Кејси.
И треба, врло је проблематична.

Шта радите у петак увече?
–Ништа, што?
Свратите. –Мислим да

Само да попричамо. Испричаћу
ти о Кејси.
Само разговор.

овом великом апартману.
–Свидимо се у петак у 8.
Ово ће бити најбоља недеља икада.
Господин Ц ће доћи у петак,
а Кејси нема појма за то.
Али као што знаш, скупљала
сам неке сувенире
од њених момака прошлих година.
И мислим да би г. Ц био крајњи..
Кејси? -Ћао.. -Ниси морала...
-Склањај ми се са пута!
Мислиш да си посебна јер си богата?
Не мораш да радиш..
Требало би да им будеш
пријатељица.
Мрзим те.

Добро.
Жао ми је.
Боже.
Време је да ти Мајка

Недужна млада девојка, коју

Прерушени пријатељ

Убиј је.Жртве морају бити учињене да

Буди мирна, приближава

Сада је чисто.Тешка је глава која круну носи.Црвена принцеза користила би

Омогућило би

и када се једном запечати

И на крају као

време је било

Пази да не удахнеш

љубави.Време је да и

Анд афтер цреепинг

црвена принцеза је

И зле вештице

Поносна сам на тебе, Кејси.И даље мораш бити
у стању да је ухватиш.
Бар сад можеш те лепе
ногице да искористиш.
Хеј, пожури.
Да, да.
Мораш бити концентрисан.
Јесам, тата.
Видим ствари које људи
и не примећују.
Покажи ми.
Научићемо принца

Лијаме.
Душо.
Спремна си да га узмеш?
-Да, дај ми га.
Али прво пиће донеси.
-Оно што треба да урадиш да..
Бићеш у реду.
Која си ти беше?
Дошла сам код Лијама.
Ја сам његова девојка.
Наравно. -Мислила сам
пошто се Лијам опоравља
да би му супа добро дошла.
-Еј, устај.
Нека риба ти донела супу!
Доктор је рекао да ћу можда моћи
да играм кад се опоравим. Има шансе.
Могу да се надам.
Све ово је ништа без фудбала.
Ти си попут Феникса,
уздижеш се из пепела.
Али имам нешто за тебе.
Да ти прави друштво
кад ја нисам ту.
Супер. -То је...
Тхат'с сометхинг. –И евен
доwнлоадед а цлоне оф мy АМИ он ит.
Здраво, Лијаме. Ја сам Кејсина Мајка.

драги.

Хвала.
Добро. Поједи супу па
ћу доћи да те обиђем.
Волим те.
-Да.
И ја ћу тебе много волети.
Сада младићу, да разговарамо

Брига ме.
Јебем ти.
И принцеза је лепо спавала,

Сара?
Који курац радим?
Сакупљала сам

и планирам да узмем и

Требало је да си ми другарица!Срање.
Волим ову приватност.

Уплашио си ме. Нешто не ваља.

Жао ми је што нисам био ту
дак си била
са мајком
жао ми је што нисам ни сад ту.
Где је Сара?
Шта си јој учинила?
Где је?
Све је снимила.
Твоја другарица те снимила.
Морамо да ти нађемо помоћ.
Морам ти наћи помоћ коју заслужујеш,
душо, важи? Мораш да побегнеш.

Одмах.Боца за спреј. Упаљач,

Тата.
Шта си учинила?
Ја сам твоја девојчица.
-Треба ти помоћ, Кејси.
Мама?
Кејси, пробуди се.Где ме возиш?
У полијијску станицу.
Зезаш ме?
Ти седи ту, а ја ћу
сконтати шта да радимо.
Рећи ћу им шта се десило.
Да те твоја повреда главе натерала
да се овако понашаш,
није твоја кривица.
Не ради се о томе да
осјетиш ни једно ни друго.
Ради се о томе да добијеш

То ниси ти.
Срање.
Пожури.Брзо, рикверц.Волим те. Молим те н ради ово.
Боже, волим те.
Молим те не ради ово
не ради ово, никад се нећеш моћи
повратити од овога. Дао сам све од себе.
Дао сам све од себе за тебе
и твоју мајку. Јесам. Хајде, Кејси.
Покушава да манипулише тобом.

Не ради то! И даље жели

Жива је! Послала сам ти

Јеси се чула са Саром? Ово није

Не знам, сигурна сам да је добро.

Да се распитамо.

Молим те, Кејси, молим теТребаш ми..Кејси, много си ми недостајала.Само сам пар тренутака била одсутна.

Жао ми је.
Не, мама. Знам да није савршен.

Пошаљи му поруку.

Ћао, Лијаме. -Звучиш као нека маторка.

Хеј баба, требају ми неки порнићи.
Направимо бербу.
Мислим да то није добра идеја.

Зезаш ме?
Само изгуглај.
Еј, реци, "Молим те немој да ме

Извини, реци поново?
Молим те немој да ме избришеш.

Плеасе дон'т делете ме.

Молим те немој да ме избришеш.Молим те немој да ме

Молим те немој да ме

Шта да радим?
Да рестартујем телефон?
То ће средити...
Овде сам да будем твој

И ова је безвезе.

Здраво, како ти могу помоћи?Здраво, како ти могу помоћи?

Молим те проради!
Мама.

Хвала Богу, мама.

Жао ми је. Хеј, ја сам

црве?

Хеј, сам твој тренер,

Да пребацим контакт листу на

Онда седи доле

Имаш позив од твоје рибе.Да одговорим?Да, да. -Хеј, душо.
Само да видим како си.
Добро сам.
Заправо ми је прилично досадно.
Можда да свратиш,
да се зазамо док лекови
за болове не почну да делују.
Звучи сјајно.
Како ти се свиђа нови АМИ?
Срање је. -Добро, шта год
да радиш немој да...
Избришем? Већ јесам.
-Избрисао си је?
Тек тако? -Да, тек тако.
-Била је посебна, Лијаме.
Да, али овај нови разваљује.
-Лијаме..
Ниси то требао да урадиш.
Тренеру, требају ми порнићи.

Одлично ме познајеш.
Кејси?
Кејси?
Као што знаш, прикупљам

њених момака

И мислим да би г Ц...

Мораш је убити.

Моја мајка.
Твоја мајка је мртва.
Знаш то, зар не?
Кејси, молим те.
Само желим да идем кући.
Не.
Кејси, не желим...
Питај ме шта једем. -Шта једеш?

Гласније, хајде. Шта једем?

Победничке сендвиче.
Реци да једем победничке сендвиче!
Једеш победничке сендвиче.

Реци да ћу опет ходати!

Ходаћеш поново!

Реци ми да ћу играти фудбал поново!
Играћеш фудбал поново!

Играћу фудбал поново јер
једем победничке сендвиче!
Срање.
Срање, срање, срање...
Тата!
Тата, не отварај врата!
Чујеш ли ме?
Закључај врата!
То је она лудача!
Тата, немој..
Срање.
Младићу, надам се да не прекидамо

Иако би било тешко с обзиром

Дај, Кејс, није значило ништа.
Прозор.Како се усуђујеш да

Телефону, мораш ми помоћи.

Позови полицију.
Не разумем то.

не, не. Кејс, Кејс..
Знам да сам био слабић.
Бар ме саслушај.

Како можеш ово да чиниш а
да ме бар не саслушаш?
Неће то урадити.

Причам са Кејс, правом Кејс.
Хоћу да причам са правом Кејси.
Хоћу да причам
са женом коју волим.
Молим те.Волиш ме? -Да.
Нећеш ваљда пасти на ово.

Не слушај телефон.
Слушај срце.
Не знаш како је бити
са неким тако лепим.
И увек се питаш
зашто је са тобом.
Да будеш са неким тако савршеним..
И питаш се зашто је она тако..
Глупа. Кејси, сабери се.

Боже, каква будала.
То је победа! Једеш победничке

Желиш опет? -Да, г желим.Рекох желиш опет?

Слажем се, и ја желим.

Кејси, не напуштај ме.К'о да си шта осим пар сиса.
Глупа психо наказо.
Тренеру. Да, г. Шта могу

Треба ми хитна.
Реци им да одмах дођу.
Зовем хитну.

Дао сам им твоју адресу.

Треба ми помоћ.
Долазе, само ме пробуди када дођу.
Који...
Исусе Христе, дај.
Не прилази!
Не! Не! Не!
Јеси ли добро?

Само сам уморна.

Помоћ стиже.

Хоћеш да ми певаш?
Као некад кад сам била мала.
Наравно љубави.Сијај, сијај, звездице.

То није та песма. Ту ми никад ниси певала.
Увек је била ''Хусх Литтле Бабy'',
сећаш се?

Волим те, мама.
И ја тебе.Једва се ичега сећам.
Суочила си се са убицом. Ко зна колико
живота си спасила јер си га зауставила.
Лијам је био врло опасан.
Ствари које су му нашли иза куће, Господе.
Знаш, мислила сам да ме воли.
Истекло нам је време.
Добро.
Душо, како укусно изгледа то јело.

Хвала.

Хвала, тата. Морам рећи,

У праву сте, г. Провео сам

Душо, поцрвенећу.
Изгледа да је још неко гладан.

Да га проверим?

Буди овде док је храна још врућа.
Хеј мали.
Мама је ту.
Превод: НемањаМиксер ака ЏонДон
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
