O P A S N E   V E Z E
Red.
Onda, draga...
Kako se navikavaš na spoljni svet?
Prilično dobro.
Savetovala sam joj da gleda i uči, i da|ne govori osim ako joj se neko ne obrati.
Morali bismo pronaći nešto što će te zabaviti.
Valmont je ovde.
Primićeš ga, zar ne?
Da.
I ti.
Gospodin Vikont od Valmonta,|dete moje...
koga se verovatno ne sećaš...
osim da je izuzetno privlačan...
i da nikad ne otvara usta pre nego što|smisli kakvu bi štetu mogao time izazvati.
Zašto ga onda primate, maman?
Njega svako prima.
Madam.
Kakvo ugodno iznenađenje.
Madam de Volanž. Lepo vas je videti.
Sećate li se moje kćeri, Sesil?
Svakako, ko je mogao predvideti da će|postati takva lepotica?
Hteo sam da vas pozdravim pre|nego što odem iz grada.
Aha...
Nisam siguran da to možemo dopustiti.|Zašto biste otišli?
Pariz leti, znate...
osim toga, morao bih da posetim moju tetku.
Sramota je koliko sam je zanemario.
Madam Rozmon je bila toliko|ljubazna...
da nas pozove u dvorac.
Hoćete li joj, molim vas,|poslati najtoplije pozdrave.
Neću to zaboraviti, madam.
Mislim da je vreme da te odvedemo kući.
U manastiru sam navikla|da budem u krevetu do devet.
Verujem.
Vaša tetka?
Upravo tako.
Mislila sam da je već sve obavila kako|bi vam ostavila sav novac.
Znate li zašto sam vas pozvala|ovamo večeras?
Nadam se zbog mog prijatnog društva.
Trebate mi...
da izvršite jedan junački poduhvat.
Sećate se kada me napustio Bastid?
Da.
I pobegao s vašom debelom ljubavnicom,|čijeg imena ne mogu ni da se setim.
Da, da.
Niko mi to dosad nije učinio.|Verujem, ni vama.
Iskreno,|laknulo mi je kada sam se rešio nje.
Ne, mislim da nije bilo tako.
Već nekoliko godina Bastid traži ženu.
Uvek je pokazivao posebno zanimanje za|devojke iz manastira.
I sada je pronašao savršenog kandidata.
Sesil Volanž.
Vrlo dobro.
I njenih 60,000 godišnje.
Mora da je i ta sitnica uticala na|Bastidov proračun.
Ne baš.
Vidite, ono do čega Bastid drži...
jeste garantovana čestitost.
Mislim da počinjem da naslućujem|vaše namere.
Bastid je na Korzici sa svojim pukom|sve do kraja godine.
To bi vam trebalo biti dosta vremena.
Mislite za...?
Ona je pravi pupoljak.|-Mislite?
A kada se vrati sa svog|bračnog putovanja...
ceo Pariz će mu se smejati.
Pa...|-Da.
Ljubav i osveta. Dve vaše najdraže stvari.
Ne, ne mogu.
Šta?
Stvarno, ne mogu.
Zašto ne?|-Previše je lako.
Jeste.
Ona nije ništa videla.
Ništa ne zna. Verovatno je znatiželjna.
Jedan buket cveća...
bi bio dovoljan da je odvedem u krevet.
To bi mogao učiniti bilo koji muškarac.
Ja ipak moram da pazim na svoj ugled.
Vidim da ću morati da vam sve kažem.
Naravno.|-Da.
Moja tetka u ovom trenutku nije sama.
Ima jednu mladu gošću.
Madam de Turvel.
Ne mislite valjda ozbiljno?
Zavesti ženu poznatu po svojim|strogim moralnim načelima...
srećnom braku i verskoj predanosti...
Šta može biti izazovnije od toga?
Smatram da je neukusno imati|muža za protivnika.
Bilo bi ponižavajuće kada biste izgubili,|a sasvim normalno da uspete.
Gde je uopšte Monsinjor de Turvel?
Predsedava u nekakvoj beskonačnoj|parnici u Burgundiji.
Mislim da nećete imati nikakvog|stvarnog zadovoljstva.
O, da.
Vidite, ja nemam nameru|da lomim njene predrasude.
Želim da i dalje veruje u Boga|i čestitost, u svetost braka...
a da se ipak ne može odupreti.
Želim uzbuđenje dok je gledam...
kako izdaje sve ono do čega joj je stalo.
Vi to sigurno možete da razumete.
Mislila sam da je "izdaja"|vaša omiljena reč.
Ne, ne...
"surovost."
Zvuči finije.
Kako je Belroš?|-Vrlo sam zadovoljna sa njim.
Je li on vaš jedini ljubavnik?
Da.
Mislim da bi trebalo da uzmete još jednoga.
Mislim da je nezdravo izabrati|samo jednoga.
Niste valjda ljubomorni?
Naravno da jesam.|Belroš vas uopšte ne zaslužuje.
Mislila sam da vam je on jedan od|bližih prijatelja.
Da, upravo zato znam o čemu govorim.
Ne, mislim da bi trebalo da|organizujete jedno malo neverstvo.
Recimo, sa mnom.
Odbijate mi jednu malu uslugu...
i onda očekujete nagradu?
Samo zato što je previše jednostavno.|Ne bi bilo fer takmičenje.
Ja moram pratiti svoju sudbinu.
Moram biti odan...
svome zvanju.
U redu onda.
Vratite se kada uspete s|Madam de Turvel.
Da.
A ja ću vas...
nagraditi.
Moja ljubavi.
Ali trebaće mi dokaz.
Naravno.
Pismeni dokaz.
Bez pogovora.
Zar ne postoji mogućnost da dobijem|nešto unapred?
Laku noć, vikonte.
Gde ste dosad?
Vreme nema smisla kada nisam s vama.
Jedan sat je kao vek.
Već sam vam rekla|da bi nam bilo puno bolje...
kada biste se potrudili da|ne zvučite kao roman.
Prekrasan dan, mislim da ćemo prošetati.
Danas niste uzeli pričest.
Ne.
Mogu li vas upitati zašto?
Kao što znate, moj ugled je na lošem glasu.
Da, upozorili su me.
Jesu? Ko?
Prijatelj.
Činjenica je da sam celoga života|bio okružen nemoralnim ljudima.
Dopustio sam da utiču na mene...
pa sam se i ponosio kada bih ih nadmašio.
A sad?|-Sada...
ono što najčešće osećam je bezvrednost.
Ali upravo u takvim trenucima|postajete vredni.
U svakom slučaju verujem da uvek|treba težiti boljem.
Ševalije...
mislim da ne poznajete moju rođakinju,|Madam de Volanž.
Ovo je Ševalije Danseni.
I njena kći, Sesil.
Recite nam|šta bismo trebali misliti o operi.
Prekrasna, zar ne?
Gospodin Danseni|jedan je od retkih osobenjaka...
koji ovamo dolaze da uživaju u muzici.
Radujem se našem sledećem susretu.
Privlačan mladić...
Šteta što je bez novca.
On je jedan od najboljih|učitelja muzike u gradu.
Možda bi ga trebalo zaposliti.
Kako napredujete sa služavkom|Madam de Turvel?
Džuli je, da vam pravo kažem, pomalo dosadna.
Da nije važno da vas obaveštavam...
mislim da se ne bih mučio|više nego jednom.
Uostalom,|šta drugo čovek da radi na selu.
Pa nisu me baš zanimale pojedinosti|vaše intimnosti s njom, već...
da li je pristala da|mi donosi pisma Madam de Turvel.
Odbila je da ih krade, gospodine.|-Odbila?
Znate bolje nego ja, gospodine.
Vrlo je lako nagovoriti ih na ono|što one žele da rade.
Ali nagovoriti ih na ono što biste|vi želeli da rade...
od toga zaboli glava.
Pretpostavljam i njih.
Moram saznati ko joj piše o meni.
Ne bih se brinuo|da sam na vašem mestu.
Rekla je Džuli da ne veruje|da svako jutro idete u lov.
Rekla je da će vas pratiti.
Dakle, bilo je samo pitanje vremena.
Kakvu samo buku stvara.
Trebalo bi da joj donosi novosti|dvaput brže.
Ne bismo smeli da mu olakšavamo posao.
Šta to radite?
Zaplenjujem imovinu, gospodine.
Nisu li vam rekli da|Monsinjor Arman nije dobro?
Ja ne pišem zakone, gospodine.|Samo radim ono šta mi je rečeno.
Svako mora da plati porez.
Koliko je dužan?
Koliko?
Pedeset i šest zlatnika.
Plati mu.|-Da, gospodine.
G. Arman...
Izvinjavam se, vi me ne poznajete.
Kako da ne, Monsinjor Vikont.
Molim vas, nemojte ustajati.
Moram. Odnose krevet.|-Ne.
Niko ništa ne odnosi.
Uzmite, insistiram.
Meni, gospodine...
Dosta je pedest i šest zlatnika|da se spasi jedna porodica.
Čini se kao povoljan posao.
Ovih dana možete naći na desetine|onih kao što su ovi...
u svakome selu u zemlji.
Zaista?
Moram priznati da je porodica|odabrana vrlo dobro.
Dovoljno ugledna...
plačljiva, bez sumnjivih devojaka.|Svaka čast.
Dajem sve od sebe, gospodine.
I sva ta ponizna zahvalnost. Bilo je dirljivo.
Zamalo su mi pošle i suze.
To je od njenog muža.
Ovo je sigurno od njene|verne prijateljice.
Reci mi, gde se ti i Džuli sastajete?
U mojoj sobi, gospodine.
Dolazi li večeras?|-Bojim se da je tako.
Iznenadiću vas mojim dolaskom.
Možda će ucena delovati|bolje nego podmićivanje.
Odgovara li vam oko dva sata?
Ne bih želeo da vam bude nelagodno.|To će vam biti dosta vremena?
Na vašoj sam usluzi, gospodine.
Je li to istina o Monsinjoru Armanu?
Mislim da ne poznajem|nikoga pod tim imenom.
Nema potrebe da poričete.
Moj sluga je baš prolazio...
kada ste jutros bili u selu.
Ne biste smeli previše da se obazirete|na takve priče.
Istina je, zar ne?
Pa...
da.
Jeste.
Dragi mladiću, dopusti da te zagrlim.
Ne shvatam da neko |toliko velikodušan...
može imati tako raskalašan život.
Mislim da malo preterujete...
u vezi sa mojom velikodušnošću|i mojim raskalašnim životom.
Kada bih samo znao ko|vas o svemu tome izveštava...
Ali kako ne znam...
dopustite da vam se poverim.
Bojim se da rešenje leži u slabosti karaktera.
Ne vidim kako se jedan tako dobrotvoran|čin može opisati slabošću?
To je jednostavno bio odgovor...
na novi uticaj u mome životu.
Vaš.
Uviđate li sada koliko sam slab?
Obećao sam sebi da vam to nikada neću reći.
Ali samo pogled na vas...
Ne brinite...
nemam nikakve zle namere.
Ni u snu vas ne bih uvredio.
Ali vas volim.
Obožavam.
Molim vas, pomozite mi.
Zvonio sam nekoliko puta.|-Nisam čuo, gospodine.
Treba mi tople vode.|-Odmah, gospodine.
Ne miči se.
Azolan...|-Da?
Čekaj me u sobi.
Znaš da je ovakvo ponašanje neoprostivo.
Znam, gospodine.
Ali možeš se osloniti na mene.|-Hvala, gospodine.
Naravno, uz to da ćeš|pristati na moju ponudu.
Ne. Ne to.
Ne, sve što želim je da vidim sva pisma...
koja je primila Madam de Turvel|od kada je stigla ovamo...
kao i svako pismo koje napiše odsad nadalje.
Ali, gospodine, ne mogu...
Donesi ih Azolanu do sutra u ponoć.
Za tvoj trud.
VOLIM TE.
Da li bi bilo pogrešno da odgovorim|na pisma Monsinjora Dansenija?
U ovakvim okolnostima, da.|-U kakvim okolnostima?
Nije na meni da ti to kažem...
ali da mi nisi tako draga...
Nastavite, molim vas.
Tvoj brak je ugovoren.
Ko je u pitanju?|-Neko koga vrlo slabo poznajem.
Monsinjor le Komt de Bastid.
Kakav je?|-Pa...
Ne sviđa vam se?
Ma, nije to. Ima čudan način rasuđivanja.
I vrlo je ozbiljan.|-Koliko ima godina?
Trideset i šest.|-Trideset i šest! Pa on je starac.
Znate li kad?
Mislim za Novu godinu.
Možda ipak postoji način da napišeš|nešto Monsinjoru Danseniju.
O, Madam.
Ako mi dopustiš da vidim obe strane|vašega dopisivanja...
osećala bih se bolje.
Ali ne mogu vam pokazati pisma koja|sam mu već poslala.
Nadam se da ste dobro spavali, Madam.|Kada bih to barem ja mogao reći.
Mislila sam da je najmanje što možete|učiniti za mene da me poštujete.
Ali ja vas poštujem!
Duboko ste me uvredili.|To je neoprostivo.
Ovo potvrđuje sve ono što sam|dosad čula o vama.
Počinjem da mislim da ste|sve od početka smislili.
Nisam imao pojma da ćete odsesti ovde.
Niti bi mi to zasmetalo da sam i znao.
Dok nisam upoznao vas,|sve što sam iskusio bila je požuda.
Ljubav, nikada.
To je dovoljno.|-Ne, ne...
vi ste me optužili.
Morate mi pružiti priliku da se branim.
Ne mogu reći da nisam bio|svestan vaše lepote...
ali ovo nema veze s vašom lepotom.
Upoznavajući vas, počeo sam da shvatam...
da je lepota poslednja od vaših vrlina.
Očarala me vaša dobrota.
Privukla me.
Nisam razumeo što mi se to događa.
Tek onda kada sam počeo|osećati fizički bol...
svaki put kada napustite sobu...
shvatio sam da sam se zaljubio.
Po prvi put u mom životu,|znao sam da je beznadno...
ali to me nije zabrinulo.
Nije da želim da vas imam,|sve što želim je da vas zaslužim.
Recite mi šta da radim.
Pokažite mi kako da se ponašam.|Učiniću sve što želite.
U redu, onda.|Želela bih da napustite ovu kuću.
Ne vidim zašto je to neophodno.
Recimo samo da vaš način života|to čini neophodnim.
I ako odbijete, biću ja prisiljena da odem.
U tome slučaju, biće kako želite.
Hvala vam.
Mogu li vas zauzvrat zamoliti|za jednu uslugu?
Sve što želim da saznam je...
koji je od vaših prijatelja|tako ocrnio moje ime.
Ako su me moji prijatelji upozorili na vas...
sigurno ih ne mogu odati.
Potcenjujete vašu ponudu...
ako želite da je iskoristite za cenjkanje.
U redu, povlačim ono što sam rekao.
Nemojte misliti da je i moja želja|da vam pišem, isto deo cenkanja.
Pa...|-I moleći se da ćete vi...
odgovarati na moja pisma.
Sumnjam da je dopisivanje s vama...
nešto što jedna časna žena|može sebi dopustiti.
Odlučni ste u odbijanju mog nagovaranja.
Ja... ja nisam to rekla.|-I radije ćete biti nepravedni...
nego pokazati mi malo nežnosti?
Volela bih da imam priliku da vam dokažem...
da ono što leži iza ovoga|nije mržnja ili ogorčenost nego...
Nego šta?
Slušajte ovo:
"On zna tačno koliko se daleko|može otići bez rizika...
"i čuva svoju sigurnost...
"mučeći samo najlakše žrtve: žene."
Madam de Volanž...
Zbogom, tetko.|-Zbogom, dragi mladiću.
Monsinjor, molim vas...|-Pisaću uskoro.
Draga Madam de Turvel...
Upravo sam stigao...
Ne miči se, rekao sam.
...do moga pisaćeg stola...
usred jedne olujne noći...
u kojoj...
sam se...
vrteo...
od ushićenja...
do iznemoglosti...
i nazad...
Ipak, i pored tih muka...
uveravam vas da sam u ovome trenutku...
srećniji od vas.
Završićemo posle, zar ne?
Vaša prokleta rođaka,|ta kučka Volanž...
htela je da me udalji od|Madam de Turvel.
To ću joj skupo naplatiti.
Vaš plan da unesrećite njenu kćer|napreduje?
Mogu li kako pomoći?
Potpuno sam vam na raspolaganju.
Pa...
da.
Rekla sam Danseniju da ćeš mu biti|savetnik i poverenik.
Trebalo bi da ga malo stisnete.
Mislila sam da ako mu iko može pomoći...
Pomoći? Ne treba njemu pomoć,|njemu trebaju prepreke.
I preskačući neke od njih...
mogao bi iznenada pasti na nju.
Vidim da vam nije bio baš po volji.
Užas.
Kao i mnogi intelektualci,|osobito je glup.
Često se pitam kako ste uspeli|da postanete takva.
Nisam imala izbora, zar ne? Ja sam žena.
Žene moraju biti daleko|sposobnije od muškaraca.
Možete uništiti naš ugled i naše živote|sa svega par odabranih reči.
I onda, naravno da sam morala izmisliti|ne samo sebe...
nego i načine za izlaz o kojima|niko pre nije ni razmišljao.
I uspela sam zato...
što sam oduvek znala da sam rođena da|dominiram vašim polom i osvetim moj.
Da, ali ja sam pitao kako?
Kada sam ušla u društvo,|bilo mi je 15 godina.
Znala sam da mi je uloga,|na koju sam bila osuđena...
prvenstveno da ćutim i činim|ono što mi je rečeno...
dala savršenu priliku|da slušam i posmatram.
Ne ono što bi mi ljudi rekli...
već sve ono što bi pokušali prikriti.
Uvežbavala sam odstojanje.
Naučila sam kako da izgledam veselo|dok bih ispod stola...
štipala ruke do bola.
Postala sam...
majstor obmane.
Nisam žudila za zabavom već za znanjem.
Savetovala sam se s najstrožim|moralistima o tome kako se ponašati.
Filozofima, da bih znala šta misliti.
Čak i romanopiscima,|ne bih li otkrila šta sebi mogu dopustiti.
Na kraju sam sve to pomešala u jedno|vrlo jednostavno načelo...
pobedi ili umri.
Vi ste, dakle, nepogrešivi?
Ako želim muškarca, imam ga.
Ali ako želi da se hvali,|otkriće da ne može.
To je cela priča.
Bila je to i naša priča?
Želela sam vas pre nego što|smo se uopšte upoznali.
Moje samopoštovanje je to zahtevalo.
Kada ste počeli sa udvaranjem...
tako sam vas želela.
To je ujedno bio i jedini put|kada je požuda bila jača od mene.
Borba u meni.
Madam de Volanž...
U tvojoj je poruci stajalo da je hitno.
Već danima ne mogu da mislim o|bilo čemu drugom.
Molim te, sedi. Mislim da...
da... kako bih ti to opisala...
da se jedna opasna veza razvila|između tvoje kćeri...
i Ševalije Dansenija.
Ma to je potpuno besmisleno.
Sesil je još uvek dete.|Ništa ona o tome ne zna.
A Danseni je jedan vrlo fini mladić.
Reci mi...
ima li Sesil puno obožavalaca?
Zašto pitaš?
Ušla sam u njenu sobu|početkom ove nedelje.
Jednostavno sam pokucala i ušla.
Ona je gurala kovertu...
u gornju desnu fioku pisaćeg stola...
gde je, nisam mogla, a da ne primetim...
bilo mnogo istih takvih pisama.
Vrlo sam ti zahvalna.
Smetaće ti ako ti još nešto predložim?
Ne, uopšte.
Ako se dobro sećam...
načula sam kako govoriš|Vikontu de Valmontu...
da je njegova tetka tebe i Sesil|pozvala da dođete u dvorac.
Da, stalno nas poziva.
Možda je upravo odmor na selu rešenje.
Hvala ti.
Tražili ste prepreke.
Vi ste oličenje podmuklosti.
Hteli ste priliku da moja rođaka pati.
Ne mogu vam odoleti.
Olakšala sam vam zadatak.
Ali sve je ovo dosta neprimereno.
Pozvala me kontesa de Bulie.
A vi odbijte taj poziv.
Pa, kontesa mi je obećala pristup|njenim vrtovima.
Izgleda da joj muž nije više|tako sposoban vrtlar.
Možda ne.
Ali po onome što sam ja čula,|svi su njegovi prijatelji vrtlari.
A tako?
Vi želite vašu osvetu, ja želim moju.
Mislim da je preostalo samo jedno|mesto gde se može otići.
Nazad kod tetkice?
Nazad kod tetkice.
Gde, uostalom,|možete dovršiti i onaj vaš posao.
Sećate se, pismeni dokaz?
Zar ne mislite da bi bilo bolje...
da se jednostavno pouzdate|u moje sposobnosti...
a da vam ne donesem nešto napismeno?
Treba mi napismeno, vikonte.
Sada me morate ostaviti.|-Moram li? Zašto?
Zato što sam gladna.|-Zar?
I meni je apetit prilično otvoren.
Onda idite kući i jedite.
Napismeno.
Biće vam drago da čujete, dragi moj,|da je Armanu bolje...
i da se vratio na posao.
Ko?
Monsinjor Arman!
Čijoj porodici ste tako|velikodušno pomogli.
A, da!
Kada je moj nećak poslednji put bio ovde,|slučajno smo saznali...
da je otišao u selo...
Da li vam je dobro, Madam?
Izvinjavam se što prekidam.
Učinilo mi se, iznenada...
da Madam de Turvel izgleda loše.
Ne, sve je u redu.|-Možda vam treba malo svežeg vazduha.
Teško dišete?
Siguran sam da je Madam de Volanž|u pravu kao i obično.
Možda jedna mala šetnja u vrtu.
Da, malo šetnje, nije hladno.
Svež vazduh će vam sigurno goditi.
Možda je obed bio pretežak.
Ne mogu da verujem da je to uzrok.
Vratite se po ovo.
Gospođice!
Ne želim da stvaram povod za sumnju,|zato ću biti kratak.
Pismo je od Ševalijea Dansenija.
Da, mislila sam...|-Uručivanje takvih pisama...
nije baš jednostavno.
Neću moći izmišljati nešto svakoga dana.
Dakle...
Ovaj ključ liči onom od vaše sobe.
Saznao sam da se čuva|u sobi vaše majke...
na miljeu, povezan plavom trakom.
Uzmite ga,|idite gore i privežite za njega plavu traku...
i stavite ga umesto|ključa vaše spavaće sobe.
Donesite mi ga i ja ću napraviti kopiju|u roku od dva sata.
Tako da mogu uzimati vaša pisma,|i donositi vam ona od Dansenija...
bez ikakvih poteškoća.
A sad... u ormariću pored vaše postelje...
naći ćete pero i malenu bocu ulja...
kako bi nauljili ključanicu|na prednjim vratima sobe.
Sigurni ste, Monsinjor?
Imajte poverenja.
Verujte mi, Madmozel...
ako ima bilo šta što ne podnosim,|to je varanje.
Verujem da se osećate bolje, Madam.
I da mi je zaista loše, nije teško|pogoditi ko je za to odgovoran.
Ne mislite valjda na mene, zar ne?
Obećali ste da ćete otići.|-I otišao sam.
Hoćete li me ispričati, Madam?
Brzo, vaša majka.
Šta to radiš?
Došla sam po tvoj šal.
Zašto ste tako ljuti na mene?
Sve što vam nudim je moje prijateljstvo.|Zar to ne možete prihvatiti?
Mogao bih se pretvarati,|ali to bi bilo krajnje nepošteno.
Da sam onaj čovek od pre,|zadovoljio bih se vašim prijateljstvom...
i onda ga pretvorio u svoju korist.
Ali sad sam se promenio.
Ne mogu sakriti koliko vas nežno|i strastveno...
ali iznad svega s'poštovanjem, volim.
I kako da se sada pretvaram|da sam samo prijatelj?
I još više to što se vi uopšte ne trudite|da pokažete bilo kakvo prijateljstvo.
Šta mislite time?|-Pa, je li ovo prijateljski?
Zašto namerno želite da uništite moj mir?
Pogrešili ste što ste u meni videli pretnju,|Madam.
Vaša sreća mi je daleko važnija od moje.
Eto šta mislim pod time|kad vam kažem da vas volim.
Mislim da bismo trebali da prekinemo|ovaj razgovor.
Prepuštam vas ovom vrtu.
Ali, gledajte...
Sledećih nekoliko dana ćemo živeti|pod istim krovom.
Moramo li baš izbegavati jedno drugo?
Naravno da ne.
Ako se prilagodite mojim|jednostavnim pravilima.
Biću poslušan u tome kao i u ostalom.
Monsinjor...
Šta je?
Ništa.
Ništa posebno.
Doneli ste pismo?
Ne.
I šta sad?
Šta ćete reći vašoj majci?
Kako ćete objasniti to što|ja imam vaš ključ?
Ako joj kažem da sam tu na vaš poziv...
verujem da će mi poverovati.
Šta želite?
Pa, sad, ne znam.
Šta vi mislite?
Ne!
U redu.
Želim samo da mi date poljubac.
Poljubac?|-To je sve.
Onda ćete otići?|-Onda ću otići.
Obećavate?|-Što god vi rekli.
U redu?
Veoma dobro.
Hoćete li sada otići?
Ne verujem.
Ali obećali ste.
Obećao sam da ću otići|kada mi date poljubac.
Niste mi dali poljubac.|Ja sam ga dao vama.
To nije isto.
A ako vam dam poljubac?
Hajde da se malo udobnije smestimo.
Bolje je da odem da vidim šta nije u redu.
Naravno.
Ne bih se brinuo na vašem mestu.
Mladi se tako lako oporavljaju.
Siguran sam da će se brzo oporaviti.
Kome drugom se mogu obratiti|u mome očaju, nego vama, Madam?
I kako to opisati pravim rečima?
Nešto se tu događa, a Sesil neće da mi kaže.
Moraš odmah da razgovaraš s njom.
Reci mi...
oduprla si mu se, zar ne?
Naravno da jesam...
koliko sam mogla.
Prisilio te?|-Ne...
ne baš.
Ali je bilo skoro nemoguće odbraniti se.
Zašto? Zar te je zavezao?
Ne,|samo veoma dobro zna šta treba da radi.
Ne možeš ni smisliti odgovor.
Niti običan "ne"?
To sam sve vreme ponavljala.
Ali, to nekako nije bilo ono što sam činila.
Tako se stidim.
Otkrićeš da je sramota jednaka boli.
Osetiš je samo jednom.
Zaista ti je stalo do mog saveta?
Molim vas.
Dopustite Monsinjoru de Valmontu...
da nastavi podučavanje.
Uverite vašu majku|da ste zaboravili Dansenija.
I ne prigovarajte oko venčanja.
Sa Monsinjorom de Bastidom?!
Kada je reč o braku,|jedan muškarac je dobar koliko i drugi.
I najgori je u svakom slučaju|bolji od majke.
Mislite da ću morati...
činiti ono sa tri različita muškarca?
Ono što ja kažem, glupačice...
jeste da, uz neke osnovne mere opreza...
to možeš činiti ili ne...
s koliko god muškaraca poželiš...
kad god poželiš...
na hiljade različitih načina.
Naš pol ima nekih prednosti,|tako da ih treba što bolje iskoristiti.
Stiže tvoja maman...
zapamti šta sam ti rekla,|i iznad svega, bez suza.
Kako se osećaš, draga moja?
Bolje, hvala, maman.
Izgledaš umorno. Trebalo bi da odeš u krevet.
Ne, ja...
Mislim da bi trebala učiniti|ono što ti predlaže tvoja majka.
Sredićemo da ti se nešto donese u sobu.
Verujem da će ti prijati.
Možda ste u pravu, Madam.
Tako dobro utičeš na nju.
Ne sećam se da sam|vam čestitala na osveti.
Dakle, čuli ste.|-Da.
Verujem da će odsada njena vrata|biti otključana.
Gde je ona?
Ne vidim je.
Sigurno sam vam već rekao|koliko uživam da gledam bitku...
između ljubavi i čednosti.
Ono što me zabrinjava je da ste počeli|više uživati u gledanju...
nego u pobeđivanju.
Sve u svoje vreme.
Vek se bliži kraju.
Nije li šteta što se naš dogovor...
ne odnosi na zadatak koji ste mi postavili...
već na onaj koji sam|postavio samom sebi.
Zahvalna sam, naravno.
Ali to bi bilo skoro drsko jednostavno.
Ne aplaudira se tenoru zbog njegova|nakašljavanja.
Kao i sa svakom naukom,|prvo što morate naučiti...
je da sve nazivate svojim imenom.
Ne vidim zašto uopšte moramo razgovarati.
Kako ćete mi bez pristojnog rečnika...
reći ono što biste voleli da radim...
ili ponuditi mi nešto|što bi mi se moglo svideti.
Sigurno samo...
Gledajte, ako ja dobro|obavljam svoj posao...
voleo bih da budete sposobni...
iznenaditi Monsinjora de Bastida|u vašoj prvoj bračnoj noći.
Bilo bi mu drago?|-Naravno.
Pretpostaviće da je vaša maman|dobro pazila na vas.
Maman sigurno|ne bi mogla govoriti o takvim stvarima.
Ne vidim zašto.
Ona je, na kraju krajeva, bila jedna od|najpoznatijih mladih žena u Parizu.
Maman?|-Naravno.
Bolje poznata po svojoj zanesenosti|nego po svojim sposobnostima...
ako se pravilno sećam.
Bio je jedan poseban događaj|pre nego što ste se rodili...
A to je bilo...
kada je vaša majka otišla da stanuje|sa kontesom de Bulije...
koja joj je namerno dala sobu|između one od vašeg oca...
i one Monsinjora de Vresaka...
koji je tada bio njen|zvanični ljubavnik.
Ipak, uprkos tim nameštaljkama...
odlučila je da provede noć s trećim.
Ne mogu da verujem.
Uveravam vas da je to istina.
Kako ste to saznali?
To sam bio ja.
Pitali ste me hoće li Monsinjor de Bastid|biti zadovoljan vašim sposobnostima.
A odgovor je...
da poduka nikad nije gubitak vremena.
A sada...
mislim da možemo početi...
s nekim latinskim izrazima.
Idemo zajedno u šetnju skoro svaki dan.
I svaki put idemo dalje k putu...
bez povratka.
Prihvatila je moju ljubav...
a ja njeno prijateljstvo.
Oboje znamo koliko su male mogućnosti|za druga rešenja.
Voleo bih da me znate toliko dobro|da uvidite...
koliko ste me promenili.
Moji prijatelji iz Pariza|odmah su to primetili.
Postao sam obazriviji...
svesniji, dobrodušniji...
i veći neženja od samih sveštenika.
Veći neženja?
Pa znate kakve se sve priče mogu|čuti u Parizu.
Osećam da će ubrzo posustati.
Njene se oči zatvaraju.
Madam.
Gde ćete, Monsinjor?
U salon.|-Tamo nema nikoga.
Svi ostali su odlučili da rano legnu.
Veoma mi je nedostajala naša šetnja.|-I meni.
Kakvo se vreme sprema, sumnjam|da ćemo opet imati prilike.
Ove kiše su zaista izuzetne.|-Da. Mogu li?
Naravno.
Ja ću, vidite, tokom ove nedelje|privesti kraju moj posao.
Tako dakle.|-Uprkos tome, nisam siguran...
hoću li moći tako lako otići.
Molim vas. Morate.
Još vam je stalo da me se rešite?
Vi znate odgovor na to.
Osloniću se na vašu velikodušnost.
Želim da budem u mogućnosti da vam se zahvalim.
Oprostite mi ako kažem da ne želim|vašu zahvalnost.
Ono što ja želim od vas mnogo je dublje.
Bog me kažnjava zbog moga ponosa.|Bila sam sigurna da se ovo neće dogoditi.
A šta to? Mislite ljubav?
Je li ljubav ono na šta mislite?|-Obećali ste da nećete govoriti o tome.
Da, naravno, razumem, ali moram znati.
Zar ne razumete da ne mogu?|Nemoguće je.
Ne morate govoriti. Samo me pogledajte.
Da...
Za boga miloga,|pustite me ako me ne želite ubiti.
Morate mi pomoći...
Idite po Madam,|Madam de Turvel nije dobro.
Čuo sam nešto dok sam prolazio.
Izgleda da ima poteškoća s disanjem.
Šta bi to moglo biti, draga moja?|-Sad mi je bolje.
Ostaviću je u vašim dobrim rukama.
Moramo zvati doktora.
Ne, ne, molim vas.|Ne treba mi doktor. Samo sam...
Ostanite sa mnom na trenutak.
Moram otići iz ove kuće.
Očajno sam se zaljubila.
Poslednje što želim je odlazak, ali...
radije ću umreti nego živeti s krivicom.
Draga moja,|nisi mi rekla ništa što već ne znam.
Jedino što me može iznenaditi je kako|se svet malo menja.
Šta da radim? Koji je tvoj savet?
Ako se dobro sećam,|u ovakvim prilikama...
bilo koji savet je beskoristan.
Nikada nisam bila nesrećnija.
Žao mi je što ovo moram reći...
ali ljubav nikada ne zadovoljava onoga|ko je najviše zaslužuje.
Ali zašto? Zašto mora biti tako?
Misliš li i sada da muškarci vole kao i mi.
Ne...
muškarci uživaju u pruženoj sreći.
Mi uživamo samo u onoj koju pružamo.
Oni nisu sposobni...
da se posvete isključivo jednoj osobi.
I zato, nadati se sreći od ljubavi...
samo prouzrokuje dalju patnju.
Ja sam odana mom nećaku.
Ali ono što se priča o muškarcima...
za njega važi bar duplo.
A ipak...
mogao je, baš sada,
da se smilovao.
Ako te je on pustio...
onda, draga moja, moraš otići.
Ustanite, gospodine, brzo.
Gospodine!
Tamo.
Šta je?
Madam de Turvel.|-Molim?!
Želim da je pratiš.|Budi joj stalno za petama.
Želim sve da znam.
Kuda ide. S kim se viđa.|Šta jede, da li spava.
Sve.
To je za mito. Svoje ćeš dobiti kasnije.
Da, gospodine.|-A sada, idi.
Odlazi!
Dragi Oče Anselme...
koliko god da se trudim, ne vidim...
razlog za razgovor koji predlažete.
Uprkos tome, već kad insistirate...
predlažem da ga dovedete da me vidi...
u četvrtak 28. u šest sati popodne.
Ovo je odlično.|Pobrinite se da Otac Anselm ovo primi.
Koje su novosti?
Niko je nije posetio.
Još je niko nije posetio otkad se vratila.
Pojela je samo malo supe,|fazana nije ni takla.
Zatim šoljicu čaja.
To bi bilo sve.
Zapravo, ne, ima još nešto.
Hteli ste da znate šta čita.
Knjiga pored njenog uzglavlja je|"Hrišćanske Misli...
"drugi deo."
Kako je Džuli?
Malo je bolja nego na selu.
A ti?
Uvek spreman na dužnost.
Idi.
Budi redovan.
Madam...|-Vikonte...
Vidi, vidi...
kakvo ugodno iznenađenje.
Danseni...
Hvala vam, gospodine, za sve.
Mislio sam da sam ti ja bio razočarenje.
Naprotiv.
Vi ste taj kome treba da zahvalimo|što ste održali našu ljubav.
Kad smo već kod ljubavi,|Sesil misli samo o tome.
Ona i njena majka dolaze|u Pariz za dve nedelje...
i ona jedva čeka da vas vidi.
Dobio sam jedno predivno pismo od nje.
Zaista?
Ne kao njena ostala pisma, nekako...
ima drugačiji ton.
Moj najdraži...
Danseni...
zaklinjem ti se...
...na moju nevinost...
da i ako me moja majka|prisili na ovaj brak...
biću u potpunosti vaša.
Tvoj prijatelj, vikont de Valmont...
izuzetno se zauzeo za vas.
Sumnjam da biste toliko|mogli i sami učiniti.
Ne znam kako bih izdržao|još dve nedelje, a da je ne vidim.
Moraćemo dati sve od sebe da vam|skrenemo pažnju na nešto drugo.
Da li biste bili toliko ljubazni|da me sačekate u kočiji.
Moram da razgovaram s vikontom nasamo.
Naravno.
Ne znam kako ću vam se odužiti.
Nemojte na to ni pomišljati.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Jadan mladić, potpuno je bezopasan.
Ponekad, vikonte, ne mogu,|a da vas jednostavno ne obožavam.
Imam nešto što bi vas moglo zanimati.
Mislim da će sledeća glava kuće Bastid...
biti Valmont.
Pojasnite mi to malo.
Sesil kasni dve nedelje.
Zar niste zadovoljni?
Nisam sigurna.
Vaš cilj je bio da se osvetite Bastidu.
Poklanjam mu ženu koja će mu pružiti...
usluge jedne profesionalke...
a uz to još je i trudna.
Šta još očekujete?
U redu, vikonte, slažem se.|Učinili ste više nego je potrebno.
Šteta što vam se druga|provukla kroz prste.
Pustio sam je.
Zašto?
Bio sam dirnut.
Pa onda nije ni čudo da ste zabrljali.
Treba da se vidim s njom u četvrtak...
i ovaj put ću biti nemilosrdan.
Drago mi je da to čujem.
Šta mislite, šta nas to vuče...
da želimo samo one koje beže?
Nezrelost?
Neću imati mira dok ne bude gotovo.
Volim je, mrzim je...
Moj život je jadan.
Mislim da me je moj mladi|prijatelj predugo čekao.
Posetiću vas jednom, posle četvrtka.
Samo ako uspete, vikonte.
Mislim da ne bih mogla da se suočim|s još jednim porazom.
Uspeću.
Nadam se.
Jednom davno vi ste bili čovek|na koga se moglo računati.
Vidim da vam je Otac Anselm...
objasnio razlog moje posete.
Da, rekao je da želite|da se pomirite sa mnom...
pre nego što odete kod njega na obuku.
To je tačno.
Ali ne vidim potrebu za formalnim|izmirenjem, Monsinjor.
Ne.
Kada sam vas,|kako vi to kažete, uvredio...
a kada ste prema meni|postupili onako drsko.
Drsko?!
Pobegli ste iz kuće usred noći.
Odbijate da mi pišete i primite moja pisma.
I sve to, pošto sam|pokazao suzdržljivost...
koje smo, mislim, oboje svesni.
Ja bih to nazvao drskošću.
Mislim da me razumete bolje nego|što to pokazujete, Monsinjor.
Pobegli ste od mene, zar ne?
Morala sam otići.
Morali ste me se čuvati?!
Nesrećan sam više nego|što biste mi mogli poželeti.
Uvek sam želela samo vašu sreću.
Kako mogu biti srećan bez vas?
Moram vas imati ili umreti.
Znači smrt je.
Žao mi je, Madam.
Sve što sam želeo|od ovoga susreta je vaš oproštaj...
za sve ono što mislite da sam vam skrivio.
Tako da mogu svoje poslednje dane|provesti u miru.
Mislila sam da ste se složili|sa izborom koji sam morala napraviti.
Da.
A vaš izbor je presudan za moj.
Koji je...?
Jedini izbor koji bi mogao|privesti kraju moje patnje.
Kako to mislite?
Volim vas.
Nemate pojma koliko.
Ne zaboravite da sam podneo i mnogo veće žrtve...
nego što ću to učiniti sada. A sada...
Zbogom.|-Ne!
Morate me saslušati!
Ne!
Zašto bi se opterećivali|oko toga kako me usrećiti?
U pravu ste.|Ne mogu živeti ako vas ne usrećim.
Obećavam...
da više nema odbijanja...
i žaljenja.
Uspeo sam!
Uspeo sam!
Onda...
stigao sam oko šest.
Mislim da možete zaobići|nepotrebne detalje.
Nikada nisu zanimljivi.
Opišite sam događaj.
Bio je neviđen.
Zaista?
Imao je nekakvu privlačnost.|Mislim da nisam iskusio ništa slično.
Jednom, kada se predala,|ponašala se takvom iskrenošću.
Potpuni obostrani delirijum.
Koji je po prvi put nadmašio|samo zadovoljstvo.
Bila je neverovatna.
Toliko da sam bio na kolenima|zaklinjući se na večnu ljubav.
I znate li da sam u to vreme...
i sledećih nekoliko sati to zaista i mislio.
Tako znači.
To je izuzetno, zar ne?
Misliš...?
Zvuči mi vrlo poznato.|-Ne...
Uveravam vas.
Naravno, ono najbolje je to...
što sad mogu da tražim moju nagradu.
Hoćete reći da ste je|nagovorili i da napiše pismo...
tokom vašeg čudesnog susreta?
Nisam mislio da ćete se baš toliko|držati do formalnosti.
U svakom slučaju,|moram poništiti naš dogovor.
Kako to mislite?
Nisam navikla da me|uzimaju zdravo za gotovo.
Ali o tome nema govora.
Pogrešno ste me razumeli.
I nemam nameru da vas odvajam|od nekoga tako posebnog.
Uvek smo bili iskreni|jedno prema drugom.
Osim toga, imam i novog ljubavnika...
koji se za sada pokazao više nego dobrim.
Ko je to?|-Nije mi do poveravanja.
Nemojte da vas zadržavam.
Ne mislite valjda da je želim više od vas?
Možda niste još svesni...
ali veoma je lako zaključiti|da ste zaljubljeni u tu ženu.
Ne.
Ni najmanje.
Zaboravili ste kako je to usrećiti ženu?
I da ujedno i vi budete srećni?
Ja...
Naravno da ne.
Voleli smo se jednom, zar ne?
Mislim da je to bila ljubav.
I veoma ste me usrećili.
I mogao bih opet.|Samo smo popustili čvor...
ali nismo ga odvezali.
Zablude su, naravno,|po svojoj prirodi slatke.
Nemam zabluda.|Izgubio sam ih na mojim putovanjima.
A sada...
želim da se vratim kući.
Ovo neće dugo trajati...
ali sada je izvan moje kontrole.
Dragi vikonte, moram da otputujem|na nekoliko nedelja...
ali i dalje sam svesna našeg dogovora.
Kada se vratim vi i ja ćemo provesti|našu jedinu noć zajedno.
Toliko ćemo uživati da ćemo ubrzo|zažaliti što je poslednja.
Ali onda ćemo se prisetiti|kako je žaljenje sastavni deo sreće.
Sve ovo, naravno...
uzimajući u obzir da se domognete|tog toliko očekivanog pisma.
Biće sređeno!
Pariz je tako dosadan bez vas.
A ja živim kao srednjevekovni pustinjak.
Evo, samo trenutak.
Popij.
Šta je?
Neko kome ne bi baš bilo drago da te vidi.
Misliš neka žena?|-Dama, moglo bi se reći.
Nije li to ona kojoj smo napisali pismo?
Upravo ta.|-To mi se svidelo.
Pokazala si se kao iskusan sto.
Volela bih da je vidim.
Ne baš.
Kada malo bolje razmislim,|ne vidim zašto ne.
Reci, imaš li kakvih planova za večeras?
Nekoliko prijatelja na večeri.
A posle večere?|-Ništa posebno.
Onda...
Biću tamo.
Ovo je neočekivano zadovoljstvo.
Poznajem tu ženu.|-Sigurna si? Bio bih iznenađen.
Pokazali su mi je u operi.
Pa da, vrlo je uočljiva.
Ona je kurtizana, zar ne?
Pretpostavljam da jeste, ako ćemo tako reći.
Žao mi je što sam vas uznemiravala.
Naravno da nisi.|Veoma mi je drago što te vidim.
Neću vas nikada više primiti u moju kuću!
Ne želim vaše laži i izvinjenja.
Sedite, samo me saslušajte.|To je sve što tražim.
Onda možete suditi.
Nažalost, ne mogu poništiti|svoj život pre vas.
Za sve te godine imao sam|mnoga poznanstva...
većinom nepoželjna, na ovaj ili onaj način.
A sada...
možda će vas iznenaditi da je Emili...
kao i ostale koje se bave|njenim zvanjem...
vrlo osetljiva prema onima koji su...
nesrećniji od nje.
Ukratko...
ona ima vremena za dobrotvorni rad.
Donacije bolničkim ustanovama,|tople supe za siromašne...
zaštita životinja...
bilo šta što dotakne njeno osetljivo srce.
S vremena na vreme, i ja joj pomognem.|To je sve.
Je li to istina?
Moji odnosi s Emili...
već nekoliko godina su potpuno nevini.
Nekada mi je bila čak i sekretarica.
Zašto se nasmejala?
Ne znam.
Zna li za mene?
Sigurno da je, poznavajući moju prošlost...
nešto i pretpostavila.
Želim da vam verujem.
Znao sam da ćete se pojaviti.
Bili ste najavljeni.
Žao mi je.
Ne...
ja sam taj koji se mora izvinjavati.
Bilo je krajnje bezosećajno od mene.
Mislio sam da je nemoguće voleti vas više.
Ali vaša ljubomora...
Tako vas volim.
Kada ćete mi opet pisati?
Dragi vikonte...
ne verujem da odricanje|može biti dobro za vas.
Nadam se da niste zapustili|svoju malu učenicu.
Gde bi mogao biti Danseni?
Rekao sam ti, svi ga moji ljudi traže.
Ni traga od njega.
To je samo vetar.
Gde si ti?
Nemaš se čega plašiti.
Naravno da ima.
Krvarim.
Vaš je vratar bio uveren...
da ste još van grada.
Upravo sam se vratila.
A da vas vaš vratar ne primeti?
Možda je vreme da preduzmete nešto|u vezi s vašom poslugom.
Iscrpljena sam.|Zato je jasno da sam rekla vrataru...
da me ne uznemirava nikakvim posetama.
Ta, i vi ste ovde...
moj dragi, mladi prijatelj.
Izgleda da je vratar|zaista imao čudno veče.
Da.
Zapravo ja tražim upravo vas.
Zar?
Gospođica Sesil se vraća u Pariz|posle skoro dva meseca odsutnosti.
Šta mislite da joj je najviše na pameti?
Odgovor, naravno, dugo očekivani|susret s njenim voljenim Ševalijeom.
Vikonte... nije vreme za pakosti.
Ne pada mi na pamet,|Madam.
Nastavite.
Zamislite njenu nesreću kada sazna|da njenog jedinog nigde nema.
Morao sam improvizovati više nego|neki italijanski glumac.
Kako je? Je li s njom sve u redu?
Pa, da. Zapravo ne.
Žao mi je što vam moram|reći da je bila bolesna.
Bolesna?|-Smirite se, prijatelju.
Doktor je rekao da će se brzo oporaviti.
Ali ne možete ni zamisliti|koliko sam vas dugo tražio.
Naravno, ja...
Bože moj, kako sam mogao|biti odsutan u to vreme?
Kako ću sebi ikada oprostiti?
Ali, gledajte ona je sad dobro.|Uveravam vas.
I neću vas više uznemiravati.
Samo moram nešto pokazati markizi.
Čekajte me u predsoblju.
Tamo je.|-Znam gde je.
Vidim da piše loše kao što se i oblači.
Je li istina da je malena bolovala?
Nije to bila bolest koliko čišćenje.
Kako to mislite?
Pobacila je.
Vikonte, žao mi je.
Vaš sin i Bastidov naslednik.
Zar nema nečeg drugog o čemu|bismo mogli razgovarati?
Nadam se da me nećete|zamarati oko Dansenija.
Znam Belroš nije bog zna šta...
ali stvarno mislim da ste mogli|priuštiti bolju zamenu...
od tog bljutavog školarca.
Bljutav ili ne, potpuno mi je odan.
I verujem,|bolje opremljen da mi omogući...
sreću i zadovoljstvo nego vi...
u ovakvu raspoloženju.
Shvatam.
Budem li mislila da ćete biti onaj stari...
možda ću vas pozvati sledeće nedelje.
Zaista?
Još uvek vas volim...
uprkos svim vašim greškama|i mojim žalbama.
Sigurni ste da nećete|smisliti neki novi uslov...
pre nego što održite obećanje?
Znam jednog prijatelja koji se spetljao|sa potpuno nezgodnom ženom.
Kada bi mu iko od nas to spomenuo...
uvek bi isto odgovorio:
"To je izvan mojih moći," rekao bi.
Svi su mu se smejali.
Tada je jedna moja prijateljica...
odlučila da s njim ozbiljno porazgovara.
Objasnila mu je da je njegovo|ime u opasnosti...
da bude uvek povezano s tim|izrazom do kraja njegovog života.
Znate li što je učinio?
Sigurna sam da ćete mi upravo to reći.
Otišao je do ljubavnice i|rekao joj da je napušta.
Ona se tome, naravno, protivila.
Ali na sve što bi ona rekla...
na svaku njenu primedbu...
on bi jednostavno odgovorio:
"To je izvan mojih moći."
Laku noć.
Kasniš samo pet minuta,|a ja sam se već tako zabrinula.
Bila sam sigurna da te|više nikada neću videti.
Moj anđele.|-Je li i ti tako osećaš?
Da.
U ovome trenutku, na primer,|siguran sam...
da te više nikada neću videti.
Šta?
Tako se dosađujem.
To je izvan mojih moći.
Kako to mislite?
Prošlo je četiri meseca.
Ono što sam rekao je:
Izvan mojih moći.
Hoćete reći da me više ne volite?
Moja ljubav je imala poteškoća|u nadmašivanju vaših vrlina.
To je izvan mojih moći.
To je ona žena, zar ne?|-U pravu ste.
Varao sam vas sa Emili, između ostalih.
To je izvan mojih moći.
Zašto to radite?
U pitanju je žena.|Ne Emili, jedna druga žena.
Žena koju obožavam.
I bojim se da ona insistira|da vas napustim.
To je izvan mojih moći.
Lažljivče!
U pravu ste, ja sam lažljivac.
I to je, kao i vaša vernost, činjenica života.|Ni manje ni više iritirajuće.
Sigurno izvan mojih moći.|-Dosta!
Prekinite s tim!
Žao mi je. To je izvan mojih moći.
Zašto ne uzmete drugog ljubavnika?
Kako želite.
To je izvan mojih moći.
Želite da me ubijete?
Slušajte. Slušajte me.
Pružili ste mi veliko zadovoljstvo.
Ali ne kajem se što vas napuštam.
Tako ti je to.
To je izvan mojih moći.
Ujutro rano.|-Da, gospodine.
Ovo nije vaša zakazana noć.
Ona priča koju ste mi ispričali,|kako je završila?
Nisam sigurna da vas razumem.
Nakon što je taj vaš prijatelj poslušao|savet svoje prijateljice...
Primila ga je nazad?
Shvatam li ja to...?
Dan nakon našega poslednjeg sastanka,|raskinuo sam sa Madam de Turvel...
na temelju toga da je to|"izvan mojih moći".
Niste valjda?
Jesam.
Kako krasno od vas.
Stalno ste mi ponavljali|kako je moj ugled u opasnosti...
ali mislim da bi ovo mogao|postati moj najpoznatiji poduhvat.
Mislim da to postavlja novi standard.
Postoji samo jedna stvar|koja bi mi mogla doneti veću slavu.
A šta je to?
Da je ponovno osvojim.
Mislite da biste mogli?
Ne vidim zašto da ne.
Reći ću vam zašto.
Kada jedna žena nanese bol drugoj,|retko promaši...
i rana je neizbežno smrtonosna.
Nije valjda?|-Da, upravo tako.
Ja ovo vidim kao jedan od mojih|najvećih uspeha.
Nema ničega u čemu žena može toliko|uživati kao u pobedi nad drugom ženom.
Osim što moja pobeda nije bila nad njom.
Kako nije, šta mislite?
Bila je nad vama.
Voleli ste tu ženu, vikonte.
I što je još gore, još uvek je volite.
I to očajnički.
Da se niste toga tako stideli...
kako ste mogli prema njoj|postupiti tako odvratno?
Niste mogli ni pomisliti na to|da bi vas neko mogao ismevati.
I to je dokazalo nešto|u šta sam oduvek sumnjala.
Sujeta i sreća...
ne idu zajedno.
Šta god da je istina ili ne od svih|ovih filozofskih nagađanja...
činjenica je da je sada|red na vas da učinite žrtvu.
Zaista?
Danseni mora otići.|-Kuda?
Bio sam zaista dosta strpljiv s tim vašim|hirom. Šta je puno, puno je.
Jedan od razloga zašto se nisam|ponovo udala...
jeste da uprkos velikom broju ponuda...
ne želim da mi bilo ko zapoveda.
Zato ću vas zamoliti da vaš glas bude|malo manje "muževan".
Ona je bolesna.|Zbog vas.
Najmanje što sada možete učiniti je|da se rešite te bezbojne mladosti!
Zar vam nije dosta maltretiranja žena?
Vidim da moram totalno pojednostaviti.
Došao sam da provedem noć sa vama.
Neću olako prihvatiti ako me odbijete.
Žao mi je. Imam drugih planova.
Znao sam da tu ima nešto.
Šta?
Danseni ne dolazi, ne večeras.
Kako to misliš? Kako znaš?
Znam, jer sam mu sredio da|provede noć sa Sesil.
Već kad smo kod toga,|mislim da je rekao da ga očekuju ovde.
Ali kada sam mu rekao|da će morati odabrati...
moram reći da nije oklevao.
Rekao je da će kod vas doći sutra.
Da vam ponudi...
Hm... kako ono... ah da...
svoje večno prijateljstvo.
A vi ste mi rekli da vam je potpuno odan.
To je dosta, vikonte.
U pravu ste.
Hoćemo li gore?
Hoćemo li šta?
Idite gore.
Osim ako vam se više sviđa da to|obavimo ovde, na ovom kauču.
Mislim da je vreme za vaš odlazak.|-Ne slažem se s vama.
Dogovor je dogovor.|Stvarno ne mislim da mogu sebi dopustiti...
da me više iskorištavate.
Zapamtite da sam ja u ovome bolja od vas.
Možda. Ali uvek se najbolji plivači udave.
Onda, da ili ne?
Na vama je, naravno.
Mogu li zapaziti da...
će "ne" biti objavljivanje rata.
Potrebna je samo jedna reč.
U redu.
Rat!
Dragi Ševalije de Danseni...
vidim da ste sinoć bili kod|Sesil de Volanž.
To sam saznala od njenog|učestalog ljubavnika...
Vikonta de Valmonta.
Umirem zato što nisam htela|da vam verujem.
Idite po doktora.
Ne, ne treba.
Učinite kako sam vam rekao.
Imate li vremena?
Dve stvari: savet koji,|naravno, možete ignorisati, ali...
stvarno je dobronameran...
i molba...
Nastavite.
Savet je: klonite se Markize de Martojl.
Dozvolite mi da vam kažem da možda|neću poverovati sve...
što mi imate reći o njoj.
Ipak, moram vam reći...
da smo u ovoj igri oboje njene igračke...
što vam mogu dokazati i|njena pisma upućena meni.
Kada ih budete pročitali,|možete ih i objaviti.
A molba?
Želim da nekako...
nekako...
vidite Madam de Turvel.
Znam da je jako bolesna.
Zato mi je to toliko i važno.
Recite joj da ne mogu objasniti...
zašto sam je napustio na onakav način.
Ali da je od onda moj život bio bezvredan.
Gurnuo sam oštricu dublje nego što|ste vi upravo sada...
i sada trebam vašu pomoć da je izvadim.
Recite joj da može biti srećna što odlazim...
i da mi je drago što neću|morati da živim bez nje.
Recite joj da je njena ljubav bila|jedina prava sreća koju sam upoznao.
Hoćete li to učiniti za mene?
Hoću.
Sada je kasno za kajanje.
Pusti ga na miru.
Imao je dobar razlog.
Mislim da to nije moguće reći za mene.
Dosta...
Povucite zavese.
Izlazite odavde!
