О, Боже, услиши моју молбу,
једину коју тражим:
Не дај ми да клонем,
молим Те.
Не дај да издам Тебе, и себе одбацим.
Нека буде нарав безумника чврста.
Душа подложна само чуду.
Нека глад и жеђ за добрим
Неутољени остану.
Благоразумље и спокој
Да не приђу ми никад за навек,
И, тек кад туга ме прекрије,
Слободан сам да к' радости побегнем.
Кад год је моја душа на ватри,
Ум мој одједном раскрили крила
И тек тада у мени
Тријумфује слобода у свој силини.
И да ме заувек води
Твоја десница рука,
И кад залутам на том путу
Нека казна буде хладан гроб.
И онда мир налазиш,
У повратку: звезда небеском своду,
Рибе речном виру,
Мог праха земљи,
Мог духа бесмртности,
Оца и матере деци!
Господару, дај ми склониште.
Заштити путника,
Усамљеног, без дома.
Дођи, дођи, добра душо.
Помоћиће ти Бог.
Неће ти одбити склониште.
О Боже, ко си ти?
Ја те познајем.
Ја сам, не једном, разговарао са тобом,
но, ни један пут нисам имао прилику
да те упознам.
Ти си мој Бог на земљи...
Јесам ли достојан
твоје пажње и твоје љубави?
Не, недостојан сам,
но зато сам срећан.
Шта ти тражиш, проклетињо?
Шта ти хоћеш од мене?
Зашто трујеш моје срце и душу?
Одлази, губи се.
Не желим да те гледам.
Зао си, ђаво.
Говори, шта хоћеш?
Твоје ругање ме се не дотиче.
Природа моја је силна и неизмењива.
Шта, још ниси схватио
да ти нећеш надвладати мене?
Живот то је добар комад сланине.
Режи по парче и уживај.
Не заборави, ништа није вечно
на овој земљи, свему дође крај.
Али... стремљења човека,
његове мисли,
осећања,
љубав,
мржња све што чини живот,
замагљују мисли о блиском крају,
о томе да је све сујета над сујетом.
Него, ти то не разумеш.
Твоја суштина је јад, отров.
И тако, стално, кадгод ја
говорим истину ти мислиш
да је то јад, отров.
Ти си моја. Моја.
Само моја.
И из ових јаких шака
никоме те нећу пустити.
Док си ти жив, живећу и ја.
Ако је све што нам говориш истина,
онда како ћемо ми преживети?
Ти говориш као да је убијање животиња
и сечење дрвећа грех.
Зашто то сматрати за грех
када је Бог све то допустио човеку?
Сеча дрва, кошење траве,
убијање стоке све жалити,
али не жалити када убијају човека,
још ако ти је непријатељ?
Шта онда треба са онима
који харају нашом земљом,
отимају жене и скрнаве свету веру?
питам те ја?!
Коњаник ујаха у Шатиљ и викну:
"Кистини, скотови,
пљачкају нам земљу
и одводе наше коње у планину!"
Алуда из породице Кетелаури,
поштен човек,
И при том, по природи одважан.
Многи Кистински мач је
Остао без руке на бојноме пољу.
У кукавице, има ли непријатеља?
Зато их хероји имају много.
Па, шта мислиш,
скоте неверни?
Пробо ми је груди, скот неверни.
И ускоро мој живот ће утихнути.
О, несреће моје, у сред бела дана,
Имаш мој живот Алудо,
Убио је он брата и мене.
Је ли то Божја правда?
Добро, задржи их, скоте неверни,
Нека не припадну ником другом.
Зачудо, смркнут је и намрштен,
Не гледа у пиштољ
И сузе се полако сливају.
И мада пушка му допала,
Да разоружа непријатеља он неће.
Не жели да буде упрља грехом.
И шапуће лешу он: Муцале,
Ти су јунак пао у борби,
Јака је била твоја десница.
Боље да она претвори се у прах
Заједно са моћном телом,
Да се не наслађује непријатељи
Њом прикованом у клисури.
Онај ко потхрањује мржњу,
Онај ко сеје несрећу свуда,
Нека у колиби својој
Људску крв скупља браном.
Допустите нека је пије из пехара,
И да једе уз хлеб, као у цркви
Поклониће се светињи и искупити,
Правећи крст окрвављеним рукама.
И биће он, радостан младожења,
Госте ће на свадбу позвати,
Из за сто ће сести
И у тој крвави бари ће се веселити.
И свој кревет ће поставити у њој,
и лећи ће у њ са својом женом,
И изродиће себи децу,
И уживаће у животу.
И на крају, он мртав лежи ту,
У својој крвавој гробници.
Ако си убијао, бићеш убијен,
Род ти неће опростити, убицо.
Чим је почело да свиће,
Запутио сам се по Кистине преко границе
И приметих свеж траг,
Сустигао сам их идући пречицом.
Била су двојица, одмах сам
једног неверника оборио.
А Муцал, нека му се Бог смилује,
Имао је жељезо уместо срца.
Има ли за њега место у Рају?
Храброст ја хвалим,
А њу не можеш купити на пијаци.
Три пута је Муцал пуцао у мене,
И три пута сам ја пуцао у њега.
Трећи метак је покосио славног јунака.
Но, он је рану затворио трвом,
И у помами без премца,
Губећи снагу, остајући без живота,
Називао ме је псом неверним.
Увек верујемо:
Ми смо људи достојни спасења,,
А за невернике, то ђавоље семе,
Призивам адске муке.
Све што ми понављамо несигурно
Синови Божији знају боље.
Зар увек говоре истину
Они који Његово име понављају.
Схватио сам, да одсећи
Храбру десницу је неправилно.
Можда изгубим славу и поштовање,
Али глас срца ми је дражи.
Боље да си умро не изговарајући ни речи
Него што нам лажеш о том ужасу.
Можда би боље било да одложиш мач
И останеш крај жена да ткеш с њом.
И твој штит би могао послужити
Као основа за ткање.
А ни пиштољ није тешко
преправити у вретено.
Ти си побегао од Кистинса, псу!
Гори од жене. Ти си убио Муцала?
Зашто ниси онда донео његову десницу?
Зашто си се у потеру дао?
И сви су окренули леђа
Алуди, пуни презира.
И сви су отишли својим кућама.
И село је опустело.
Алуда је стајао, сам,
Погођен злобним подсмехом.
По први пут данас, зна Бог,
Њега презиру и стари и млади.
Жив сам против своје воље.
Прободи ме бодежом, свом силином,
Да не идем међу људе.
Прободи ме да се ослободим
Овог живота чемерног,
Да се сељани могу хранити
Суровим непријатељством и омразом.
Алуда, поједи макар једно парче.
Што дрхтиш пред призором леша?
Гост мора да оде сит,
Сипајте Алуди још супе.
Алуда, још од времена твојих дедова
Одсецамо деснице Кистинима.
Авај, Хевсурсе, закон је лош,
Грехом обележен старим.
Борићу се, али никада више
Обесчастити мртве ја нећу.
Да, хоћеш! Још
од прадедовских времена
Деснице одсецамо Кистинама.
И ја бих их могао одсецати,
Но мени не требају деснице,
Није за мач,
А ни за штит не одговара.
Алуда, још од времена дедова
Одсецамо деснице Кистинима.
Авај, Хевсурсе, закон је лош,
Грехом обележен старим.
Кажи, Алуда, за кога
Подносиш жртву данас?
Господ наш Гудански крст,
Велики и силни над селом,
и сви робови око њега
Јаки су због његовог благослова.
А Господ воли Хевсура.
Веруј ми, ти ниси једини
Удостојен небеском правдом.
Господ наш Гудански крст,
Велики и силни над селом,
Кажи, Алуда, за кога
Подносиш жртву данас?
Ја ову жртву приносим
За некрштеног Муцала.
Благослови, преклињем те,
Да част хероја не буде издата.
Испуни, Вердија, обред,
Да принесем бика на жртву,
да Муцал не би отишао у пакао
Као лопов или разбојник.
Шта? Неверном да одам част.
Ти тражиш? Као хришћанину?
Или си ти, може бити, потпуно полудео
Откада си убио тог Кистина!
Некада су се твоји преци
Поносили сваком победом.
Бој се Господа, хероју,
Не призивај ђавола!
Први пут посрећило се
Да убијеш Кистина злог?
Некада су се твоји преци
Поносили сваком победом.
Бој се Господе, хероју,
Не призивај ђавола!
Не одбијај ме, старче,
Ако заиста верујеш у Бога.
Ја сам роб Гуданског крста, Хевсур,
Предан вери. Припадамо истој заједници.
Узалуд замараш свој језик,
Бесмислене речи говорећи!
Узалуд замараш свој језик,
Бесмислене речи говорећи!
Не сматрај смртним грехом,
Свету жртву за Муцала!
Био је храбар у борби
Таквих јунака данас је мало
Гледајте, људи, ваш сусед
Нема поштовања за веру.
Својом руком је заклао
Бика за подлог Кистина!
Шта мисли он, хвалисавац?
Да ће га наша заједница поштедети?
Нека је проклет од стране Творца!
Не заслужује наше сажаљење!
Скупите се око мене,
Синови хевсурски, док
Док не разгоримо ватру
Нећемо уразумити Алуду!
Идемо, пометимо и разнесимо
Његов дом, и од сада,
Изобличен од целог села,
Нека тражи свој кров у туђини!
Уништите кулу ниткова,
Спалите његове залихе жита!
И нека радује наша срца,
Огањ, који диже се до неба!
Његову јагњад и овце
Узмите у заједничку имовину.
Нека је проклет од стране Творца!
Не заслужује наше сажаљење!
Нека је проклет од стране Творца!
Не заслужује наше сажаљење!
Где је наш дом? Наше ствари?
Тамо само вране клепећу крилима.
Нису оставили ни камен на камену.
Сачекај, синко, уморила сам се.
Не могу да пратим тај корак.
Лела, твоја жена, је изостала.
Деца су изгладњела,
Ноге им се смрзавају од хладноће.
Зашто гледаш у те висине,
Газимо кроз снег, а стазе нема?
И на родно место
Алуда је још једном бацио поглед.
Збогом, збогом, родни доме,
Збогом, моја ловишта,
Где ме дању сунце греје,
Где ноћу олује бесне
Збогом, мој крсте, мој госодару,
Извору све моје снаге и храбрости.
Ево. Ево.
Шта је то?
Оно што ти волиш.
Шта? Шта?
Живот.
Људски живот.
Кога су то сахрањивали?
Џодароза. Самог Џодароза.
Великог Џодароза.
Може ли бити да тог
свемогућег човека,
који је имао толико снаге
и ауторитета,
однесе смрт?
Је ли живот таквог човека био само привид?
Зар се Џодароз претворио у духа?
Био је, сад га нема,
и никад га више неће бити.
Да ли је икад помислио да тек тако,
у тренутку,
може нестати заувек,
нестати као дух?
Можда јесте, иначе човек не би
имао ни снагу, ни важност.
Тако је било и увек ће бити,
заувек.
Зима ће остати зима,
а пролеће пролеће,
и лето ће пити као пре, као што је и сад.
Али нас неће бити.
Ми ћемо напустити овај живот,
претворићемо се у прашину.
Једино природа остаје непромењива,
увек ће бити као сад.
Из земље настајеш у земљу се враћаш,
Из земље настајеш у земљу се враћаш...
Ипак ухватио сам те,
зли човече,
црна душо, сад си у
мојој власти.
Који си гроб данас опљачкао?
Одговори или ћу
те ударити!
Шта то говориш?
Шта ти је то дошло у главу?
А и ко би пљачкао у сред дана?
Шта ћеш она одве? Шта си изгубио?
Шта тражиш?
Ја сам путник, брате, путник.
Уморио сам се од пута
и сео да одморим.
Господ ми забрањује да крадем.
Пљачкају ли и покојнике?
Постоје ли и такви
безбожници на земљи?
Онолико колико можеш да замислиш.
То не може бити.
Како мислиш не може бити?
То је потпуна истина.
Али и лопов ће једног дана умрети.
Умреће.
Што се онда бојиш, старче?
Значи доћи ће време када ће
и лопова опљачкати.
Можда је тако. Не дозвољавам да
се пљачкају мртви. То је грех.
Све ово је привид.
И ти и ја смо само привид на земљи.
Зато не стоји да преувеличавате
своје значење.
Можда си ти заиста привиђење,
али ја нисам.
Ја имам дом, једем, пијем,
спавам, будим се, ходам.
Како могу бити привиђење?
Сутра ће неко други заузети твоје место,
неко други ће живети у твојој кући.
моја кућа је горела,
а људи су само немо гледали.
Нико није ни прстом мрднуо
да угаси ватру.
За њих је то била само представа.
И једино она
није стајала равнодушно.
Пробала је да спаси моју кућу,
али људи је нису примећивали.
Да су смогли да је виде,
можда би покушали да ураде нешто.
Само је она покушала да
спаси моју кућу.
Огањ је прогутао све.
Беснео је са таквом јаром
Као светећи ми се за нешто.
Беснео је све силније,
не остављајући сумњу да ће
вечно трајати.
Горела је све док и последње
није изгорело.
А кад је престала
само угарци и пепео
су остали после ње.
Да, моћ и величина ватре је
само привид.
И само она,
небеско створење, није привид.
Само се она не мења,
заувек лепа,
вечно узвишена,
и вечно човечна.
Бледа лица и ћутљива,
У ноћну тишину уроњена,
На трону планинских пространстава
Простирала се земља кистинска.
Зашто луташ овуда, грешниче?
Ја сам ловац, као што видиш,
Али у тебе не могу имати поверења.
Чему такве сумње?
Зашто говориш у празно?
Зар не можеш без подозрења гледати
На путника у планинама?
И ја сам ловац, али сад немам
Ловине, веровао или не.
Све је у Божијим рукама, то знаш,
Зато никад ниси на губитку.
Мој једини губитак је
Што сам једва до ових места дошао.
Ја даном обилазих све клисуре,
Претражих сваки прелаз.
Одједном навукла се ноћна тама
Ветар поче да дува силино,
А палнине су почеле да завијају
Као гладни вук.
Наћи пут овако далеко од куће
Тешко је, а ноћу не могу видети.
Ово место ми је непознато
Одавно овамо нисам долазио.
Па, поздрав, брате.
Зашто стојиш тако далеко?
Данас ниси имао среће -
Имаћеш је сутра.
Поздрав и теби.
Желим ти да увек имаш среће.
Хајде, као браћа ћемо поделити
Мој данашњи улов.
Да ниси ти Хевсур, можда?
Како те зову?
Нунуа ме зову.
У селу Чи дом је мој.
Откриј и ти мени твоје име.
Џохола сам ја, Алхастаидзе.
Моје село Џарега је на
неколико корака одавде.
Пошто ти треба заклон,
Отићићемо тамо заједно.
Не знам да ли ће бити по твом укусу,
Али добродошао си у моју колибу.
Ујутро, кад се наспаваш
Можеш наставити пут.
Онај који не сеје, глуп је
Кад се нада жетви.
Ти си пререзао врат дивојарцу,
Мораш га узети за себе, твој је улов.
Преноћићу и помоћи ћу ти
Да однесеш улов.
Али поделити са тобом твој труд,
То би било срамота.
Кистинско село је на висини,
Као гнездо орла.
Просто га је милина погледати,
Као груди жене лепотице.
Ево, ово је наш скромни дом,
Наш дом од давнина.
Нама је гост увек добродошао.
Уђи, као најрођенији.
Отвори врата куће, Агаза,
овог госта нам је субина послала.
Наш дом је, нема сумње,
Походила Божија благодет.
Да видим како ћеш умети
Новог познаника прихватити.
Мир путнику под нашим кровом.
Мир и тебо, и буди здрава
Са децом и мужем монога лета.
Кистинац, наш крвни непријатељ
Проводи ноћ код Џохола.
Његови, најгори од свих,
Крвопије наших мирних стена,
Изгледа да Џохола, до сада,
Ниједан пут њих није видео.
Сад, насилник је у нашој власти,
Нећемо му опростити нанете увреде.
Видећемо ко је силан сад.
Доста се наше крви он напио.
Сусед убијен прошлог лета
Захтева освету.
Кистинац, наш крвни непријатељ
Проводи ноћ код Џохола.
Још ми нисмо слаби,
Пустићемо крв непријатеља да тече.
Ако не буде тако, нека жене,
А не мушкарци, носе штит и мач.
Кистинац, наш крвни непријатељ
Проводи ноћ код Џохола.
Сусед убијен прошлог лета
Захтева освету.
Верни заветима отаца, Како можемо
То заборавити? Сада више нема препрека.
Кистинац, наш крвни непријатељ
Проводи ноћ код Џохола.
Сусед убијен прошлог лета
Захтева освету.
Још ми нисмо слаби,
Пустићемо крв непријатеља да тече.
Ако не буде тако, нека жене,
А не мушкарци, носе штит и мач.
Шта је с вама, полудели сте, а Кистинче?
Чији гост је ту везан, једва жив?
Зашто сте, пркосећи старом закону,
Изложили ме срамоти?
Кунем се мухамедове ми вере
Гостопримство то је наша част.
Ако сте то заборавили,
У мене оружја има.
О, будало, престани да блебећеш.
Чија ће се проклета рука
Дићи на мајку рођену
У име крвног непријатеља?
Призови се памети, будало!
Кога си примио у очев дом?
Таквог госта ми ћемо у клисуру
За домаћином сурвати.
Како можеш бити толика будала?
У нашим планинама свако дете
Може да препозна Звиадаурија.
Али он те је преварио.
Што ћутиш?
Зар није он био тај који нас је пљачкао?
Зар није био он тај који се скривао у жбуњу
Као звер, окрутна и опака,
Нападајући нас из заседе?
Џохола гледа, и сумња се
Увукла у његове груди на тренутак.
И дубоко замишљен
Стоји погнуте главе.
Зар се није он, другом приликом
Сакрио у наше шуме,
И онда убио твог брата,
А потом отрчао са трофејом у рукама?
Ето какав сам ја, Звиадаури!
Нама је одзвањало планином.
Како зло кипти из Хевсура
Знамо то од давнина.
Испунили су нашим стадима
Своје хевсурске ливаде.
Он се борио против нас
И подизао непријатеље на нас.
Зашто си се осрамотио, јадниче,
Себе, своју жену, своје огњиште,
И у својој заслепљености
Делиш с' њим хлеб и кревет?
Можда је тако, можда си ти у праву,
Но све што сте рекли
Није разлог за насиље.
У том случају двоструки сте злочинци.
Кистини, данас је он мој гост,
И све да су му руке огрезле у мору крви,
Нема шансе
Да горштак изневери свог госта.
Хајде, Муса, пусти га убицо,
Не мучи га више.
А кад кућу напусти,
Онда поступај како ти је воља.
Суседи, нисте на путу, па
Да претите непријатељу снагом.
Како ћете, ви што стојите на мојем прагу,
Погледати себи у лице?
О, јао вама, синови Кистина, јуначите
Се на ненаоружаног човека.
Газите и одбацујете вековне
Законе наших очева?
И ти ћеш добити своје.
Треба свезати дрзника накратко,
А требало би га држати док
Не покаже дужно поштовање.
Но, пошто смо ухватили Хевсура,
Нећемо те озбиљно кривити.
Ипак ти се због овог неверника
Кољеш са браћом као пас.
Шта? Пас! Је ли те лудило ухватило,
Па ме псом називаш?!
Иди, проклети псу у гроб,
Да не би опет лајао!
Шта је он то урадио?
Мора да је сишао с' ума!
Претворили сте у пепео све што ми је
Било свети, Кистини.
Убићу, кунем се Алахом,
Сваког од вас, нека сте ми род.
Закон гостопримства сте погазили.
Нека сте проклети заувек!
Тад су Џохолу савладали,
И опколивши га са свих страна,
чврсто су га везали конопцем,
Пре него је мач извукао.
Претучен и бачен на сламу,
Он, као леш, лежи крај врата.
Ми се бојимо смрти,
Но кад се деси
Да можемо странцу видети крај,
Сви се на губилиште сјате
И наслађују се, будале.
О, колико чудовишта ја знам,
Која су само зла,
А показују се као невинашца
И спокојно ходају земљом.
О чему Звиадаури мисли?
Шта себи у браду мрмља?
У Хевсуру крв ври,
Но у његовој руци нема мача.
Авај, везан сам, пси.
Допала вам срећа овог дана.
Већ га смркнути људи
Вуку негде и урлају.
Време је да убица безумник
У гробну спусти се таму.
Да угоди покојнику
Носећи му воду
Или плетући му опанке.
Иза села постоји усамљено брдо,
Сунцем опаљено.
Тамо, положена у гроб,
Спавају тела лављег срца.
Које вода полако испира,
А брдо засипа глином.
Под надгробним каменом
Јуначка срца не куцају.
Земљина незасита утроба
Прождире кости мртвих,
Брише људска лица
Свих оних који су били снажни и одважни,
Који нису клонули духом пред борбу.
И чији подигнит мач није оклевао..
Тај стални грех природе
Је моја велика туга:
Био зао или био добар дође време,
И ти умреш уместо да живиш.
Као што сваког морнара прогута вода
Кад се брод преврне.
Дарла, заборави своје муке.
Дарла, погледај, пред тобом
Стоје данас сви сељани,
И заједно са њима убица твој.
Кога ћемо, као жртву, за мир загробни,
Сахранити заједно са тобом.
Дарла, заборави своје муке.
Дарла, погледај, пред тобом
Стоје данас сви сељани,
И заједно са њима убица твој.
Кога ћемо, као жртву, за мир загробни,
Сахранити заједно са тобом.
Пас ће бити жртва за неверника!
Признај, проклетниче, господа!
Буди жртва за нашег Дарлу!
Пас ће бити жртва за неверника!
Проклетник сад види врата гроба,
Но не жели да буде жртва, псето!
Признај, проклетниче, господа!
Буди жртва за нашег Дарлу!
Пас ће бити жртва за неверника!
Проклетник сад види врата гроба,
Но не жели да буде жртва, псето!
Признај, проклетниче, господа!
Буди жртва за нашег Дарлу!
Дарла, заборави своје муке.
Дарла, погледај, пред тобом
Стоје данас сви сељани,
И заједно са њима убица твој.
Кога ћемо, као жртву, за мир загробни,
Сахранити заједно са тобом.
Дарла, заборави своје муке.
Дарла, погледај, пред тобом
Стоје данас сви сељани,
И заједно са њима убица твој.
Кога ћемо, као жртву, за мир загробни,
Сахранити заједно са тобом.
Пас ће бити жртва за неверника!
Пас ће бити жртва за неверника!
Признај, проклетниче, господа!
Буди жртва за нашег Дарлу!
Пас ће бити жртва за неверника!
Видите, људи, у часу самртном
Он ни оком трепнуо није.
Време је за убицу побеснелог
Да се спусти у гробну таму.
О, само да ми је наћи секиру,
Ја бих те злочинце побила
И заробљеника ослободила,
Рођацима у пркос.
Али јесу ли икад жене Кистина
Имале икакву моћ над мушкарцима?
Признај, проклетниче, господа!
Буди жртва за нашег Дарлу!
Пас ће бити жртва за неверника!
Дарла, заборави своје муке.
Дарла, погледај, пред тобом
Стоје данас сви сељани,
И заједно са њима убица твој.
Кога ћемо, као жртву, за мир загробни,
Сахранити заједно са тобом.
Време је за убицу побеснелог
Да се спусти у гробну таму.
Признај, проклетниче, господа!
Буди жртва за нашег Дарлу!
Пас ће бити жртва за...
Пас ће бити жртва за...
Како је слатко било тој несрећници,
Под кровом мужа њеног,
Која је у ноћи глувој
Лежала у његовим рукама.
Са грудима уз груди
У поноћни час.
Не може бити да ће је натерати људи
Сад да мужа заборави.
Живот му се гаси, крв му отиче.
Звиадаури умире.
Али његово храбро срце убице
Није се покорило, нити застрашило.
Алах нам је сведок, знамо ми
Да је савест његова чиста.
Попут тигра се борио са нама
И пао је за земљу својих предака.
Ко би такао тог хевсура
Да нас непријатељ није напао.
А са непријатељем се мора борити.
Алах нам је то рекао.
Ко не жели да се жртвује,
Да се ваља у мраку и хладноћи -
То је заслужио.
Не, нису Кистини постигли циљ,
Иако су пресекли врат јунаку.
И није било како су планирали,
Вечеру спремају мртвацу.
Ноћ пада још једном.
За планину залази последњи зрак.
И тама наступа смело,
Обавијајући врхове стрме.
Са неизрецивом тугом,
На гробље гледају литице,
Сливају се над немоћном даљином
Потоци спорих суза.
Туга је нужна тишини гробља,
Братовљеве кости траже плач сестре,
Шуми у ноћи треба трк јелена
И вучији крвави пирови.
Часна смрт на бојном пољу
За оног ко држи мач у руци,
Бој је тријумф хероја
И пораз непријатеља.
Но ко ће овде, на брдо изаћи
И оплакати леш његов?
Осим јаука ветра, и вихора олује,
Грмљавине водопада, хука планине.
Гдје видим само добро учињено,
Не пристоји ми да будем судија.
Оплакати мртвог хероја
Приличи свакој жени.
Господе, сједини младенце!
Господе, сједини младенце!
Господе, сједини младенце!
Господе, сједини младенце!
Чујте!
Чујте! Чујте!
Поздраве вам шаље
Курсика Чалхошвили.
Назвали су ме лоповом, каже.
Моје добре комшије су ме
Оптужиле да крадем муле.
Кунем се Богом, каже,
Лопов сам и поносим се тиме.
Златом је даривао младенце.
Част и хвала му!
Част и хвала му!
Поздрављају вас из верних горњих села
Бојгар, Парангоз, Бучлија и Гелика.
Из доњих села Антимоз,
Џиџила, Звиада,
као и Тедуа,
такође Гиви и горштак Чалхиа.
Ми кажемо: за таквог младожењу
не жалимо ништа.
Да пијемо и напијемо се
како приличи на свадби.
Шта год желиш даћемо нашем
Мацилу: и пашњаке и реке,
и долине, и планине наше,
све што пожели.
Част и слава им!
Част и слава им!
Част и слава им!
Поздравља вас и наш Хвитисија.
ја, каже, у сталној бризи за ближњег
осиромашио сам.
Немам ни злата, ни сребра.
Ничега, осим овог оружја
што ми је од предака остало.
Њега и поклањам младожењи.
Част и слава му! Част и слава му!
Част и слава му!
Ставите дете невести у крило.
Нека им Господ подари
срећу и такве синове!
Упокоји, Господе, душу слуге твојега.
Упокоји, Господе, душу слуге твојега.
Упокоји, Господе, душу слуге твојега.
Упокоји, Господе, душу слуге твојега.
Опет копају гробове.
Копају их за људе.
О, Боже! Не могу
више гледати те гробове.
Покажи ми нешто друго,
лијепо и добро.
Покажи ми ову долину посуту цвећем.
Покажи ми исте ове људе
срећне и веселе.
Не могу више гледати копаче гробова.
Не желим више да гледам гробове.
Радије бих скочио у понор,
или се утопио, само ово да не гледам.
Не желим да се осврнем.
Не желим да гледам тај свет.
Где бих могао отићи? Где?
Удари ме громом,
Господе, пред тобом стојим,
С рукама верним добру,
Са душом непоколебљивом.
Недаће ме неће сломити,
Са прљавштином и пропашћу
се нећу помирити.
Нека ме море недаћа снађе,
Вера у истину ће остати вечна!
Крај
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
