Da li stigao?
Nije još.
Parametri?
Sve je čisto.
Primamo signal i prilazimo meti.
Mesto je osigurano.
Neka tako i ostane.
Obavesti Leftanhe.
Sir.
Jel to on?
Ne znam, proverimo.
Pričaj mi.
Imamo provalu, sir. Gde?
Gde je Rodžer gde je.
Ne možemo da ga nađemo, sir.
Da li je na njegovoj frekvenciji?
Lzgleda tako, sir.
Vidim metu za 30.
Ućutite.
Hoću da držiš ovu poziciju niko ne sme proći.
Razumem, sir.
Približavamo se nulti tački.
I dalje prilazimo.
Ovde je, sir.
Prokletstvo.
Pomeranje mete.
Meta naciljana i idem na nju.
Imam je, rasčisti put i pali.
Suviše lako.
Proklestvo.
Vežbe su gotove vraćamo se u bazu.
Čekaj me ovde i budi tiha.
Gde si ti tvoji?
Ok idemo.
Hvala vam svima što ste u
ovako kratkom vremenu
došli kao što znate imamo
situaciju na jugu Rusije.
Koja zahteva našu momentalnu pažnju.
Tokom ovih godina stacionirao se u Čečeniji
Dobro je prošao kod pobunjenika pošto je rus.
Imaju novu Armiju novo oružje
a sada veoma moguće i nuklearku.
Juče su njegovi pobunjenici prešli Terik reku
i zauzeli Kemše nuklearnu elektranu.
Tri od četiri reaktora su
zatvorena dok iz 4-og izvučeno
gorivo ali je dalje sposobno da
ako se ponovo spoji radi.
To je izgleda ruski problem Mr. Tenson
Molim vas generale, gospodo nemoj mo pogrešiti.
Igor Zezanov je veoma opasan čovek.
Mi ga pratimo nekoliko godina.
Njegova mržnja prema kremlju
je postala opsesija.
Šta je ovo? Šta to radite?
Ovo su zatvorenici.
Uhvaćeni su kada smo zauzeli elektranu.
Gde ih vodite?
Tačni kao što i mislim.
Ako je sposoban da oživi ovaj reaktor
sposoban je da ga detonira.
Otprilike 100.000 umire odmah.
I još par stotina hiljada kad vetar dune.
Imamo li dokaza da je
sposoban da uradi sve ovo?
Molim vas za sliku, Amanda.
Ovo je slikano iznad Severne Koreje.
Azijat je Juang Li Kim najveći trgovac oružjem.
Čovek sa njim je Andrej Flintov Zezanov zamenik.
Izgleda da je Flintov kupovao plutonijum.
Šta je ujka Kim imao na prodaju?
Gorivo iz severnokorejske elektrane.
Da li se tenkovi kreću?
Da.
Da vidimo šta donose.
Amerikanci će imati svoje obaveštajce u avionu.
Videćemo.
Nije naše da radimo prljavi posao za ruse.
Nisu samo rusi 7 naučnika rade u
elektrani, a četiri su amerikanci.
Kako su dospeli tamo?
Rusi su ih uzeli da pomognu.
Jesu li živi?
Nismo sigurni, jedan je pozvao Moskvu mobilnim.
Poslednji izveštaji kažu da se
sakrio od Zezanovih trupa.
Da vidimo imamo da uništimo nuklearku
i spasimo taoce a sve na nama.
Nažalost rusi su izgubili
kontrolu nad ovim i kao što
znate nisu oduševljeni
našom pomoću u vezi ovog.
Šta prtedlažete?
Napad iz vazduha, i mali gubitci.
Taoci...
Šta je 4 života naspram
100.000, ja mogu prihvatiti.
Generale ne možemo da izvedemo takve napade.
Zašto?
Područje je veoma
kontaminirano i mala greška
će
prouzrokovati veliki oblak
nad susednim gradovima.
Koliko ja znam ove reaktore nije lako skinuti,
treba nam slaba tačka.
Ono što nam treba je panter.
Pošaljite pantera iz rendžer-a.
Slažem se.
On če spasiti taoce i izabrati tačnu metu.
Tamo može biti veoma teško.
Treba da ubedim predsednika ta će to uspeti.
Ne treba nam neko ko je bio tamo.
Ovaj čovek ti može.
Zašto ne može tako?
Zato što ne vidim kako može da uspe.
Moramo da imamo sistem.
Zajebi to.
Jedan čovek može to, a nije imao hi-tec sranja.
Voleo bi da vidim da mu kažeš to u facu.
Jebi se ja kažem šta i kome hoću.
Čak i kapetanu.
Da, vidiš mi smo tim i
ne plašimo se kapetana.
Samo znam da nas je razbio,
a to se broji.
Šta ima kapetane?
Moramo da idemo imamo važnu misiju.
Večeras?
Da idemo.
Imamo misiju traže tebe.
Ovo je upravo stiglo iz Dagestana.
Ovo je Kimova firma.
Stiglo iz Severne Koreje?
Znamo li šta je unutra?
Malo je veliko za igračke.
Rusi su obećali da će prititi svaki pokret.
I kad krene akcija žele
da paze na našeg momka.
Trebali bi da uništimo reaktor
dok kontejner ne stigne tamo.
Fascinantno čak i lvanov dao blagoslov.
Napred.
Izvinite Mr. Ivanov.
Reci.
Premijer je spreman za vas.
Ok.
Amanda Jonatan lepo vas je videti.
I tebe Jonh.
Znam da ste upoznati ali da vam
malo bolje približimo situaciju.
Da li možete da nam pustiti ovo majore.
Naredniče!!!
Ovo je glas našeg naučnika koji pobegao.
Kako znate da je još živ?
Ne znamo. Pobunjenici su uzeli taoce
ali nismo stupili ukontakt joč uvek.
Mislite da će da obnove ovaj reaktor.
Sve ide tome u prilog. Srećno.
Šta je moj primarna meta taocu ili reaktor?
Oba.
Ako je izbor koji je prioritet?
Koja su moja naređenja, gospođo?
Rektor.
Jel to sve ne želiš ništa da mi kažeš?
Brifing je gotov.
Možeš da pričaš samnom tu sam.
Ako želite procenu pročitajte dosije.
Vi ste ga napisali.
Još imaš isti pogled.
Koji bi to bio, kad ste bili na ispitivanju.
Tp nije fer.
Šta želite od mene sve što ste
hteli napisali ste u dosijeu.
To nema nikakve veze sa
ljudima koji su sahranjeni.
To nije bila tvoja greška.
Ja sam primio naređenje, izabrao mete.
To je bilo davno, ostavi ih iza sebe.
Dobra ideja.
Dobar dan gosn. Premijer
Da li ste se čuli sa amerikancima?
Žele da spasu taoce i avio udare,
kažu da je tako najbolje.
Naravno da je tako, otkrića su za njih
opsesija da bi sve uništili za to.
Traže od nas garantujemo za njih.
Mi ne možemo dati takvo obećanje.
Dajte da mi izvršimo napad i sve brzo završimo.
Da li je našao..., šta je ono tražio?
Upravo se kreće ka tamo dok pričamo.
Reći ču predsedniku.
Reaktor je od pojačanog betona.
Da li je pametno postaviti spolja bombu?
Pronaći ću neko.
Sve se radi o minimumu štete.
Mi ulazimo, nalazimo taoce, rušimo metu i
odlazimo brzo tako da niko ne zna za nas.
Ima li pitanja?
Da koliko smo blizu bombardovanju.
Odmah iza nas, zato moramo biti brzi.
Ko čuva reaktor?
Mala jedinica pobunjenika koji čuvaju Zezanova.
Ostali pobunjenici su 20 km daleko.
Kapetane, ovo je brza operacija...
Moramo da ostavimo njega.
Iz avino se vidi kolika mu je bulja debela.
Pakujmo se i idemo.
Šta se dešava sada?
Idemo dalje, naša jedinica je na putu.
Imamo čoveka u kontejneru.
Naše snage su spremne da presretnu.
Sačekajte da sve bude sigurno.
Ili su taocu mrtvi.
Hej slušaj ovo. Totalno je
prsnuo u Bosni, pogrešno je
naveo avion. Pričamo o velikoj
"kolateralnoj šteti".
Kako ti je ima kako da te zovemo?
Da kako ti je ime druže?
Alo ti spašavam bulju hoću da ti znam ime.
Brini ti o svom, a ja ću o svom.
Ok idemo.
Gubimo signal.
Da li je to problem majore
Ne znam.
Padobrani otvoreni na vreme
Više im ne možemo pomoći.
Ne rade, sir.
Idemo nas dvojca.
Ovuda.
Imamo zeleno svetlo tim je na zemlji.
Kada će biti kod meta.
Za 2 sata max. Naš signal će da pokupi signal.
F-14 čekaju na naređenje, a rusi će koordinirati.
Obaveštavaj me o svemu.
Hocu, sir.
Ovo su detalji vaše misije.
Izabrao sam vas dvojcu jer ste oduševili.
Samo mi nije jasno zašto ne
lete mornarički piloti?
Tako je odlučeno i nema raspravljanja.
Nije dovoljno!!!
Komanda je tako odlučila.
Briga me za komandu ako dajem da mi leti
avion nekom u to u borbenu
akciju hoću da znam zašto.
Zato što nijedan ne bi mogao to
da izvede nego je vojska zvala mene.
Pošteno poručniče.
Razumem, sir.
Mafet kaže da taoci ovde.
Harkest je mrtav.
Šta ćemo sada?
Idemo.
Harvs BUdi blizu Pajpera
Razumem.
Rodžers i Moriemi gore Hatami za mnom.
Ja ću hodnik.
Kako me to ne iznenađuje.
Nervozan si?
Da, malo.
Dobro je treba da uključiš instinkte.
Molim vas.
Mi vas spašvamo ne plašite se idemo.
Imamo goste.
Ko je ona? Moja koleginica.
Gde su ostali? Ne znam bilo nas
je7 kad su dođli vojnici.
Mislim da su u reaktoru.
Gde si bio ti?
Radio sam na kuli sa njom.
Kako se dolazi tamo?
Postoje podzemne cevi koje spajaju reaktore.
Mi smo kroz njih pobegli kad su došli.
Koje žena u mrtvačnici?
Koja žena?
Sa rupom u glavi.
Ne znamo.
Kako da dođemo do tih cevi.
Kroz mrtvačnicu.
Hatami povuci se.
Znate je.
Radila je sa nama.
Ok čisto je kojim putem?
Levo.
Proveri gore.
Ovde nema ništa sem usmrdele žene.
Idemo do Flintova.
To jr to.
Ovo je ulaz u reaktor br.3. Da.
Sigurno? Apsolutno.
Kučkin sin.
Idemo odavde.
Ne možemo ih samo ostaviti.
U pravu je kap. Ovo su amerikanci.
Nemamo vremena ne postpji drugi način.
Ostavite mrtve.
Idemo.
Znaš li pravu metu?
A ti?
Samo uradi svoj posao.
Mrdni se Harks.
Imamo potvrdu meta je naciljana
i počinjemo sa odbrojavanjem.
Kontaktirajte windfield i raportira puk. Reinolds-u
Misija se nastavlja po planu.
Koliko još?
Markiraj na 3:45 udarac u 5:00
Nemoj kasniti.
Dobro jutro kako ste?
Dobro a vi?
Očekujem vesti, šta se dešava?
Akcija je u toku.
Ali ni reči?
Radio je van dometa.
Imam drugi poziv koji moram
da primim javiću se što pre.
Amanda dođi akcija je krenula
a helikopteri u vazduhu.
Soko zove Orla, Soko zove Orla
Orao javi se!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Biću tu za pet minuta.
Ovo mesto je jebena radiotišina.
Rapton ovde veliki zli vuk da li me čuješ?
Ovde rapton kakva je situacija?
Marks ja na putu ovde za 15 minuta max.
Ovo je suviše lako.
Imamo problem.
Kakav problem?
Mislim da nam je namešteno.
Šta ne valja?
Misli da je nameštaljka.
Ruke u vis.
Ne mrdaj.
Gospode bože ta kuška zamalo da me ubije.
Zahvalan sam vam Mr. Muffet.
Zadržimo ih žive. Za sada.
Još uvek pratimo gorivo,
ono je na sat vremena od destinacije.
Mislim da ti se neće svideti ovo,
ovo je poslednje što imamo.
A onda za 1:51 min kad je počelo ukrcavanje...
Kakav je rraport?
Evakuacija je kompromatizovana.
Letelica za spašavanje uništena.
Ostali se smatraju mrtvim
nastavi te sa bombardovanjem.
Ok pošaljimo ih u vazduh.
Šta se desilo?
Trebao si ih ubiti da pošaljemo poruku.
Jedan je ostao pa da bo se vratio po svoje.
Gde je sada.
Ne znamo, ako ode rusima sjebani smo.
Neće.
Tvoji ljudi su potrošili pola dana tažeći ga.
Smirite se Mr. Muffet. Neće biti ometanja.
Šta je sa ovim amerima jesu li ostvarili kontakt.
Nisu. Valentina se pobrinula za to.
Blokirali smo radiofrenkvencije u oblasti
Stavi ga sa ostalima.
Pejper ovde Hopkins da li me cuješ?
Pejper ovde Hopkins da li me cuješ?
Lmali smo dil uradio sam kako ste rekli.
Cenim vašu žrtvu Mr. Muffet.
Ako se borim za čečensku armiju
ali ja ne treba da budem ovde.
Dirnut ssam vašim patriatizmom.
Obećali ste mi pare i siguran prolaz.
Apsolutno ste u pravu.
Pošalji ga na sigurno.
Naš prijatelj u Moskvi reći će nam
ako amer napravi kontakt. Rasturiće sve.
Kako znaš da će doći ovde a ne tražiti kontakt?
Onaj amer nas verovatno gleda sad
i planira sledeći potez.
To je najbolje što može.
Nije dovoljno.
Moramo da saznamo šta se desilo.
Pogledja sad.
Jackons. Amanda... Ti si.
Moramo da rešimo nešto samo, ti i ja, jasno.
Ti si jedina kojo verujem, neko
nešto namešta mislim da je nameštaljka.
Jesi li nametio metu.
Jesam ali to je sekundarno.
Amanda halo.
Šta se to dešava?
Pričaj samnom.
Ne shvatam zašto su čekali ta nas skinu u heliću.
Bilo je previše lako.
Ušetali smo kao da je naše.
A ovi pederi nas prodali koji kurac.
Koncenrtišimo se kako da se izvučemo odavde.
Da ajde, pogledaj malo okolo.
Rekao je da nešto ne valja.
Da li ti je dao neki dokaz.
Ne ali smo čuli pucnjavu...
Ne u mom životu da mu poverujem.
Čuo si šta je rekao?
Ne verujem da dobro prosuđuješ
pošto si bila sa njim.
Kakve to veze ima?
Suviše si mu bliska.
Ne vidiš da nema istine u onom o čemu priča.
Verovatno se uplašio kad je pao helić,
normalno je da se ljudi unervoze
Nervoza?
To je sve Amanda.
Dimitrije moram da te pitam nešto?
Lzvoli.
Da li si primetio nešto čudno u vezi ovog?
Kako misliš?
Ne znam kako da objasnim.
Da li to ima veze sa tvojim tel i pozivom...
Znaš za to?
Naša obaveštajne je obeštena ovih dana.
Mada mislim da je nešto čudno,
ministar lvanov se ponaša čudno malo. Kako?
Da nam vreme da presretnemo kontejner i
da opravda žestoku akciju amera u Rusiji.
Ali on me je pogledao kao da sam ga pljunuo.
Šta hoćeš da kažeš?
Pogledaj ponovo satelitske
slike koje sam ti poslao.
Poslaću nekog da presretne te avione.
Šta je ovo?
Nova elektrana u Čečeniji.
Šta vidiš?
Da li tzražim nešto posebno?
Neko je senčio ovo.
Kako misliš?
Ove senke šta god da je neko nešto obrisao.
Proveri sa našim satelitima.
Na dan kada su je rusi ugasili i sada.
Jel ovo tražiš?
Kamion je već bio tamo mi pratimo pogrešan.
Ulazite u ruski vazdušni prostor vratite se.
Mi imamo dozvolu vaše vlade.
To nije nama rečeno.
Postaje vruće.
Halo mogu li vam pomoći?
Tražim Mr. Beslina.
On je premešten.
Jeste li sigurni?
Sva obaveštenja ćete
dobiti od ministarstva odbrane.
Pejper ovde Hotkins ja sam u tunelima.
Da.
Sve je na mestu, sir.
Jeste li zaustavili kamion?
Nije još došao. Javite mi.
Hoks budi miran ja cu tebe naći.
Znam kuda treba, idi.
Dajte mi Jonthan Tamson.
Peter je bio na tragu nečemu pa su ga sklonili.
U redu uveri me.
Slike koje su nam poslate su lažne.
Amande to može biti svašta.
Šta ako je ovo lvanov plan?
Šta ako nam je namesti sve ovo kao da
rušimo reaktor kada je reaktor već ugašen?
Šta bi mogao dobiti ovom igrom?
Ne igra se nego vraća Rusiju gde je i bila.
Zamisli šta bi bilo kad bi pogodili
reaktor bilo bi hiljade mrtvih.
Šta misliš koga biu otužili onog
što je dozvolio ili ko je napao.
Uvek mi je smetalo dvoličnost ali
sada su nam je servirali i mi zagrizli.
Ludo je aline i ne moguće sem jednog detalja.
Kojeg.
Rusi zaustavili kamion i od spolja je pozitivan.
Specijalisti ga trenutno otvaraju.
Newmoj biti tužna. Sumnje su normalne.
Radiš izvarndan posao i svi su zadivljeni.
Moramo da odemo odavde.
Lovci su u ruskom vazdušnom prostoru.
Koliko do mete? 15 minuta.
Ne diraj može te koštati ruke.
Napravite metom.
Svi će razumeti tvoju žrtvu Andrej.
U to sam siguran.
Uskoro će ova patetična
Čečenija biti zaboravljena
a majka Rusija biće velika ponovo.
Straža je mrtva ameri su pobegli.
Ne brini pobrinu cu se da niko ne uđe.
Neka se ljudi kreću stići ću vas.
Šta pričaš
Ko ti je rekao da postaviš sekundarnu metu?
Misija je propala pa sam morao.
Koji kurac stojimo ovde.
Naša narešenja su bila da dignemo reaktor.
On je još u radu koriste kiseonik za hlađenje.
Oni su umrli od D.I.M.A.
Radijaciono sindrom.
Neka nam je bog u pomoći.
Ja moram da deaktiviram primarno jezgo ili...
Ne dolazi u obzir, zbog tvog osećaja.
Moraćeš da me upucaš
Ja sam otišao. Rodžers.
Sir, mislim da je u pravu.
Idi.
Zaključavam signal.
Kako ćeš ga deaktivirati.
Preko mikronapajanja.
Gde ti je c-4 koji si poneo?
Koliko su daleko?
Šest minuta, sir.
Idem gore.
Zadržavaću ih, sir.
Počni da prelaziš.
Koliko još vremena?
Manje od dva minuta.
Šta o čemu pričaš?
Šta je?
Neko je napunio svinje.
Moramo opozvati lovce.
Uradite odmah.
Prekasno raketa je na putu.
Meta se gasi. Pali se sekundarna.
Kakva sekundarna?
Kučkin sin je uspeo.
Amanda Šta je?
To je bio Kremlj lvanov je mrtav.
Kažu da je samoubistvo,
izgleda da je namešteno da preuzme krivicu.
Da raketa nije preusmerena Kremlj bi bio u haosu.
Samo bog zna šta bi bilo.
Idem za Washington u ujutro.
Zvaće me birokratom uskoro.
Kao u stara vremena.
Ne baš moraš da priznaš da
nisi poslušao naređenja.
Slušao sam instinkt kao i ti.
Moj deo nije toliko bitn sigurna sam.
Ali kada bude mali savet iz iskustva.
Fokusiraj se naosobu koja postavlja pitanja.
Jel tako.
Jer kada je tako neće biti usmerena meni.
Moj let je za 8 sati.
To je mnogo vremena.
Prema tonskom zapisu (a više otprilike: -))
Thanks to Laufer for help
