Da li je to bilo 1913. ili 1917.?|Ne mogu da se setim.
Počeo sam već da zaboravljam i|ljude koje sam nekad znao, znaš?
Sećam li se Louise Bryant?
Pa, naravno. Ne bih mogao da je|zaboravim sve i kad bih hteo.
Ne mogu...
morala bih malo da zagrebem|po sećanjima....
ali, trenutno, ne.
Znate, sećanja dođu pa,|ponovo nestanu.
To je bila ulica Christopher,
a ja sam mislio...
na neku drugu ulicu umesto te,
sve dok mi se nije vratilo da je|to bila ulica Christopher.
Ponekad mi se dešavaju takve greške.
Sasvim sam ih zaboravila.
Jesu li bili socijalisti?
Pretpostavljam da su bili,
ali mislim da nisu bili bitni.
Uopšte ih se ne sećam.
Sećam se da se Jack zabavljao|sa Mabel Dodge,
a onda se zabavljao sa nekom|drugom curom,
a posle nje se zabavljao sa|Louise Bryant.
Znam da je tu bilo i|nekakvih trzavica,
ali meni to nikad nije izgledalo...
To nikad nije imalo uticaja na moj|privatni život.
Ja volim bezbol.
Ne znam šta je ostali svet|mislio o njima,
ali, oni su bili par.
Mislim, o njima ste uveg govorili kao o|Louise Bryant i Jacku Reedu.
Sećam se da mi je jednom rekao|da je imao dve ambicije...
kada je došao na koledž.
Jedna mu je bila da bude izabran|za predsednika svoje grupe.
Nije poznavao nikoga u svojoj grupi.|Niko nije poznavao njega.
Druga mu je bila da zaradi milion dolara...
pre nego što napuni 25 godina.
Pa, moje mišljenje o Jacku Reedu se, verovatno,|razlikuje od mišljenja drugih.
Ali, ja sam ga dobro poznavao. Znao sam da je|čovek širokih pogleda.
Znao sam da je nezavisan.
I mislim da... možda i grešim,
da je njegova žena bila komunista...
i da je ona izvršila uticaj na njega,|kao što svaka žena utiče na svog muža,
znate šta hoću da kažem.
Louise Bryant?
Pa, ja mislim da je ona bila neka|vrsta egzibicioniste.
Ne, neću da razgovaram o ljudima.|Ne zavaravajte se.
Ne, gospodine. Nisam... Ja nisam...
nekakva tračara iz komšiluka,|ili tako nešto.
Ne bavim se ja time.
Bio je miran.
Bio je fini momak.
Rekao bih, da sam ga tada sreo,|rekao bih da je fini momak.
Ali bio je, ipak i borac...
kad se radilo o principima.
Ja bih rekao, to je moje mišljenje,|da je čovek koga interesuje samo...
situacija u svetu i kako|da je poboljša...
ili nema svojih sopstvenih problema...
ili odbija da se suoči sa njima.
Jack? Pa, ja ne bih za njega|rekao da je bio plejboj,
kao što su neki ljudi govorili.
Jack Reed je svoj život,|kratak, kakav je bio...
proživeo u vreme,
uostalom, kao i svi mi, koji smo|žrtve nekog svog vremena i mesta,
kada je imao priliku da,|kao reporter,
bude na nekim veoma uzbudljivim i|dramatičnim mestima.
Ne može svako da bude|sahranjen u Kremlju,
a on je tamo jedini Amerikanac.
Rođen je u Portlandu, u Oregonu.
Pa, zar već to  nije nešto?
Šta to grli?|-Kip.
Ma, vidim da je kip, ali,|kakav je to kip?
Samo statua, gospodine Woodward.
Koliko košta?|-75 dolara.
Za fotografiju?|-Tako je, gospođo Rudisile.
Ovo je jako interesantno,|gospođo Trullinger.
Ne mogu da kažem da nije lepo,|ali to nije slika.
Gospodine Woodward,|volela bih da pogledate ovo.
Mislim da se ovde vidi njegova|namera. -Da.
Predveče dominira, vidite?
San nadvladava onog|koji sanja.
To je...
Meni je malo mutno.
I ova druga mi je, takođe, mutna.
Ja mislim da je to fotograf uradio|namerno, gospodine Woodward.
Šta? Zamutio?
Ali, možda, ako biste je pogledali|sa drugog stanovišta...
Louise!
Jesi li ovo ti?
Lepa figura.
Louise, jesi li izgubila razum?
Ne budi blesav, Paule.
Misliš da sam blesav što|se protivim da se moja žena...
pokazuje gola pred ljudima|koje poznajem...
Da. Pobogu, to je umetničko delo|koje visi u galeriji.
Šta je sa tobom?
Nekad si Portland nazivao uštogljenim,|provincijskim sandukom za um.
Možda jeste uštogljen i provincijski ali je, sasvim|slučajno i kovčeg u kojem zarađujem za život.
Možeš da uzmeš svoj život|i da ga nabiješ sam sebi...
jer ja sama zarađujem sebi za život.
Imam svoj posao.
Ti smatraš nekoliko članaka koje si objavila|po novinama, poslom.
Ne, ja ću ti reći šta|ti radiš, Louise.
Uvek se guraš da budeš|u centru pažnje.
Šokantna Louise Trullinger,|emancipovana žena iz Portlanda.
Sada ćemo, lepo da se pozdravimo sa|ovim ljudima i da odemo kući.
Ja idem u Klub Slobodnih.|-Ne, ti ne ideš u Klub Slobodnih.
Ja idem u Klub Slobodnih, Paule.|-Ne ti, ne ideš...
Ovo je veoma lepo, gospođo Trullinger.|Sve je jako lepo.
To je strašno lepo za čuti,|zar ne, Louise, draga?
Zar ne, Louise?
Naravno, ti znaš ko će biti u|Klubu Slobodnih.
Amerikanci rodoljubi veruju u slobodu.
I, ako nismo spremni da uzmemo oružje u ruke|da bismo branili naše nasleđe...
mi nemamo prava sebe da nazivamo|rodoljubivim Amerikancima.
Ja sam ponosan što sam slobodan.
Ponosan sam što sam Amerikanac.
I ako čovek koga smo mi izabrali za|Predsednika odluči...
da je naša sloboda ugrožena...
i da se svet mora učiniti|bezbednijim za demokratiju...
onda znam sigurno, da ja neću biti jedini|koji će se odazvati pozivu na rodoljublje!
Čemu ovaj rat?
Svaki čovek ima neki|svoj odgovor.
I ja imam svoj.|Ja čekam da budem pozvan.
A sada, sa nama je, večeras...
i sin Margarete i pokojnog|C.J. Reeda iz Portlanda,
koji je video ovaj rat|iz prve ruke.
I ja, stvarno, ne vidim nikakav razlog,|zašto mi ovde, u Klubu Slobodnih....
ne bismo saslušali šta|Jack Reed ima da nam kaže.
Šta vi mislite, zbog čega se|vodi ovaj rat, Jack Reed?
Zbog zarade.
Šta je rekao?
Izvinite, gospodine Reed.|Dobar dan, ja sam Louise Bryant...
novinar.
Htela sam da vas pitam, da li imate vremena|da napravimo jedan intervju?
Izvinite, nemam.|Ne dajem intervjue.
Nedavno sam uradila|jedan za 'Blast'.
Za Berkmanov 'Blast'? Stvarno?|-Stvarno.
Pa, a kad biste voleli da|uradimo taj intervju?
Sad.
Ja ne živim ovde.
Živim u kuću pored reke.|-O, stvarno.
Vidi, vidi, vidi. Dva stana.
Da, ovaj koristim kao studio.
Volite li bele ljiljane?
To mi je omiljeno cveće.
Niste oženjeni, zar ne?|-Nisam. Ne verujem u brak.
A vi jeste li udati?|-Brak?
Kako iko može da veruje u brak?
Sigurna sam da je vašoj majci drago|što ste se vratili u Portland.
Ona je uvek srćna, sve dok nisam u zatvoru.|Jeste lo ovo vi?
Da? Sviđaju vam se?
Da. Mislim da su...
malo mutne, ali ova je veoma lepa.|-Da.
Jeste. Sad...
Slažem se da je motiv profita|u svetskoj ekonomiji...
osnovni razlog za pokretanje ovog rata.
Da li mislite da su Amerikanci|koji su proratno orijentisani...
i koji svoje motive pripisuju patriotizmu,|cinični ili, samo naivni?
I, ako su cinični, da li je to|patriotski cinizam...
jer misle da bez motiva zarade....
elitne strukture moći naše zemlje|nikad neće ući u ovaj rat...
čak i ako se slažu da sprečavanje širenja...
nemačkog militarizma može biti|neophodan za....
U redu, gospođice Bryant, želite li intervju? Zapišite|ovo. Da li ste stvarno toliko naivni da mislite...
da sprečavanje širenja nemačkog militarizma|ima ikakve veze sa ovim ratom?
Kako ne shvatate da je cela svetska ekonomija|u rukama Engleske i Francuske...
i da Nemačka želi svoj deo?
Nastavite da pišete, gospođice Bryant.
Gospođice Bryant, možete li da pojmite|da je J.P. Morgan...
pozajmio Engleskoj i Francuskoj|milijardu dolara?
I, ako Nemačka dobije rat|on neće dobiti novac nazad?
Još kafe? Amerika bi ušla u rat|da zaštiti novac J.P. Morgana.
Ako on izgubi novac, imaćemo depresiju.|Zapravo, pravo pitanje je...
kakva nam je to ekonomija gde|siromašni moraju da plate...
kako bogati ne bi izgubili|svoj novac?
Dobro, o čemu još nismo|razgovarali?
Ekonomska sloboda za ženu znači i|seksualnu slobodu,
a seksualna sloboda podrazumeva|kotrolu rađanja.
Neslaganje! Mase se sa tim ne slažu.
...imamo uglavnom čitaoce iz|više srednje klase.
Zato, moramo da obilazimo zemlju i da|prikupljamo novac za časopis...
na sve moguće...
Šta?
Pa, razmišljam kako bi trebalo da...
Da bi trebalo da vam|ponudim još kafe.
Nisam ni primetila koliko je sati, ali...
izgleda da sam vam oduzela|puno vremena.
Što se mene tiče, sve je u redu.
Je l' vam se ovo često dešava?
Ne dovoljno često.
Pa?
Mnogo toga smo pretresli na brzinu.
Da.
Hoćete li da krenemo|još malo dalje?
Da.
Šta biste pomislili ako bih vas|zamolila da uradite nešto...
što bi moglo izgledati,|pomalo sebično?
Pa, ja... mislim da bi trebalo.
Dobro. Dobro, jer bih volela|da pogledate moje radove...
i da mi kažete svoje mišljenje.
Znate, stvarno, veoma|poštujem vaše mišljenje.
Pa, ovo je baš čudno, jer sam ja, upravo hteo da vas|zamolim da mi pokažete neke svoje radove.
Znam da sam ovo nametnula ali,|bila bih vam veoma zahvalna i, znate...
ja sam pročitala sve što ste|do sada napisali.
Pa, pogledaću sa zadovoljstvom|i biće mi...
Mnogo vam hvala.
Pa, onda... doneću vam vaš kaput.
O, i nadam se da nećete biti|nežni prema meni.
Nežan? -Ja sam ozbiljan pisac,|a vi umete da budete gadni.
Ne, neću biti.|Neću biti.
Hvala.|-Hvala vama.
Želite li da odem?|-Pa ne baš, ali kasnim.
Kasnite u 6 sati ujutru?|-Da. Imam sastanak.
Pa, da li bismo mogli da se vidimo|sutra uveče?
Sutra uveče sam zauzeta.
Pitam, jer prekosutra odlazim iz grada.|-Bože, baš mi je žao.
Pa, ako stignete, javite mi se|da čujem vaše mišljenje...
a ja ću vama poslati kopiju|intervjua.
Kakav intervju, a?
Pogledajte to nekad.
Da. Da, da. Dobro, shvatio sam.
Zdravo.|-Zdravo.
Jack, dragi, sećaš li se|gospodina Hardisona?
Služio je Prvoj Prezbiterijanskoj|Crkvi, gore na brdu?
Sad je u Seattlu u velikoj|Plymouth crkvi.
Otkud ti ovde, Jack?
Jesi li došao, samo da bi|video svoju majku?
Gospodine Partlow, samo... prikupljam novac|za časopis za koji pišem.
Šta? -Rekoh,|prikupljam novac...
za časopis za koji pišem.
Časopis? Kakav časopis?|-Da, gospodine,
Zove se 'Mase'.
Kako?|-'Mase'.
'Mase'.|-'Mase'. To je ime...
Jack, sećaš se sestre|gospodina Pottersona?
One sa ukočenom rukom?
Je l' to verski časopis?|-O, ne, gospodine. Nije, gospodine.
Ma, sećaš je se, Jack.|Zvala se Miriam. Ne jede meso.
Zvuči religiozno. (eng. Mass= masa, misa)
Sećaš li se onog momka koji|joj se udvarao?
Prodavao je konce.|Došao je odnekud kod Eugena.
Nije religiozan, a?|-Ne, gospodine.
Kako se on ono zvaše, Jack?|-Nisam siguran da se sećam  njegovog imena.
Pa, ne znam za vas narode, ali ja|umirem od gladi.
Ne znam, gospođo Partlow. Ja...
Jack, čujem da si razočarao|nekoliko ljudi....
sinoć, u Klubu Slobodnih.
O, Carl, skupili smo se ovde|da se malo zabavimo,
bolje da se ne upuštamo u to.
Kako se zvao, Jack?
A tu ste!|-Ne mogu...
Dobro došli. Drago mi je...
Zdravo, Jack.|-Zdravo.
Predivno izgledaš.
Alma, ovo je Louise Trullinger.
Alma Boyle.|Ovo je Ned Boyle. Jack Reed.
Jack, Louise je prilično slobodna|u shvatanju svojih prava.
Gospodin Partlow.
Kako ste, gospodine Reed?|-Drago mi je.
Oh, gospodine Partlow, gospođo Partlow,|ovo je Louise Trullinger.
Drago mi je.|-Kako ste?
Jeste li vi žena Paula Trullingera?
Da. Jesam.
Pa, zar to nije divno?
On je napravio most Franku Rhodesu.
Oh, gospođoTrullinger, vaš muž je najbolji|zubar u celom Portlandu.
Mnogo vam hvala.|-Stvarno?
Mislim da je on uradio i|navlake ujka Groveru.
Nećemo više čekati Harryja i Matildu.|Mogao bih konja da pojedem.
Dobro, idemo.
Baš šteta što Paul nije mogao|da dođe.
Hitan slučaj?|-Da...
Nadam se da nisu navlake ujka Grovera. -Ne. Ujka|Groverove navlake su kao nove. -Odlično...
Da li je slobodna ljubav počela u|Greenwich Villageu?
Ovo vino je odlično, Carl.
Još, Jack?|-Ne, ne. Ne, hvala.
Stvarno je jako ukusno.
Slažete li se, gospođo Trullinger?
Da, veoma je ukusno.
Hvala, Louise.
Dupont, mislim.|Dupont.
Dupont je, je l' da, Harry?
Majka ne bi volela da započinjete priču|na temu Jackove ženidbe.
Imate li dece, gospođo Trullinger?
Ne još, gospodine Reed.
Zovite me, Jack.|-Oženjen sam već 14 godina.
Nemojte me uvlačiti u rasprave o|slobodnoj ljubavi.
Napolju postaje hladnjikavo.
Ja ću vas zvati 'Louise'.
George Waldorf.|Tako je! George Waldorf!
On je prodavao konce!
Šta je sa Georgeom Waldorfom?|-Umro je.
Nisam mogao ni da pomislim da ti|dozvolim da odeš sama kući, Louise.
Reci mi nešto.
Zar doktoru Trullingeru ne smeta što toliko|vremena provodiš u svom studiju?
Ljudi moraju jedno drugom davati|malo slobode.
Slobode, gospođo Trullinger?
Baš bih voleo da znam, šta ti|podrazumevaš pod slobodom?
Da imaš svoj studio?|Da šetaš...
Ja bih volela da vas vidim|bez pantalona, gospodine Reed.
Skroz sam smetnula sa uma|koliko je sati.
Pa, ako voliš, ovde imaš jako lepu|marmeladu od šljiva.
Možeš da napraviš tost sa njom,|ako želiš.
Pa, vidimo se.
Gde ćeš?
Gde ideš?
Ako hvataš onaj u 2:45, onda mislim|da nemaš baš mnogo vremena.
Sigurna sam da želiš da se spakuješ...|-Louise, sad je tek 8:45.
Sad je 8:45.
Znam da imaš|jako puno posla u New Yorku,
ali bih ti bila veoma zahvalna,|kad bi našao malo vremena...
da mi napišeš šta misliš|o mojim radovima.
O, da. Da.
Samo mi, molim te vrati moj portfolio.|Možeš mi ga poslati na ovu adresu...
Louise, čekaj malo. Zašto, samo tako|odlaziš odavde?
Hoćeš li, molim te, da se vratiš ovamo i|da porazgovaraš sa mnom, na kratko?
Hvala.
Slušaj...|-Šta je bilo?
Zašto ne dođeš?
Molim?|-Dođi u New York.
Želiš da pišeš?|Dođi tamo gde su pisci.
Ako želiš slobodu, moraš da ideš|tamo gde je sloboda, zar ne?
Propašćeš u Portlandu.|Dođi u New York.
Moraš biti u New Yorku.|-Mnogo ti hvala.
Zapamtiću to.
Šta?|-Zapamtiću tvoj savet.
Molim te, pođi sa mnom.
Dobro, stani malo.|Daj da ovo razjasnimo.
Ti želiš da ja pođem|s tobom u New York?
Da?
Kao šta? Kao šta?
Kako to misliš, kao...|-Kao šta?
Kao tvoja devojka?|-Šta ti to znači?
Kao šta? Tvoja devojka,
tvoja ljubavnica, tvoja švalerka,|tvoja konkubina?
Zašto mora biti u nekom svojstvu?
Zato što ne želim da se upuštam|ni u kakvu...
emotivno posesivnu vezu|u kojoj ne mogu da...
Želim da znam kao šta.
Pa, još malo pa će Dan Zahvalnosti.|Zašto ne dođeš kao ćurka?
Oduvek sam mislila o njoj kao o|ozbiljnoj devojci koja je morala da ode.
Verovatno se njen zubar nije|razumeo ni u šta drugo osim u zube...
i ništa ga drugo nije|ni interesovalo...
A onda je ona naletela na|prelepog novinara...
sa kojim je mogla da priča|o svemu i svačemu.
Ja sam imala kaput koji|sam donela iz Nemačke.
I ona je strašno želela taj kaput...
pa mi je predlagala svakojake stvari.
Ali, i ja sam ga želela.
Na kraju sam, ipak, popustila|i dala sam  joj ga.
Imala sam ja i drugih kaputa.
Tako je ona... funkcionisala.
Otišla je za njim. Kao što ja volim|da kažem, ščepala ga je.
Znači, nije ona bila blesava.
Ali, to je bio događaj za mali,|stari Protland.
Vi tada niste mogli da|čujete reč 'seks'.
Vi tada niste mogli da|čujete reč 'lezbijka'.
Vi tada niste mogli da|čujete reč 'homosksualac'.
Vi tada niste mogli da|čujete reč 'abortus'.
Vi tada niste mogli da|čujete te reči.
Muškarci su poštovali žene.
Pomagli su im da obuku svoje kapute,|otvarali im vrata.
I muškarac i žena koji|bi se udvarali jedno drugom...
na kraju bi se i venčali.
Znate, kad malo bolje razmislim,
i tada je bilo isto toliko|tucanja kao i danas.
Samo je danas, sve to, nekako|izopačenije.
Danas, kao da sve to više|nema veze sa ljubavlju.
Tada se to radilo iz srca,|uvek je bilo od srca.
Greenwich Village je bio tamo,
a oko njega je bio New York.
A ostatak New Yorka se nije ponašao|tako kao Greenwich VIllage.
Greenwich je bio kao neki|centar nezadovoljstva...
i to je ostao jako dugo u|američkom životu.
Ljudi iz cele zemlje su|odlazili tamo.
Smatrali su ih boemima.|Njihov način života bio je drugačiji.
Način na koji su se oblačili,
i, svakako, na koji su razmišljali,
odudarao je od uvreženog načina|američkog života.
I koliko se ja sećam,
brak nije bio bitan u Greenwich Villageu.
Sećam se jedne rečenice|koju je Jack izgovorio nekoj...
koju je pokušavao da namami u krevet.
Ona je bila jako stidljiva a on je rekao,|'Zar nisi dovoljno hrabra?'
Zdravo?
Zdravo, Jack?
Snaći ću se sama, Louise.
Ako je zločin deliti letke|o kontroli rađanja,
onda sam ponosna što sam kriminalac.
Niko ne spori tvoje, neotuđivo pravo|da ideš u zatvor, Emma.
Ja samo kažem da sad nije|pravi trenutak za...
sedenje u zatvoru zbog|kontrole rađanja.
Znači postoji i pravo vreme za|sedenje u zatvoru zbog kontrole rađanja?
'Masama' sad upravlja savest?
Uskoro se, uopšte nećete razlikovati|od 'New York Times'-a.
Emma, samo hoću da kažem|da si od ogromne važnosti...
za antiratni pokret.|-Grešiš.
Ne, u pravu je. Ako uđemo u ovaj rat...|-I ti grešiš.
Hoćeš li mi dozvoliti da završim rečenicu?|-Ta rečenica nije vredna završetka.
Na hiljade američkih žena koje|previše rade, neuhranjene,
umiru rađajući anemičnu decu koja|ne dožive svoj prvi rođendan.
Zar su njihovi životi manje vredni od|života hiljada američkih momaka?
Vrati mi ovo do utorka.|-Ne kažem ja...  Ne misliš...
Sranje.|-Tačno tako.
Laku noć.
Jeste li za kafu?|-Koju imaš?
Nemam ni jednu.|-Opet? Odoh ja.
Ali, ja... -Ne, razgovor je gotov.|Jack, ti si novinar.
Kad budeš malo revolucionarniji,|prodiskutovaćemo o prioritetima.
Nadam se, uz kafu.
Kasno je, otpratiću te kući.|-Zašto? Neću nikoga povrediti.
Pa...
Da.
Petak je veče.
Drago mi je što te vidim.
Stvarno mi je drago|što te vidim.
Pregledao sam tvoje članke.|Jako su dobri.
Članak o železnici, mislim da...|da mu treba glazura.
Ima stalnih ponavljanja, ali...|-To sam namerno uradila.
Namerno se ponavljam da|ukažem na poentu.
Ne želim da izgleda|previše uglađeno.
Tako.
Mislim da će ti se dopasti New York.
Emma, Emma, Emma.
Mislim da je to bila Emma Goldberg.
Tako mislim.
Nikad neću zaboraviti|Emmu Goldberg.
Inspirisala me je na neke|velike stvari.
Kao i Max Eastman, opšte voljeni čovek.
Pravi radikal, slobodnog duha.
Bio je u istoj grupi sa|Emmom Goldman.
Tako se zvala.|Goldman, ne Goldberg.
Floyd Dell je bio jedan od njih.
On je pisao romane,|prelepe romane.
U radikale se računaju i ljudi iz IWW*-a|(*Industrijski radnici sveta)
kao i Bill Haywood.
A tu su bili i Walter Lippmann,
Lincoln Steffens|i Isidora Duncan,
kao i Edna St. Vincent Millay.
Alfred Stieglitz...
Oh, i Margaret Sanger.
Gospode, ja sam sve vreme|stražarila zbog nje.
I, naravno, veliki pisac,|Eugene O'Neill...
je bio tamo.
Mislim da danas ne postoji niko|ni sličan O'Neillu.
Moraš, pomalo da budeš buntovan|da bi bio umetnik, bar ja tako mislim.
A u Greenwich Villageu|svi su, pomalo bili buntovni.
Čime se baviš?|-Pišem.
Svaka čast. Možeš li da mi|dodaš hleb, molim te?
Hvala. -Jer, za Amerikanca|iz srednje klase...
svi sa levog krila su isti.|Anarhisti, socijalisti...
Možeš li da mi dodaš hleb,|molim te?
Čime se baviš. Louise?|-Pišem.
Lepo. Gospođa Schumann-Heink...
Jack mi reče da pišete, gospođice Bryant.|O čemu pišete?
O svemu.
Pišete o svemu?
O svemu. Da.|O svemu i ni o čemu.
Samo...
Shvatam.
Nego, Davis i Sloan, jesu li odustali?
Nisu još, ali oni...
Mislim da ne bi trebalo tako da sede tu.|Stvarno. Mislim da je to okrutno.
To je samo...|-Organizacija, je l' da?
Vidi, šta kapitalista radi?
Dozvoli mi da te pitam to, Mike.|A? Reci mi.
Mislim šta još radi,|osim što zgrća novac.
Ja stvarno ne znam šta on radi.|Radnici sve rade, je l tako?
A šta ako se oni|organizuju?
Mislim, svi radnici.|Ne samo vodoinstalateri,
drvoseče ili prokleti|proizvođači cigara.
Nego svi radnici, širom sveta?
Ne samo u jednoj zemlji.|Daj mu pivo, molim te.
Šta ako se svi oni organizuju?
Zar ne misliš da bi mogli...|Da bi mogli, preko noći da promene društvo?
Mogu da urade šta god požele. -Jack, možeš li|da mi pozajmiš $5? Švorc sam.
Nikad ne traži od ovog uobraženog|kučkinog sina novac.
Ako ti treba $5, ja ću ti ih dati.
Pozajmi mi $4.50, molim te. 
Šta je sad bilo?|-Vidiš o čemu ti govorim?
Kad bi se svi radnici na svetu ujedinili|u jedan veliki sindikat,
ne bi bilo ni rata, zar ne?|-Slušaš li ti mene?
Gospođice Bryant.
Cevčite to pivo već|čitav sat.
Hoćete li da vam donesem čašu vina,|ili tako nešto?
Ne, hvala vam. U redu je.|U svakom slučaju, hvala.
Pivo je u redu.|-Baš ste draga osoba.
A čujem da ste i dobar slikar.
Ja pišem.
Čitaj Junga!
'Čitaj Freuda, čitaj Junga!'|Čitaj Engelsa, čitaj Marxa!
Bože moj, pa ne možeš koristiti Freuda|u ekonomskom miljeu.
Znaš li da te taksi čeka?
Zosima predstavlja korupciju|u religiji.
Grešiš, kad ti kažem.
Jung je mistik...|-Da li ti, najozbiljnije veruješ...
Koliko dugo će ostati?|-Ne znam. Još malo, pa će se razići.
Neće me biti samo jedan dan.|-Ali, samo što si se vratio iz Bostona.
Hej, zašto ne bi pošla|sa mnom u Baltimore?
Stvarno? A kao šta bih ja|trebala da idem u Baltimore?
Kao šta?
Jack, taksi te čeka.
Taksi te čeka, Jack.
Vidimo se sutra.
Pokušavamo već dve godine.
Kapitalisti mogu da uvuku ovu zemlju u|rat kad god požele.
Jedino kako možeš da im se|suprotstaviš je na ulici.
Naravno, ali...
Ali, zar ne misliš, Emma...
da ako Debs dobije mnogo glasova|to će samo pojačati tu predstavu?
Ne, ne mislim. Ja mislim da su izbori|opijum za narod u ovoj zemlji.
Svake godine, samo|ublažavamo bol. 
Da, ali...
Zar ne misliš...
Sasvim jasno sam rekla šta|mislim, gospođice Bryant.
Ma daj, E.G. Nemoj biti tako|prokleto dogmatična.
Louise je u pravu. Samo kaže da...|-Odjednom sam ja dogmatična.
Zašto se moj status promeni svaki put|kad nađeš novu devojku, Jack?
Bernie, mogu li dobiti čašu crvenog vina?|Louise, hoćeš li i ti jednu?
Ona je samo...|Samo je uznemirena zbog mene.
To nema nikakve veze sa tobom.|Nema veze sa tobom.
Hvala ti.|Sad si me baš utešio.
Kuća je stalno prepuna ljudi|čim ti nisi tu.
Koriste je kao konferencijsku salu|ili tako nešto.
Ja ne mogu da radim od njih.|-Izbaci ih napolje.
Kako misliš da ih ja izbacim?|-Jednostavno, izbaci ih.
Reci im da izađu.
Ne mogu ja Maxu Eastmanu|reći, 'Izađite'.
Samo ih izbaci.|-Jack?
Jack, jesi li to ti?|Jack, baš mi je drago što te vidim!
Zdravo, Horace. Kako si?|-Veoma mi je drago što te vidim.
Poznaješ li Louise Bryant?|-Da, zdravo. Kako ste?
Drago mi je.|-Kako ste?
Zadovoljstvo mi je.
Zdravo, Max. Kako si?|-Božanstveno, Horace.
Floyde, drago mi je što te vidim.|-Zdravo, Horace.
I dalje te hapse, Jack?
Trudim se.
A vi, gospođice Bryant?
Je l' se i vi trudite da vas|uhapse?
Pa ne, ne baš.
Čime se bavite, gospođice Bryant?|-Pišem.
Pišete? Smem li da pitam|na čemu, trenutno, radite?
To je nemoguće opisati.
Nemoguće je opisati?
Upravo je završila sjajan članak...
o uticaju Izložbe Naoružanja.|Trebalo bi da pročitaš.
Pa, znate, strašno bih voleo|da pročitam to.
Zašto me ne pozovete u|'Metropolitan'?
Zapravo, još bolje, zašto ne bismo izašli|na piće u četvrtak?
Dobro. -Možemo da popričamo|i o Izložbi Naoružanja.
Onda smo se dogovorili.|-Pa, u redu.
Ovo je izvanrdno. Fino.
Jack!
Samo mi se čuvaj buvare, važi?
Dovođenja. Doviđenja.|Drago mi je što sam vas video.
Jack, molim te ne radi to više.|-Šta?
On je urednik 'Metropolitena'.|Znam ga već godinama.
Jack, ja umem da govorim u svoje ime.|-Kao što ume i tvoj rad.
Ne želim to da radiš...|-Taksi te čeka, Jack.
O, taksi čeka, Jack.
Jack...
Vidimo se na kraju nedelje,|u redu?
U redu?|-Čekaj. Čekaj.
Možda ću ga pozvati da se|dogovorimo za četvrtak.
Da, pozovi ga za četvrtak.|Da, da.
Vidimo se, momci.|-Zdravo, Jack.
Zdravo, Jack.|-Vidimo se.
Vidimo se, Jack.
'Železnica pomera granice,
i cela zemlja je išarana prugama.
Železnica pomera granice,
a za uzvrat, te granice...
A za uzvrat, te granice...'
O, bože.
Ovo se ponavlja.
Mi nismo ljudska bića,|mi smo samo roba.
Koliko dana nedeljno?|-Sedam dana.
Svaki dan?|-Rekli su nam,
'Ako nećete da radite u nedelju,|nemojte da dolazite ni u ponedeljak'.
Koliko zarađujete na sat?|-20 centi.
Koliko puta sam vam zalupili|vrata ispred nosa...
zato što za vaš posao nije potrebna|nikakva kvalifikacija?
Tako je, Bill.
E pa, IWW vas neće|ostaviti na cedilu...
zato što ste nekvalifikovani.|-Slušaj ga, George.
Ili kvalifikovani. Crni ili beli ili žuti.
Sedam dana nedeljno.
Koliko zarađujete na sat?|-10 centi.
Jedan veliki sindikat.
Svi radnici pripadaju...|-Slušajte, pročitajte ovo. Jako je važno.
Tražim radnika po imenu,|Pasquale Alberti.
Imao je nesreću na poslu. Noga mu|je smrvljena. Poznajete li ga?
Da, naravno, Harvard.
Je l' to ono o čemu sad|žele da čitaju u Greenwich Villageu,
o nesrećama na poslu?
I zbog toga, potrebna nam je moć.
A postoji samo jedan način|da postanemo moćni.
Da se organizujemo!
Svi radnici zajedno!
U jedan veliki sindikat!
Jedini rat u koji IWW želi da vas uvuče je|klasni rat!
Ne rat u Evropi!
Rat protiv kapitalista!
Nikad ništa nećete uraditi...
sve dok se cela radnička klasa|ne ujedini u jedan veliki...
U redu, gospodo,
imate 20 sekundi da ispraznite|prostorije.
Mogu li da pitam po čijem nalogu?
Po mom nalogu.
Ovo je nezakonito okupljanje.
Izvinite. Ovi ljudi imaju zakonsko|pravo da se okupljaju.
Samo su se okupili.
Za njih znamo šta oni, dođavola rade.
A šta, dođavola ti radiš?|-Ja?
Ti.
Pišem.|-Pišete?
Grešiš!
Vodite ga odavde!
Aha, tu su.
Folio. Radovi.
Pa...
Kako je Jack?
Nadam se da je malo oprezniji i da vodi|računa šta piše ovih dana.
Ne bih voleo da ga vidim kako|ne može ništa da objavi.
O, sigurna sam da mu dobro ide.
Da li ste mu rekli gde ćemo|izaći na piće?
Ne, reći ću mu.|Trenutno, nije u gradu.
Gospodine Whigham, izvinite, ali, članak|o Izložbi Naoružanja je na vrhu.
O, ovo je Naoružanje...
Da. -Da, naravno.|Evo ga.
Pa...
Za ovo mi treba malo|više vremena.
O, da, naravno.
Šta mislite o večeri?
Večeri?|-Jack ne bi imao ništa protiv.
Zašto bi, pa imao protiv?|-Mi smo, svakako, odrasli ljudi...
ali Jack je prilično...
On je prilično čudan momak, zar ne?
A ja nikad ne znam kako...
Gospodine Whighame, je l' vi to|hoćete da kažete...
da vam je potrebna Jackova dozvola|da biste mi se udvarali?
Nemoj da se nerviraš.
Za boga miloga, napravio sam|dve malecne promene...
Ne prepravljaj ono što|ja napišem, Pete,
Dođavola, šta je s tobom, Jack?
IWW je gomila crvenih.
Ma daj!
Imamo crvene u IWW-u,|crvene u Villageu.
Ništa drugo ni nemamo osim|crvenih na sve strane.
Za boga miloga, ti si ovde|najbolji prokleti novinar.
Zašto želiš da traćiš|svoje vreme na...
pisanje gomile crvene propagande|koju niko nikad neće štampati?
To je istina. Da li to|više išta ovde znači?
Pa, ko je taj koji zna|šta je prava istina?
Gomila prokletih crvenih iz IWW-a?
Nisi bio fer prema AFL*!|(*Američko udruženje radnika)
Daj mi taj, prokleti članak...|-Prepravićeš ono što sam napisao.
Radije ću ga odneti u časopis|u kojem ga neće prepravljati.
Pa, dobro. Nosi ga u 'Mase'...
onoj gomili crvenih.|-Hvala.
Ko će ti plaćati kiriju?|-Lako ćemo za kiriju, Pete.
Samo nemoj prepravljati ono što ja napišem.|Jesi shvatio? Ne prepravljaj ono što napišem!
Tvrdoglavi kučkin sine.|Ko će ti plaćati kiriju?
Louise?
Nisam ostavio ni jedan u radnji.
Švorc smo, ali sam ih|sve kupio.
Hvala.
Šta je bilo?|-Ništa.
Šta je sad?|-Ništa. Kako je bilo?
Mnogo bolje nego što smo|mislili da će biti.
Bila si sa Whighamom?|-Juče.
Kako je prošlo?|-Uglavnom smo pričali o tebi, naravno.
Je l' ti ponudio posao?
Ne, ali je uspeo da mi pokaže...
kako ste divni prijatelji ti i on|postali tokom godina.
BIo je to fascinantan sastanak.
Jesi li ljuta na Whighama|ili na mene?
Šte je bilo?
Ništa. Rekao si da se|vraćaš u utorak...
a danas je subota.
Zar nisam rekao da ću se|vratiti do kraja nedelje?
Kraj nedelje je petak.|-Kraj nedelje je petak?
Subota više nije kraj|nedelje, a?
Jack, rekao si da ćeš se vratiti u utorak!
U čemu je razlika?
Šta misliš, šta sam radio?
Trčao naokolo i slušao zvuk|sopstvenog glasa?
Otkud ja znam čiji si ti|glas slušao?
Očigledno je da ti se više|sviđa nego moj glas.
Pogledaj me. O, Bože!
Ja sam kao žena.
Ja sam kao dosadna, verna,|jadna ženica.
Ko želi da mi se vrati kući?|-Ja.
Pa, ja ne mogo ovako.|Ja ne mogu više ovako!
Šta ne možeš?
Živim negde na tvojoj periferiji.
Ne znam šta radim ovde.|Ne znam šta je moj cilj.
Pa, reci mi šta želiš?|-Želim da mi više ne budeš potreban.
Moram da ti kažem da sam zamolila|Whighama da me pošalje u Francusku.
Je l' to ono što želiš?|-To je ono što želim.
Šta to radiš, Louise?|-Ne mogu da radim pored tebe.
Reci mi zašto to radiš?
Niko me ne shvata ozbiljno|kad sam pored tebe.
Niko te ne shvata ozbiljno|pored mene?
O, Bože, ovo ne valja.
Misliš da mene smatraju ozbiljnijim?|Je l' o tome pričaš?
Misliš da te ne shvataju!?|Ma daj, Jack.
Znaš ti dobro šta ja govori.|Nisi iskren prema meni.
Ne znam o čemu govoriš.
Nisi iskren prema meni.|Molim te, budi iskren.
Jesam iskren prema tebi.
Možda ako ti sama sebe budeš uzimala malo|ozbiljnije onda će te i drugi uzimati za ozbiljno.
Rekao sam ti šta mislim o|tvom članku o Naoružanju.
Bio sam iskren.
Mislim da je jako dobar, ali ne,|nisam ga shvatio jako ozbiljno.
Hvala.|-Zašto uvek očekuješ...
da budeš shvaćena ozbiljno ako|ne pišeš o ozbiljnim stvarima?
To ne shvatam.
Naći ću sebi stan.|Već sam počela da tražim.
Ja nisam siguran čak ni da li znam|koje stvari shvataš ozbiljno.
Jedan dan pišeš o železnici,|onda čak ni ne završiš članak,
a već sutradan pišeš članak|o umetničkoj izložbi...
koja je održana pre tri godine.
Nego, zašto mi, uopšte daješ|bilo šta da pročitam?
Ako bilo šta iskritikujem ti kažeš|da ti se baš tako sviđa.
A kad izađemo među ljude...
ako ti niko ne postavi|ni jedno direktno pitanje...
kažeš mi da se osećaš zapostavljenom.
Ali, pored svih događanja u|današnjem svetu,
ti odlučiš da sedneš| da napišeš članak...
o uticaju koji je izvršila, prokleta|Izložba Naoružanja iz 1913. godine!
I onda ljudi treba to|da shvate ozbiljno?
Pa, zapravo, nije mi ni stalo!
Stalo ti je!|-Stvarno... nije mi stalo.
Stalo ti je!|-Nije mi stalo!
I baš me briga i da li će me|tvoji glupi prijatelji...
shvatiti ozbiljno ili ne.|-E, pa, oni te ne shvataju ozbiljno.
Zato te i ne shvataju ozbiljno.
Našla sam stan u ulici Houston,|i selim se odavde.
I reći ću ti još nešto,|Jack Reede.
Mislim da mi ne volimo ni iste ljude,|niti isti način života.
Želim da budem sama.|-Samo napred, budi sama.
Baš me briga! Ionako|radiš ono što hoćeš!
O! Znam ja da tebi nije stalo!
Pa, hoćeš li mi reći, zašto|bi me bilo briga?
I ne treba! Baš mene briga!
I mene baš briga.|-Tako je! Baš me briga!
Odoh ja odavde!|-Dobro, odlično! Idem i ja!
Dušo, a šta misliš da|odemo iz New Yorka?
Hajde da odemo negde i da pišemo ono|što želimo da pišemo.
Provincetown je bio majušno,|ribarsko seoce.
I bilo je veoma, veoma konzervativno.
Išli smo tamo parobrodom niz Fall River,|sećam se, svakog leta.
Da bismo smanjili troškove,|spavali smo na sedištima.
I svaki put bismo|navukli stenice.
Tamo si mogao da radiš|što ti je volja.
Tamo smo postavili neke jako zanimljive|predstave, eksperimentalne predstave...
koje nije moguće izvesti u|komercijalnom pozorištu.
Recimo 'Sitnice' Susane Glaspell.
To je bio ceo komad...
u kome se protagonisti uopšte|ne pojavljuju na sceni.
A igrali su i tri jednočinke.
Jedna od njih je bila komad...
za koji sam oduvek mislila da su|ga napisali Jack Reed i Louise Bryant.
Sad znam da je samo njen.
I oni su igrali.
Komad je bio grozan,|a oni još i gori.
Tu je naravno i, Gene O'Neill|koji je bio poznat kao pesnik,
ali su se meni više sviđale njegove drame|nego njegova poezija.
Zar nikad nećeš shvatiti?
Zar si toliko glup da ne znaš|šta hoću da ti kažem?
Nudim ti se.
Klečim pred tobom.
Obećala sam ti svoje telo,
svoje telo za koje muškarci|misle da je lepo.
Obećala sam da ću te voleti,|tebe crnog mornara.
Reci im da ne stoje iza meseca.
Nemojte da stojite iza meseca.
Iza? -Možete li da se|pomerite samo malo?
Zbog meseca.
To tu je mesec.
Ovamo?|-Da.
Počnite od 'Mrzim more'.
Zar nikad nećeš shvatiti?
Zar si toliko glup da ne znaš|šta hoću da ti kažem?
Nudim ti se.
Klečim pred tobom.
Ja... ja pred kojom su toliki|muškarci klečali,
nudim ti svoje telo,
svoje telo za koje muškarci|misle da je lepo.
Obećala sam da ću te voleti.
Tebe crnog mornara.
Zar se nisam dovoljno ponizila|nego me puštaš da i dalje čekam?
Odgovori mi, molim te!|Odgovori mi!
Hoćeš li mi dati vodu?
Nemam vode.
Stari Teddy je želeo ovaj rat, zar ne?
Interesuje me kad će javno mnjenje|shvatiti da je on manijak?
Teddy Roosevelt ima besnilo.|Univerzalna vojna obuka.
Jack, tvoj drugi govor ispada.
A ironično u svemu tome je što ga|taj, siromašni narod voli.
Naravno da ga voli. I opet će ga|naterati na krvavu bitku.
Ne diraj moj kostim zeke.|Iznajmljen je.
Jesi li pročitao članak|o kongresu?
Ako levica ne odbrani Wilsona,|Hughes će nam postati predsednik..
Misliš da treba da odemo|do St. Louisa?
Ja ne idem u St. Louis|da bih branio Wilsona.
Mislim da treba da odemo.|-Zašto? Koja korist od toga?
Ne znam. Ako misliš da nas|Hughes neće povesti...
u rat za par meseci, onda|stvarno nema nikakve svrhe.
Wilson nas je, do sad,|držaopodalje.
Reed je mislio da je pesnik.
Bio je užasan pesnik.
Mislio je da može da piše|dobre romane.
Kratke priče.
Naravno da je bio pesnik.
Ne baš sjajan pesnik....
ali neke pesme su mu|bile jako dobre.
Ali, kao novinar, Jack Reed je|nadmašio sve to.
VIdi. Povuci to nagore.|-Hej, Jack.
VIdiš? To je dobro.
Jack, stigao ti je prevoz.
Izvinite. Sačekaću napolju.|-U redu. U redu.
VIdiš šta sam mislio? Ako jedan...|-Jack, taksi čeka.
Da, moram da požurim.
Ćao, dušo.
Jack Reed je želeo da|napravi neku nevolju...
želeo je da stvori neprilike|kapitilistima.
A, takođe je želeo i da podigne|radničku klasu...
da shvate neophodnost zajedničke|akcije koja bi imala nekog efekta.
Drugim rečima, optužujem ga|da je zabadao nos svuda...
i da je bio velika kukavica,
jer nije želeo da se suoči sa|svojom, sopstvenom prirodom.
Draga Louise, u St. Louisu je pretoplo|i prepun je demokrata,
svi se lepo zabavljaju i nose|male, papirne šeširiće...
u nadi da će Wilson biti nominovan.
I ja bih to voleo jer...
on ne želi da Amerika uđe u rat,
ali, ko zna, šta demokrata misli?
Uzgred, rešio sam da bacim|pesmu o belim ljiljanima.
Rima mi ništa ne valja.
Kad se vratim, možda krenem|iz početka.
Politika, stvarno, grozno|utiče na peoziju.
Stalno mi se priviđaš.|To je kao prokletstvo.
Nedostaješ mi, dušo.|Nedostaju mi naše šetnje obalom.
Zdravo.|-Gde je viski?
Hoćeš čašu?
Ne pokušavaj i odluči.
Doneću ti je.
Sviđa mi se tvoj komad.
Nadam se da ću moći da|dobijem ulogu pravde.
Mislim da su tvoji dijalozi predivni.|Stvarno to mislim, sviđaju mi...
Zašto, onda, jednostavno, ne staneš|i ne izgovoriš...
umeto da tumaraš|preko cele pozornice?
Trebalo bi da tražiš svoju dušu,|a ne pepeljaru.
Hoćeš da ne pušim|na probama?
VIše bih voleo da cela izgoriš|nego da gasiš cigaretu...
u sred monologa o porađanju.
Izvini. U pravu si.
Od toga dobijem želju da|otakažem celu produkciju.
Neću više. Izvini, žao mi je.
Zadrži čašu.|Uzeću flašu.
Odlaziš?
Daj mi svoju čašu.
Jesi li nervozan?
Ili samo drhtiš?|-Zašto nisi u Chicagu sa Jackom?
Zašto bih bila?|On ima svoje stvari, ja svoje.
A to su?|-Šta?
Koje su to stvari koje su samo tvoje?
Šta je to?
Moj posao, na primer.
On je jedan zao, kučkin sin, zar ne?
Kako to misliš?
Ostavlja te samu sa tvojim poslom.
Misliš da mi smeta?|-Trebalo bi.
To je jedina stvar sa kojom|ne bismo smeli ostajati sami.
Možda ti tako misliš, ja ne.|-Dobro.
Nemoj dozvoliti da zbog ovih, seoskih|radikala ne budeš ono što bi trebalo da budeš.
Šta ti misliš da bih trebala da budem?
Centar pažnje.
Pa, mora da si bio sa nekim veoma|takmičarski nastrojenim ženama.
Recimo, samo posesivnim.
Posesivnim?|To je nešto drugo.
To je traćenje vremena.
Ja nisam takva.
Nije ni Jack, kad smo već|kod toga.
O, da. Znam. Ti i Jack imate|svoje sopstvene stvari.
Ima punu slobodu da radi|šta hoće, isto kao i ja.
I mislim da, bilo ko, ko se|plaši takve slobode...
zapravo se boji svoje|sopstvene ispraznosti.
Jesi li to smislila|dok si dolazila ovamo?
Volela bih da odeš.
Zašto?
Ne želim da mi iko soli pamet.
Jako mi je žao ako ne veruješ|u obostranu nezavisnost...
slobodnu ljubav i poštovanje.
Mene ne možeš zadiviti frazama salonskog|socijalizma koje si naučila u Villageu.
Da si moja, ja te ne bih delio|ni sa kim i ni sa čim.
BIli bismo samo ti i ja.|Ti bi bila centar svega.
Znaš, to je prava ljubav a ne...
kad te neko ostavi samu|sa svojim poslom.
Nadam se da te nisam uznemirio.|-Nisi uopšte. Zahvalna sam ti.
Samo izgleda da ti tražiš|nešto mnogo ozbiljnije...
od onoga što sam imala na umu.
Od onoga što si imala na umu?|-Da.
VIdiš, Jack i ja smo savršeno|sposobni...
da živimo sa našim verovanjima.
Ali, mislim da bi nekoga, romantičnog|kao što si ti, ta verovanja uništila.
I ja ne želim da se to dogodi.|To bi i Jacka jako potreslo.
Nemoj više dolaziti da se igraš|u bašti mojoj...
Ne volim te više.
Zažalićeš kad me vidiš...
dok se spuštam niz tobogan.
Ne možeš više vikati u moje|za kišnicu bure.
Ne možeš se verati uz moje|jabukovo drvo.
Ne želim da se igram u|tvojoj bašti...
ako nećeš biti dobra|prema meni.
Ne želim da se igram u|tvojoj bašti...
ne volim te više.
Zažalićeš kad me vidiš...
dok se spuštam niz tobogan.
Ne možeš više vikati u moje|za kišnicu bure.
Ne možeš se verati uz moje|jabukovo drvo.
Ne želim da se igram u|tvojoj bašti...
ako nećeš biti dobar|prema meni.
Sjajno.
Floyde, ovo sam čekao nedeljama.
Pokaži svoju senzualnost.
Predivno zatvaranje.|-Izvanredno.
Vrlo dobro. Odlično.
Floyde, ovo je nešto novo za tebe, zar ne?|-Max, šta je s tobom?
U redu je. Ko je sledeći? -Ja sam zrecitovao|dve trećine svog novog komada.
Rekla si da je to proizvod|izvanrednog opažanja.
O, jesam li? Kako brzo|zaboravljamo.
Vidi!|-Jack. Uđi.
Vesti sa fronta.
Zdravo, Jack.|-Zdravo, Jack.
Ćao, Jack.|-Kako si putovao?
Dobro došao nazad.
Ko je sledeći?|-Nema sledećeg.
Hajde da plešemo za Genea.
Jack, stigao si tačno na vreme|da vidiš O'Neilla kako pleše.
U redu. Sviraj nešto irsko.|Hajde, Gene.
Da. Hajde, udri, Gene.
Da. Napred, Gene. -Izrecituj nešto iz|svog novog komada.
Hutch kaže da je odličan.
Pričaj nam o konvenciji, Jack.|Kakav je bio Wilsonov govor?
Batali govor.|Kako je bio obučen?
Šta je sa Wilsonom?|-Da, šta je sa Wilsonom?
Mislim da nema nikakvog razloga da verujemo|da će Wilson uraditi bilo šta...
drugo, osim da će podržati interese|vladajuće klase i uvesti nas u rat.
Ali, sve dok govori da je protiv rata,|mislim da bi trebalo da ga podržavamo.
Jer će morati da se drži toga|što je obećao u kampanji...
bar još par meseci|a tako ćemo mi dobiti na vremenu...
u pokušaju da ojačamo|antiratnu koaliciju.
Ali, i dalje se na ulicama oseća jako|proratno osećanje kao što je bilo pre...
Jesi li za još jedno piće, Gene?
Mislim da nisam.
Laku noć.|-Noć.
Laku noć.
Hoćeš hladan čaj sa limunom?
Ne, hvala.
Pa, ja hoću, malo.
Šta je ovo?|-Pesma.
Smem li da pročitam?
Nisam je završio.
Završi je.
Da završim?
Da li bi te to učinilo srećnom?|Da budem pesnik?
Ja jesam srećna.
Jack.|-Zašto ne odeš na spavanje?
Jack.
Moram nešto da ti kažem.
Ne moraš ništa da mi kažeš.|-Ne moram?
Ne.
Hoćeš da se venčamo?
U redu. Ovamo. Da vidim.
O, samo polako. Polako.|-Stižu još dva.
Dva? Ne, trebalo bi|da ih je tri.
Izvinite. Žao mi je. Stvarno mi je|žao što ovako idem za vama.
Ne radi se o tome da|ne radite posao kako treba.
Samo sam strašno zabrinuta za|jednu posebnu kutiju.
Evo. Ne. Ne.|-Poneću je ja.
Gde je viski?
Gospođo, gde ću s ovim?|-O, samo spustite tamo.
Tamo će biti u redu.|Hvala vam.
Da.
Ima li ovde nešto za piće?|-Za piće?
O, evo. Hvala.|Mnogo vam hvala, ja...
Hvala. Dobro.|-Hvala.
Oh. Dobro. Da vidimo.|Evo, tu je.
Gene?|-Nema češe?
O. Samo da vidim.
Pa, mislim da je trebalo da ispišem|na kutijama šta je gde, zar ne?
Ne. Ne, ovo nije ta.
Probaj u ovoj.
Pa, na čemu radiš, Gene?
Trenutno, na viskiju.
Našla sam šolju.|Može li šolja?
VIše bih voleo čašu.|-Čašu.
Znaš, otišla si|bez pozdrava.
To ne liči na tebe, nisam imao|predstavu da si takva.
Konačno sam uspela.|Vidi... Izvoli.
Izgleda da si zapostavila svoje|šankerske veštine.
Jesi li nervozna?|-Da. Ne. Ja sam...
Zašto bih bila nervozna? Bože moj,|ovde će smrdeti kao u kafančini.
Šta je to? -To je pesma koja ti|govori da te volim.
I da neću biti posesivan,|da neću biti ni ljubomoran.
Da možeš spavati sa kim god hoćeš,|da živiš sa kim god hoćeš.
Ja ću raditi šta god ti kažeš.|Voleo bih da te ubijem, ali ne mogu.
Tako možeš da radiš sve što|poželiš...
samo ne možeš da se|ne viđaš sa mnom.
Ni da pušiš za vreme|monologa.
Gene... Jack i ja nismo to|još nikom rekli...
jer smo i sami strašno zbunjeni.
Ali...
mi smo se venčali.
Jack i ja smo se venčali.
To je, stvarno zbunjujuće.|-Da. Je l' da jeste?
Osećali smo se jako blesavo,|ali smo želeli to da uradimo.
I to će biti jako dobro.|Ima da radimo zajedno.
Sve vreme ćemo biti zajedno.
Zato smo iznajmili ovu kućicu...
pa ne moramo više da se|vraćamo u grad.
Je l' to znači da ćemo|morati da varamo?
Ili je ovo slobodan i|nezavisan brak?
Gene. -TI si, najobičnija lažljiva,|irska kurva iz Portlanda...
koja me je iskoristila da bi je|Jack Reed zaprosio.
Ne, nisam.
Samo želim da budemo|prijatelji, Gene.
O, kako je to lepo. To bi bila idealna|uloga za tebe, zar ne?
'Ovo je Louise sa Jackom i Geneom.
On je lud za njom, ali Jack to ne zna.
Jadni Jack. Jadni Gene.|Kakva je ona samo srcolomka.'
Kakva si ti srcolomka, Louise.
Žao mi je. Ja...
Gde je on?
U Washingtonu.
Pa, gospođo Reed,
uradiću šta god kažeš.|Šta hoćeš da uradim?
Da nam poželiš sreću?
Želim vam sreću.
Tebi i Jacku.
Jack!
O, Bože!
Ne znam da li je bila u vezi...
sa Eugeneom O'Neillom|u to vreme.
Izgleda da niko ni ne zna. Ili...
U svakom slučaju, to se|nikoga nije ticalo, pa...
Ja ne znam kakva je tu bila|situacija.
Pričalo se da su ona,|Reed i O'Neill,
živeli u troje.
Jack, šta... Šta je...
O, Bože! Kunem se...
...da volimo Ameriku!
Volimo njene planine,|njene šume....
Došlo je do pobune u Francuskoj Armiji,
došlo je do pobuna na različitim|delovima fronta.
A onda su se, 1917. godine, jedinice,|slabo naoružane,
slabo opremljene, bedno obučene|vratile nazad, u Rusiju...
da to rasprave sa carom.
A kad su stigli, cara više nije bilo.
U Rusiji je revolucija.
To je bilo proleće 1917. godine.
Ja sam bio toliko uzbuđen...
da sam u cik-cak preskakao preko klupa...
dok smo izlazili iz parka.
O, ja sam bio srećan|kao neki klinac.
Revolucija, narod preuzima vlast,
dole sa carom!
Prirodno, bio sam srećan.
Zar ti politika nije ovde|ispala malo nebulozna?
Kako to misliš 'nebulozna'?|-Nejasno mi je...
Kako možeš reći da ti  je nejasno?|-Pa, meni je nejasno. Ja...
Zašto svaki put moram...
da definišem politiku|kroz određenu grupu ljudi?
Nisam tako rekla. Mislim da je to|ogromno pojednostavljenje.
Pa, to je samo moje mišljenje.
Nego, ako si ovo već iskopirala,
mogao bih da ih ponesem|sa sobom na voz.
Wilson je, naravno, izabran|na osnovu platforne...
'Što dalje od rata', 1916. godine.
Ali, 1917. Wilson se predomislio...
i objavio rat Nemačkoj.
Naš tadašnji zadatak je bio da stvorimo|svet bezbedan za demokratiju.
Reed je rekao,
'Je l' ovo rat za demokratiju?|Gde je tu demokratija, đavo da je nosi?'
Da se muškarci, zaista, nisu slagali sa ratom,|dušo, zaustavili bismo ga godinama ranije.
Muškarci vole ratove.|To je tako oduvek.
Tako su svi otišli po svoje uniformice,|i krenuli u rat.
Moja zemlja je u ratu!|-Jeste.
Zato sam i ja, od danas, u ratu!
Ja sam Jack Reed,|iz New Yorka sam.
Ovo nije moj rat i ja ne želim da|učestvujem u njemu!
Dobro. Dobro.
U redu, narode.
Mnogo ljudi je bilo protiv rata, naravno.
Niko nije bio protiv rata.|Niko živi nije bio protiv rata.
Pa, ja ne govorim o tome da to|radnicima treba reći drugačije.
Kako da ih pokrenemo?
Dobro. Kako da ih organizujemo?
Socijalistička Partija...
Socijalistička Partija Amerike|nije za potcenjivanje.
Misliš da bi Socijalistička Partija|trebalo to da preuzme na sebe?
VI momci ste Crveni, zar ne?
Od Socijalističke Partije, nema vajde.|-Jack, jesam li u pravu?
To je živa istina. Jack?
Amerika je u ratu.
Prijatelji ti se obraćaju.
Kad bi se radnici ujedinili, mogli bi|da zaustave ovaj rat. A ja neću...
Ovaj čak i piša crveno.
Trčao si naokolo, spašavao svet|dok ti se bubreg nije razboleo.
Veoma pametno.
I ti ćeš nastaviti da trčiš naokolo,|da držiš govore...
sve dok ne završiš u bolnici.|Brilijantno.
A onda ćeš da ostaneš bez|bubrega. Savršeno.
Harry, koliko te Vlada plaća|da me ućutkuješ?
Veoma smešno. Ubih se od smeha.|-Da.
To boli, je l' da?
Slušaj, moram nešto|da ti kažem.
Nećeš biti u stanju da nastaviš da|se baviš ovo čime se baviš.
Tvoje stanje je veoma ozbiljno.|Moglo bi da te ubije.
Harry, vidi, samo želim da znam...
Da li ovo može da utiče na to|da nemam dece?
Da. Ako umreš, nema više seksa.|-Ne, daj, Harry. Ozbiljno.
Razmišljaš li o deci?
Pa, ne trenutno ali, želeo|bih da mogu da...
Da li Louise priča o tome?
Ne.
Pa, to što ne govori o tome...
ne znači da ne razmišlja o tome.
Ne sekiraj se. Deca se ne prave bubrezima.
Vidi, ovako, sad ću da te|pošaljem kući, kod Louise.
Reci joj da te ne pušta napolje,|da ti smesti u krevet,
i da ti daje mnogo tečnosti.|Sve ću da ti zapišem.
Vidi, Louise ne zna ništa o ovome.|I ne želim ni da sazna, u redu?
Dobro. -Pa, možeš li|ovde da mi daš račun?
Nemoj da mi ga šalješ na kuću.|-Imaš li novac?
Ne, trenutno.
Onda, zašto bih ti, dođavola dao račun?|Idi kući.
Duboko sam ubeđen da su socijalizam i|mir nerazdvojni.
I ponavljam da će Socijalistička Partija|čvrsto stajati iza...
svoje rezolucije kojom se protivi|ulasku Amerike u ovaj rat.
Gospodine predsedniče, Louis Fraina,|stanovnik Bostona.
Predsednik daje reč delegatu|iz Bostona.
Ja i dalje želim da znam...
koje ćemo, tačno akcije preduzeti|protiv rata.
Vaša rezolucija je jako lepa,
ali da li će ona sprečiti smrt makar|jednog našeg momka? Sumnjam.
...žigosan kao nepatriotski.
Zadatak sa kojim se suočavamo|je, izuzetno težak.
Nadajmo se da ćemo ga|izvršiti kako treba.
Šta bi to trebalo da znači?
Gluposti!
Voleo bih da znam, da li će se Socijalistička|Partija boriti protiv regrutacije?
To bih ja voleo da znam.|-Hoće li nam se delegat predstaviti?
Ja nisam delegat, gospodine predsedniče.|Zovem se John Reed,
i pišem za časopis 'Mase',
i voleo bih da znam da li će|Socijalistička Partija organizovati demonstracije...
Žao mi je, gospodine Reed.|Ali, nemate akreditive za ovaj skup.
Ovde reč mogu dobiti samo delegati,|a ne novinari.
Gospodine Predsedniče,|da li je Socijalistička Partija spremna...
da učestvuje u regrutaciji ili ne?|-Hej, ućuti!
Izvinite, gospodine Reed.|Nemate prava.
Pusti ga nek govori, molim te.
Gospodine Reed, zadirete u|partijsku politiku?
Samo pokušavam da budem novinar,|Gospodine Predsedniče...
Kao Trocky. Da vidimo prvo|šta se dešava u Rusija.
Zašto se ne učlaniš u Socijalističku Partiju?|Potrebni su nam ljudi kao što si ti.
U Rusiji se dešavaju velike stvari.
Iako vas može zaprepastiti činjenica|da socijalisti podržavaju krvoproliće...
ja mogu da shvatim potrebu|pružanja podrške vladi...
za vreme ratnog stanja.
Zadatak pre kojim se nalazimo|je divovski.
Zbog toga moramo nastaviti|da radimo u opoziciji.
Moramo ovoj kuci dati ime.|-Pa, ona ima ime.
Šta nije u redu sa njenim imenom?
U ovoj kući ne mogu ništa da pronađem.|-Neću psa zvati 'Pas'.
Pretpostavljam, da je beba ti bi|voleo da je zovemo 'Osoba'.
Pa, ne baš. Mislim da bismo mogli|da je zovemo 'Jack'.
Ne. Ne. Grozno je.
Vidiš, zato ne mogu ništa da|pronađem.
Ti ostavljaš stvari gde stigneš.|-Psu! Psu!
Još nije naučila da|ne kaki po kući.
Moraćeš da je uhvatiš|kad to uradi...
i da je izvedeš napolje.|Tako je.
A onda kad to uradi napolju,|moraš da je nagradiš.
U redu. Sad, ne ulazi, Psu.
Šta imamo za večeru, dušo?|Beli luk?
Ne, ne,  ne.
Zašto? Misliš da koristim previše|belog luka?
Mislila sam da malo stavim i u sos.
Meni ne smeta beli luk.
To je od Gena.|-Izvini. Nisam hteo da pročitam.
Nisam znao da je tu.
To mi je dao u oktobru.|Od onda se više nismo videli.
Ne moraš ništa da mi objašnjavaš.|-Ne objašnjavam ti.
Samo ti govorim da je gotovo.|-Slušaj, Louise.
Ne očekujem da mi podnosiš|raport o svemu što radiš.
Ali ako mi govoriš nešto,|onda mi reci istinu.
Jack, ne viđam se sa njim.|-Ne radi to, Louise.
Nećeš mi reći da ti je Gene poklonio|ljubavnu pesmu pre, šest-sedam meseci,
a ti si je stavila tada u knjigu i|od onda ga više nisi videla!?
Baš me briga da li se|viđaš sa njim ili ne.
Muči me samo neiskrenost.|-O, tako znači.
Ne mučite ako sam u vezi sa|drugim muškarcem,
nego te muči neiskrenost?|Pogledaj sad ko je neiskren?
Stalo ti je. Toliko ti je stalo da|ne želiš ni da pričaš o tome.
Ne želiš ni da pomeneš...|-Hoćeš da pričamo? Ja hoću.
Hoćeš li biti iskrena?
Da ne želim da budem iskrena,
misliš li da bih bila toliko blesava|da stavim pesmu koju mi je on dao...
u knjigu Walta Whitmana i|ostavim je u kući?
Zašto ne u Withmana?
Siguran sam da bi se Gene osećao|dobro u njegovom društvu.
O, ne. Tebi nije stalo.
Zašto bi, dođavola, mene bilo briga|što si ti spavala sa nekim?
Misliš da ja nisam?
Mislim da ne moramo da podnosimo|izveštaj jedno drugom...
svaki put kad odemo sa nekim u krevet.|To, ionako nije bitno.
To ne znači da tebe manje volim.
Da li ti mene manje voliš|zato što si spavala sa Geneom?
Kakve veze ima?
Samo mislim da ne treba da se lažemo|oko toga. Samo to.
Ko?|-Kako to misliš, 'ko'?
S kim si?|-Šta sa kim sam?
S kim si?
Šta hoćeš, spisak?|To je sasvim nevažno.
Louise.
Louise.
Šta to radiš?|-Ne znam ni sama.
Želim da znam, gde ideš.|-Ne želim o tome da razgovaram.
E pa, ja želim da razgovaram.|-Sve si rekao, Jack.
Šta? Šta sam to rekao što oboje|nismo rekli već 100 puta?
Molim te, moju poštu mi šalji na Johna K. Wheelera,|Wheeler Bell Syndicate.
Sutra ujutru ću poslati nekoga|da pokupi ostale moje stvari.
Zar nismo govorili da ljudi ne treba|jedno drugom da uskraćuju slobodu...
ako žele da žive zajedno?|-Svašta smo mi govorili.
Mislio sam da nećemo|postati posesivni.
Ja sam mislila da me voliš!|-Ko kaže da te ne volim?
Ti voliš samo sebe.|Mene jebeš!
Naravno, kad ne jebeš neku drugu!
Sloboda? Misliš da bi trebala da budem|kao ti i da me nije briga, je l' to?
Je l' je to značilo i tvoje tucanje sa Geneom?|Da ti nije stalo do nas?
A ja ne pakujem svoje stvari.|Hoću da znam gde ideš.
Sklanjaj mi se sa...|-Gde ideš?
Sklanjaj mi se...|-Ne ideš nigde...
Skloni se! Skloni mi se s puta!
Koliko ih je bilo?|-Daj, Louise!
Ti nemaš predstavu šta to, uopšte znači,|živeti zajedno.
Samo izvoli. Znam ja gde ti ideš.
Mislila sam da ti je potreban neko sa kim|bi delio svoj život. Pogrešila sam.
Tebi je dovoljno da dva puta|dnevno budeš u centru pažnje.
Ništa drugo ti ne treba.
Idite dođavola! Oboje!
Moguće da je sve to bila samo|stvar prestiža, znate,
reći da ste bili u vezi sa|Louise Bryant.
Ni ja nisam bila pošteđena...
legendi o muškarcima koji su,|nazovi bili u vezi sa mnom...
jer sam imala svoje, izgrađeno ime.
Radilo se o vezama kojih|nikad nije bilo.
To je jako teško reći, znate.
Znate, ništa vas ne može|više zbuniti...
nego kad dobijete pismo od|nekog ludaka koji napiše...
'Ona predivna nedelja koju|smo proveli u Veneciji.'
Da. -A to se dešava, od prilike,|na svake dve godine.
Da. -To je, stvarno,|neverovatno.
Jednom sam šetala sa svojom tetkom|po Portlandu.
A ona je, stvarno bila prava!|BIla je visoka 180!
I ja sam joj rekla,
'Čemu sva ta gungula oko Louise?
Šta ti misliš o njoj, tetka Belle?'
Rekla mi je,
'Pa, imala je nešto,|nešto što privlači.'
To je moja priča.
Kako si?|-O, bolje mi je.
Izvoli.|-Hvala ti, Harry.
Hvala.
Pa, izvadili smo ga, tačno na vreme.
Ali, s obzirom da sam Bog zna u kakvom je|stanju taj što ti je pretekao dobro bi bilo...
da ga malo pripaziš.
To znači, reci onom tvom prokletom Eastmanu,|da moraš biti u krevetu do ponoći.
Ako dobiješ nekakvu infekciju, to je to.|I nema više soli!
'Dragi Jack, laknulo mi je kad sam|čula da si, opet dobro.
Razgovarala sam sa specijalistom|ovde, u Parizu.
On mi je rekao da možeš da živiš|sasvim normalnim životom.
Nadam se da nisi zapostavio|svoje pisanje.
Molim te, ne umaraj se jureći za stvarima koje|si ne možeš priuštiti.'
'Dragi Jack, upravo završavam članak|koji pišem o...
vozaču dobrovoljcu hitne pomoći|iz policije New Yorka.
Takođe, prestani više da me zapitkuješ|da li možeš da dođeš ovamo.
To me samo tera na pomisao|da nemaš...'
'Dragi Jack, da, Wheeler je|zadovoljan kako radim.
Život je ovde tako uzbudljiv i ispunjen|da nemam ni minut...'
'Dragi Jack, ne brini,|ja sam dobro.
Jedini problem mi je da ispunim sve Wheelerove|zahteve za novim pričama.'
'... seriju pisama pod zajedničkim nazivom,|'Pisma iz Francuske'.'
'Molim te ne pominji ovo nikome.
Obećala sam Wheeleru da|neću reći čak ni tebi.'
'Dragi Jack, osećam da sam, konačno|sazrela uz moj rad za Wheelera...
i nema razloga da brineš za  mene|zato što sam ovde sama.'
Boljševici, Sandy! Boljševici.
Isuse Hriste, ako Boljševici|upadnu, Sandy,
možeš samo da se nagneš|i da se poljubiš u guzicu za laku noć!
Jer oni će Rusiju, odmah|da izvuku iz ovog rata.
Pravo sa istočnog fronta.|Odlaze i to je to.
Pete, boljševici su sitna riba.
Rusija neće izaći iz ovog rata.
Želiš li da prošetaš jednom|Champs-Elyséeseom...
i da vidiš 500.000 Švaba|kako izlaze od Fouqueta?
Samo se ti nadaj da su|boljševici sitne ribe.
A ssad da trgnemo još po jedno.|Konobar!
Konobar, donesi još jednu turu.
Hej! O, Bože. To je crvena Emma, junior!
Hej, dođi ovamo!
Govori, Pete, glasnije.|Ne čuju te u susednoj prostoriji.
Kako si, Jack?|-Drago mi je da te vidim.
Bože. Izgledaš kao da si 10 kila lakši|od kad si ostao bez bubrega.
Stvarno? -Kladim se da sad|i dva put manje pišaš.
Da, ali dva puta češće.|-Sarsparilu.
Jack, mogu li boljševici|da zbace Kerenskog?
Dobro. Zašto to ne pitaš nekog|nepristrasnog posmatrača?
Prokletstvo, Jack. Šta ti imaš, dođavola,|protiv ovog rata?
Jebi ga, zašto ne zakopaš ratnu|sekiru sa Wilsonom?
Vrati se lepo na pisanje da možemo|da pročitamo neki normalan članak.
Popiću za to.|-Ti ćeš popiti za bilo šta.
Pa, i tu si u pravu.|Drago mi je što te vidim.
Isuse Hriste, baš mi je drago što te vidim.|Dođavola, kako je Louise?
Ovo mi nije trebalo.
Dobro je. -Reci joj da sam|ja rekao da...
John Wheeler ne bi znao šta je dobra priča|ni kad bi mu pala na glavu.
Kad ti kažem.|Hej, Jack, šta ti radiš?
Šta to, koji moj, radiš?|Dovodiš ih do ludila!
Shvataš li ti to?
Misle da si ti neki jebeni Nemac.
To mi se sviđa! Jeb'o te, baš mi se sviđa.
Napravi im džumbus, Jack.|Napravi im džumbus.
Hoćete sarsaparilu sa ledom?|-Da, hvala.
Možeš da se kladiš u svoje gaće,|da hoće sasparilu sa ledom.
Zašto John Wheeler ne bi prepoznao priču|ni kad bi mu pala na glavu?
John Wheeler je krelac,|eto zašto.
Ne, on je u redu.
Samo ne želim da vidim Louise povređenu.|U tome je stvar.
O čemu ti to?
Isuse Hriste.
Nemoj joj reći da sam ti ja rekao.|Dogovoreno?
Šta si mi rekao?
Pa, Ben Parsons mi je rekao da će|Wheeler morati da je pusti...
jer mu nije poslala baš ništa|što bi mogao da objavi,
osim neke priče o panduru...
koji se prijavio da vozi kola|policijske hitne pomoći.
Da je pusti?|-Da je otpusti.
Kad si to čuo?|-Pre par nedelja.
Ne, ima mesec. Prošlo je već|više od mesec i po.
Vidi, Jack. Wheeler je|prokleti moron.
Reci joj da nema razloga da se stidi|zato što je otpuštena.
Vidimo se kasnije, važi?|-Jack, šta je bilo?
Dođavola, svi smo bili otpuštani.|I ja sam bio otpušten.
Popiću u to ime.
Zamislite, 65 miliona ljudi...
je otišlo u rat.
10 miliona je poginulo.
10 miliona je postalo siročad.
20 milina je ostalo osakaćeno,|obogaljeno ili ranjeno.
Imali ste katasrofu u Evropi.
Imali ste holokaust u Evropi.
Imali ste želju za promenama.
Ko je mogao da ih zaustavi...
kada je svuda lebdeo|revolucionarni duh? Ko?
Ko je mogao da ih zaustavi?
Znaš, mislim da ću morati da nabavim|novu pisaću mašinu...
Šta ti...|-Šta?
Super izgledaš.|Jesi li dobro?
O, Bože, jesam.|Nikom ne trebaju dva bubrega.
Drugi je samo za paradu.
Izvini, ovo nije pravi trenutak.
Preseljavaju me u drugi|komunikacioni centar.
Pa, trenutno, nisam u mogućnosti da|razgovaram sa tobom, Jack.
Možemo li da izađemo negde samo na sekund?|Samo na jedan sekund?
Vidi, ja sam na putu za Rusiju.|-O, stvarno? Jesi li se prijavio za vojsku?
Jako duhovito.
Ja znam da ovde imaš posao,|i to je, stvarno, lepo,
jer sam pročitao onaj članak o hitnoj pomoći|i mislim da je jako dobar.
Hvala. -Znam i da radiš|na svojoj knjizi...
a znam i koliko ti je|to važno.
Ali, siguran sam da znaš i sama...
ako želiš da napraviš ime|u novinarstvu...
moraš biti na pravom mestu|u pravo vreme.
Hvala ti na savetu.|-Pa, sad treba da se bude u Rusiji.
Hvala ti. Zapamtiću to.|-Louise, sve je u haosu. To ne može da potraje.
Imaju već treću privremenu vladu u|poslednjih šest meseci.
Znaš šta to znači? To znači da bi|moglo da dođe do nove revolucije.
Radnici napuštaju fabrike,|vojska dezertira sa bojnog polja.
Izgnanici se vraćaju nazad.|Jevreju, anarhisti, socijalisti...
svi se oni vraćaju, samo što bi,|ovaj put,
to moglo biti prava stvar.
I ako u Rusiji bude došlo do prave|radničke revolucije,
onda će do revolucije doći i u Nemačkoj,|a ako se desi u Nemačkoj...
onda može da se proširi po|celom svetu. -Imaš šibicu?
Louise, to bi bio kraj rata.
Ne moraš da mi govoriš|šta se dešava u Rusiji.
I ja čitam novine.|-Pa, pođi sa mnom.
Kao koleginica, ne pričam|ti ni o čemu drugom.
Pođi sa mnom kao koleginica.|Treba da budeš u Petrogradu.
Ma nemoj? To isto si mi rekao|i za New York.
I bio sam u pravu za New York.|-Nisi, ja sam tek ovde dobila posao.
I, mislim da je moj posao...
Jeste važan, ali nije toliko važan|kao što bi mogao biti u Rusiji.
Želim da radimo zajedno.|Kao partneri.
Meni ne treba partner. I, ako budem htela da|idem u Rusiju, ići ću sama.
Ne trebaš mi da bi me vodio.|-Louise.
Rusija nije baš najbezbednije mesto za|jednu ženu da se muva sama.
Možda jesi odličan novinar,|ali to ne znači...
Louise, bilo bi dobro da požurimo.
Znači, selite se odavde, a?
Da. General Plumer mi je|obećao intetrvju.
Pa, onda, ja moram sam da požurim.
Izvini, što nemam malo više vremena.|-Ne. Ne želim da te zadržavam.
Samo... Vidi, sedišta su|već rezervisana.
Džabe si bacao pare, Jack.|Ne želim da idem.
Promeni datum. Idi sama.|Možeš da ih iskoristiš kad god hoćeš.
Nastavi vredno da radiš.
Jack.
Srećno.
Da, i tebi.
Čeka me taksi.
Jack! Jack Reed!
Joe, Joe Volski.|-Kako ste?
O, fino, fino. I ti ideš u|Petrograd?
Da. Idem.|-Odlično. Sjajno.
Sjajne stvari se tamo dešavaju.|Putuješ sam?
Čini mi se.|-Pa, onda ću se preći kod tebe.
Upoznali smo se u Chicagu.
Čoveče, moj čoveče, kakav si ti|bio govornik!
Ne sećaš me se, je l' da?
Pa, nije u tome stvar.
Možda, samo... možda je zbog šešira.|-Zbog šešira?
Da. Možda vas ne prepoznajem|sa tim šeširom.
O, onda sam ja revolucionar|koji se vraća prerušen.
Pa, ako dođe do revolucije,|kupiću vam novi šešir.
Vidim da učiš ruski.|-Da, trudim se.
Znaš šta?
Šta?|-Rekao sam,
pitaj me šta god hoćeš na ruskom.
Hvala. Zapamtiću to.
Da vidimo...
Izvinite. Izvini, ovako|stoje stvari.
BIla bi glupa kao noć da ne prihvatim|tvoju ponudu. Zato, evo šta ja hoću.
Hoću da se svojim imenom|potpisujem pod svoje priče,
i neću da se potpisujemo kao koautori.
Želim da sama odlučujem o|svom vremenu i o svojim akcijama.
Hoću da mi se ljudi obraćaju sa 'gospođice Bryant',|a ne sa 'gospođo Reed',
i hoću da znam gde je otišao|svaki cent koji smo potrošili...
da bih mogla da ti vratim.
Još, pretpostavljam da znaš da|nemam nameru da spavam sa tobom,
zaro nemoj, uzalud|započinjati tu temu.
To je to.
U redu.|-Dobro.
Volite li salamu?
Kaže, 'Sačekajte malo,|moram da se vratim.
Zaboravio sam zube na stolu.'
Ovaj će njemu, 'Dođavola sa|tvojim zubima!
Ne misliš, valjda, da će nas|bombardovati sendvičima?'
Posle revolucije, kupićeš mi|novi šešir.
Mnogo ti hvala.|Držim te za reč.
Nego, jeste li čuli ovaj vic?|Čovek...
Lenjin me upita,|'Zašto si pustio bradu?'
Ja mu kažem, 'Zato što želim da znam|šta sam juče jeo.'
Ovo je baš teška reč,|ali znači 'Ne pušim'.
U redu.
'Jesi li član porodice?'|Ovaj odgovori, 'Nisam, zato i plačem!'
Nadzornik šumskog radilišta|pokušava da zaposli ljude.
Izađe i krene pored dugačke kolone|veoma snažnih ljudi...
i na kraju naiđe na prcvoljka...
i pita ga, 'Koji si sad, pa ti?|Šta ćeš ti ovde?
Zar ne znaš da su mi potrebni ljudi koji mogu|da obore po desetak stabala na dan?
Gde si ti, dođavola,|do sad radio?
A prvcvoljak kaže,|'Pa, radio sam u saharskoj šumi.'
Nadzornik reče,|'Misliš u saharskoj pustinji?'
A prcvoljak odgovori,|'Da, sad jeste puustinja!'
Žena zakuca na vrata svog komšije.
Nisam ti taj pričao?
I kaže, 'Moj muž samo što je umro.|Želim da prodam njegov sako.'
Komšija pita,|'A šta je sa njegovim pantalonama?'
Ona kaže, 'Njih ću ja da nosim.'
Ruska granica.
Ruska granica.
Već se borio na frontu tri meseca.
Sad se pridružio Boljševicima| ne želi više da ratuje.
Ne bih rekao da se uplašio.|Mnogo je Bolješevika u vojsci.
Boljševici će zaustaviti ovaj rat.
Ima 14 godina.
Očigledno je da su komunisti|želeli mir.  Pravedan mir.
Zemlja, svakako više nije mogla|da izdrži taj rat.
Došlo je do izdaje i, svuda|je vladala korupcija...
bilo je tu svega i svačega.
Ali, očigledno... Očigledno je bilo da|nije postojala mogućnost....
da se nastavi sa ratom.
Kerenski je žarko želeo|da ga nastavi...
formirajući ženske bataljone koji|su bacani u borbu.
Jack Reed!
Alex, otkud ti ovde?
Čeka li te neko?|-Ne.
Onda imaš sreće|što sam ja ovde.
Lois?|-Da.
Alex Gomberg.
Tražite li neki smeštaj?|-Ne, samo hotel.
Baš imate sreće.|Znam za jedan prazan apartman.
Imate li prevoz?|Nema problema. Samo za mnom.
Mnogi ljudi su imali utisak|da se događa Utopija.
Ne krivim ja one koji su bili|proboljševici,
ali ja nisam.
Jedina osoba koja nije imala pojma|šta se dešava u Rusiji...
je bila Beatrice Webb.|-Da, tako je.
Ona nije znala ništa.
Ne dozvolite da vas prevari|ovaj mir na ulicama.
Ispod tog mira su|ogromne tenzije.
Alex, koliko vremena još ima|vlada Kerenskog?
Svaki dan se očekuje|udar Boljševika.
Fantastično, zar ne?
Tako mirna ulica a u|samom smo srcu Petrograda.
Daj mu četiri rublje.
Jack, Lois. Imate sreće|što sam ja tu.
Da. Hvala. Hvala, još jednom.
Samo jedan krevet?|Ali, bračni je.
Običan. Običan je krevet.|Evo gde ću ja...
Ovo je sasvim dobro za mene.|Ja mogu da...
Dobro.
Meni ovo, uopšte ne smeta.
On poziva na ustanak, zar ne?
Dan i noć. Dan i noć.
'Još jedna pobuna će uništiti Rusiju.'
'Još jedna pobuna će spasti Rusiju.'
'Rat uništava Rusiju.'
'Bez Engleske ili Francuske,|Rusija će biti izolovana.'
'Boljševici upropašćavaju Rusiju.'
Lois, imaš sreće što sam ja ovde.
Louise.
Ovo je red za hleb.|-Da.
Tamo je još jedan za čizme.
A tu je još jedan red|gde se dobijaju bonovi...
za koje će dobiti čizme|za dva, tri meseca.
Da li smo morali da se rešimo cara|da bismo stajali u redu za hleb?
Šta to znači?|-Ne znam.
'Vosstanie' znači  'ustanak',|'Kerenski' znači 'Kerenski',
a 'Boljševik' znači 'Boljševik'.
Zato mislim da je ovo boljševički|poziv na ustanak...
protiv Vlade Kerenskog|i 'kornilovitsy'-a.
Šta je to 'kornilovitsy'?|-Louise, ne znam ja toliko dobro ruski.
Vidi, ako kupe ovo,
skresaće te na 400 ili 500 reči,|je l' tako?
Počela si kao da imaš pravo na 5.000.|-Gde bi ti skratio?
Izbacio bih ovo.|Izbacio bih i ovo.
Šta ti je prvi red?
O, znam na šta misliš.|Miiliš na red sa diktatorom.
Pa, jednostavno, ne znam baš da li|ćeš ikoga ostaviti bez daha...
ako ti to bude prvi red.|Znaš?
U pravu si. Predugačko je,|previše uopšteno.
Red sa diktatorom jeste najbolji|za prvi red.
Imao si pravo još u nečemu.
Boljševici će izvući Rusiju iz rata.
Laku noć.|-Laku noć.
'Na ulicama se razgovara o|miru i hlebu...
stvarima koje Kerensky nije uspeo da obezbedi'.|-'Svi znaju da će se nešto dogoditi,
ali, niko ne zna šta.'
Da?
Žao mi je, ne gosorim ruski.|Ja sam Englez.
'Petrograd ne spava.
Noću, svađe postaju sve glasniji,|a gomile ljudi sve veće'.
'Niko nije zadovoljan Kerenskim.
Krajnja desnica želi diktatora,|krajnja levica želi mir.
Svi čekaju da vide šta će|Boljševici preduzeti'.
'Nije lako pisati nepristrasno o|boljševičkom vođi, Lenjinu.
On je zamišljen, hladan,|netolerantan na upadice.'
Ovde si dao svoje mišljenje.|-Ja nikad ne iskazujem svoje mišljenje.
Na kraju.|-Upravu si. Izbaci to.
Znaš šta ja ne shvatam...
zašto si izbacila onaj deo o pucnjavi?|Bio je jako dobar.
Dobar je, je l' da?|-Jeste.
Vrati ga, umesto mene.
Gospodine Zinovjev, da li i dalje mislite|da nije pravo vreme...
za boljševičku pobunu?
'Intervjuisala sam Zinovjeva u Smolnom.
Skrivao se unutra sa Lenjinom'.
...još celu jednu deceniju,|jedan dan manje.
'On se i dalje ponaša kao|čovek koji se skriva.
U Smolnom smo slušali i|govor Trockog.
Ako Lenjin predstavlja misao,|onda Trocki predstavlja akciju.
On je rođeni agigator'.
'Sala u Smolnom je bila prepuna.|U jednom trenutku...
neko je sa govornice zamolio|drugove da ne puše,
i odjednom su svi, uključujući|i pušače, počeli da viču,
'Ne pušite, drugovi!' A onda su|nastavili da puše.'
'A kad je Trocki rekao,|'Pokušavamo da izbegnemo ustanak,
ali ako nas Vlada|Kerenskog napadne,
uzvratićemo udarac za udarac,'
publika je to pozdravila|dugim ovacijama.'
'Lenjin je jako popularan vođa,|vođa potpune intelektualne čednosti.
Bezbojan, neduhovit, beskompromisan...
deluje kao da nema ništa ni od|snažne ličnosti Trockog,
ni od dara za manipulisanje frazama,|a ipak je Lenjin glavni mozak svega.'
Kerenski je kao neki socijalista, a?
'Carski Zimski Dvorac, u koji je Kerenski|smestio kancelarije svoje vlade,
je ogroman i veličanstven...'|-'U Zimskom Dvorcu je mirno.
Ovde nema ni traga ni glasa|štrajkovima  i protestima...
koji potresaju Moskvu i Odesu.
Nema znakova da je saobraćaj paralisan,
da vojska umire od gladi i da,|u velikim gradovima, nema hleba.'
'Kerenski je pun manira Starog sveta,|šarmantan, sasvim drugačiji od Lenjina'.
''Privremena vlada će preživeti',|rekao je Kerenski u intervjuu,
'uprkos Boljševicima'.'
'Deluje ogorčeno, odbranaški...'
900.000 ljudi je dezrtiralo|od 1-og januara.
To je 14% Ruske Armije. Ja...
Stavio sam kupus da se kuva.|Mislio sam da će biti dobro za promenu.
Znaš li kuću u kojoj je|Rhys Williams odseo?
Očigledno, bankareva ćerka je, pre neku noć|došla kući histerična,
jer ju je neka kondukterka u tramvaju|nazvala 'drugaricom'.
Zato su posle večere izglasali...
sa 10:1 da više vole Nemce|nego Boljševike.
U svakom slučaju Socijalistički revolucionari|su zamolili Britanskog ambasadora da...
ne spominje njihovu posetu,
jer se već, ionako smatra da su|zagazili daleko udesno.
I znaš, to je ista ona grupa ljudi,
koju do pre godine nisi mogla da vidiš|jer su bili daleko ulevo.
Karsavina večeras pleše.
I, da, Mani Komarov reče da će|Charlie Chaplin...
Jack...
Hvala ti što si me doveo ovamo.
Hoće li štrajkovati?
Govorite li engleski?
Govorite li engleski?
Govorite li engleski?
Govorite li engleski?
Govorite li engleski?
Govorite li engleski?
Govorite li engleski?|-Da.
Hoće li štrajkovati?
New York?|-Da.
Znaš li gde je ulica Broom?|-Da.
Znam, ali, možeš li da mi kažeš|šta on govori?
Tamo sam živeo četiri godine.|-Stvarno? Šta on...
O čemu on priča?
Možeš li da mi kažeš|o čemu govori?
Kaže da ne štrajkujemo.|Kaže da nije u redu...
da ostavljamo bez oružja ruske|vojnike na frontu.
Daleko si od New Yorka.
Ovaj kaže da i ruski vojnici na frontu...
takođe, štrajkuju.
Zato i napuštaju front.
Šta je sad?
Kaže da će radnici Engleske,|Francuske i Amerike...
morati sami da se bore|protiv Nemačke.
Reci mu da ne zna koliko je radnika...
u Engleskoj, Francuskoj i|Americi protiv rata.
Živeo si u New Yorku.|Reci mu ti.
U prevu si, Amerikanče.
Idi da govoriš.
Hajde.
Pričaj im o američkim radnicima.
Ne, ne mogu ovde da govorim.|Nemam prava ovde da govorim.
Ja sam Amerikanac i...|-Prava? Kakva prava?
Ovde svi imaju prava.
Traži od tebe da govoriš.
Govori. Ja ću prevoditi.
Samo sam hteo da kažem da,|ako stupite u štrajk...
američki radnici neće smatrati|da su izdani.
Oni čekaju vaš primer.
Čekaju da ih povedete.
Ako odbijete da podržite|kapitalističku ratnu mašinu...
i oni će sledeti vaš primer.
A ako se radnici celog sveta udruže...
rat može biti zaustavljen.
Oni vas podržavaju i priključiće se|vašoj revoluciji.
PAUZA
