Imate li pozajmicu? Divno.|Da. odlično.
Pre neko veče žena i ja|smo jeli —skoro oženjen.
Kako vam mogu pomoći, gospodine?|Loreta,
vidiš li da čovek koji priča|sa tvojim direktorom ima otvorenu torbu?
Oh, to je  G.Gvendon,|jedan od asistenata direktora.
Naš direktor je  G.Šoen,|ali on nije došao danas.
-Ali vidiš čoveka sa aktovkom.|-Da.
to je moj partner.|On ima pištolj unutra.
Ako ne uradiš tačno|ono što ti ja kažem ili mi zadaš |bilo kakav problem,
Pogledaću partnera |i on će pucati |G.Gvendonu među oči.
Ok.
U redu, uzmi jedan od onih velikih|koverata i stavi što više 100-ica,|50-ica i 20-ica u nju.
Ništa sa bankovnim omotnicama|ili gumicama. Ne želim novac sa bojom. |Ne želim obeleženi novac.
Počni sa drugom fijokom,|a onda onu tamo,|ispod brojača novca.
Ok. U redu je. Hajde, Loreta.|Ključ je tu pored tebe.
eto ga.
Bez novčanica sa dna|fijoke, molim te.
ovo je prvi put |da te pljačkaju?
Ide ti odlično. Samo se nasmeši da ne bi|izgledalo kao da si zadržana.
Imaš veoma lep osmeh.
Imaš li 20-ica? Daj mi 20-ice.|Ja ću ih uzeti .
Staviću ovo u džep.
Eto ga.
Moram da dam partneru signal.|Sad , to je dobro.
On će čekati |dok ne izađem iz zgrade|da bi se uverio da nisi aktivirala alarm.
Ako jesi, on će pucati |G. Gvendonu među oči. Ok?
Ok.|Čini mi se da je to sve, Loreta.
hvala ti.|Želim ti prijatan dan.
I ja vama.
Hey—slatka je, zar ne?
Da, izgleda veoma fino.
Ko je to bio?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Kučkin sine!
Jebote! Jebote!
Mislim da vam je presisao.|Izađite iz kola, G.
Hey, hoćete da čujete smešnu priču?|Umukni i izlazi iz kola!
Važi. Uredu.
Ajde, ajde, ajde!
Hoćeš nešto, Foli?
Neki momci idu odavde.|Šta ako ti kažem gde i kada?
Koliko?|Očekujem da paziš na mene,|pusti me da saznam detalje plana--
Ok, ok.|Koliko ih ide?
Čuo sam šest.|Kada?
noćas.|Znaš li ko su?
Da, znam.|Ali neću ti još ređi.
Nađimo se u kapeli,| pred zatvaranje. Ok?
Jesi li uredu?|Volim te , dušo.
večeras je važna noć.|Jesi li uzbuđen?
To je Super Bowl nedelja, ok?|Vidim da si je pomerio.
Zašto to misliš?|Video sam te kako trčiš jutros.
Držiš se rutine|u slučaju da neko primeti.
Ali si istrčao samo nekoliko milja,|umesto standardnih pet.
Čuvaš se za glavni događaj. Šta|se desilo? Završio si pre roka?
Vidiš li one stubove tamo?
podižu novu ogradu|15m iza ograde  |koja je već tamo,znaš?
Pa ti vidi,|ako budemo čekali do Super Bowl Nedelje,|oni će napraviti tu ogradu...
onda, onda moramo da kopamo još,|nekih devet, deset dana, dušo?
Da.|Neće moći.
Pa večeras, kada padne mrak,|batta-bing, ja odoh odavde.|Hajde, Foli. Možeš da pođeš.
Hvala na ponudi,| primamljiva je.
To je dugo trčanje do civilizacije.|Šta je to? Sto milja do Majamija?
Previše sam star da bih pokušao|takvu ludost.
Pa, pošaljite mi razglednicu|kada izađete.
Adel Delisi pored telefona.|Da li prihvatate poziv na vaš račun|od Džeka Folija?
Da, prihvatam.
Zdravo, Adel, kako si'?|Zdravo, pljačkašu.
Hoćeš jedan savet? Sledeći put,|ostavi motor da radi.
Ha-ha. to je smešno!|Šta hoćeš, Džek?
Adel, da li znaš za Super Bowl žurku|koja je bila za sledeću Nedelju?
promenili su datum.|Noćas je oko 6:30.
Zar mi nisi jednom rekao da|se pozivi ne kontrolišu?|Rekao sam, ne po pravilu.
Pa zašto mi odmah ne kažeš|o čemu to pričaš?
-Slušaj pametnicu,|tamo u slobodnom svetu.|Oh, da, šta je tu slobodno?
Tražim posao.
Šta je sa  mađioničarem Mandrakom ?|Emil, čudesni, ha?
Otpustio me je.|Zaposlio je mlađu devojku-crvenokosu.
Adele, razlog zbog kojeg te zovem--|je to da su promenili datum.
Noćas je u 6:30.|to je za nekoliko sati.
Reci Badiju--|Ok, uredu, i tipu|koji vozi druga kola?
O čemu to pričaš?|Pa, videći koliko imaš|sreće sa kolima,
Badi je mislio da bi bilo|bolje da povede dvojicu,?
Našao je tipa koji kaže|da ga znaš, iz Lompoc-a--
Uh, Glen  nešto--|Glen Michaels.
Uh-huh, to je on. Badi je rekao|da Glen misli da ste vi momci cool.
Adel?|Da?
Reci Badiju ako vidim Glena da nosi|naočare za sunce, izgaziću mu ih.
Možda ih čak neću ni skinuti.|Ok, dušo. Uradiću to.
Pokušaj da te ne ubiju.
Hey--
Evo, gospođo.|Dozvolite da vam pomognem sa ovim.
Lepa mlada dama kao vi |ne bi trebalo da nosi namirnice sama.
Pustite muškarca da to uradi umesto vas..
Nisam vam tražila pomoć,|pa ne očekujte napojnicu.
Oh, uredu je, gđo.|Uzeću vam kola.
Srećan rođendan.
Jesi li strpao još jedan |Šanel komplet unutra?
Nešto mnogo bolje.|Hajde, otvori ga.
Oh, Bože.|Prelep je.
To je, um--|Sig Sauer 380.
Tako je.|Oh, sviđa mi se!
hvala, Tata.
Srećan rođendan.
Može li još kafe?|Znaš šta, ne mogu.
Moram da odem do Glades-a, a onda|se sastajem sa Rejom Nicoletom u 10:00.
Koji je taj?| A.t.F. tip?
Ustvari, on je u  F.B.l. sada.|Prebacio se.
Još uvek je oženjen, jel da.|formalno. rastavljeni su.
Pa, odselio se onda.|Sprema se.
Pa, onda nisu|rastavljeni, zar ne?|Možemo li da ne pričamo o ovome?
Šta radiš u Glades-u?|Proces uslužavanja--|zahtevi I žalbe.
Nekom robijašu koji služi doživotnu|se ne sviđaju makaroni sa sirom.
Pa, ulaže žalbu. Kaže da nema|izbora u onome što služe,
i da time krše|njegovo građansko pravo.
Možeš da uskočiš, puno radno vreme|kao jedan od mojih istražitelja.|Ne, hvala.
Nekad si to volela.|Tata.
Upoznaćeš doktore, advokate-ništa|im ne fali ako su , razvedeni.
Karen, zašto trošiš vreme|na neke policajce kauboje...
koji piju|i varaju žene?
takve su te usijane glave--|svi oni!
Stvarno moram da idem.
Ne razgovaramo više kao pre.
Kako bi bilo da dođem u nedelju|da gledamo Super Bowl zajedno?
Voleo bih to.
hvala ti za pištolj, tata.
ispod tebe su, Pup.|iskopali su tunel.
Ne čujem ništa.|Gde je izlaz iz tunela?
Četvrti stub|od osmatračnice.
Ne vidim ništa.
Samo nastavi da gledaš.
F.B.l.,|kome da prosledim poziv?
Ovde Karen Sisco ponovo|za Reja Nicoletu.
Sačekajte, molim vas.
Uredu.
zauzeto je.|Želite li da ostavite govornu poštu?
Ne, zaboravite.|Nazvaću opet kasnije.
Uredu.|hvala.
I dalje ne vidim ništa.
Videćeš izbliza.
Čekaj malo.
Šta koji moj?
dva čoveka pored ograde!
Šta to radi dođavola'?
Stoj! Digni ruke|u vis!
tunel je čist.|Zatvori severnu kapiju.
Šta se desilo?|Šta misliš da se desilo,|magarče? Imamo bekstvo iz zatvora!
Kubanci beže. Ne ciljaj sa|tim u mene. Zdravo, Badi.
Uredu je, mi smo dobri momci.|Šta radiš ovde ?
 Ti si samo devojka. Čime se baviš|prodaješ puške?
Ja sam  federalni šerif|a vi ste uhapšeni.|.
Zašto ne bi smo o ovome|porazgovarali kasnije?
Pazi glavu.
Ušao sam. Hajdemo!
Hey! Da li ti je udobno?|
Ako bih imala više prostora.
Imamo svakakva sranja ovde.| Imamo lisice.
Šta je u ovoj konzervi?
To je za tvoj zadah. Mogao bi da ga|upotrebiš—prsni malo u usta.
Da, pa, to je sprej?
Hej. Gde ti je puca -pištolj?
U mojoj torbi, u kolima.
Uh ala ovde smrdi.
Verujem ti. Upropastio si mi | odelo od $900 koje mi je tata poklonio.
Takođe ti se slaže sa pumparom.
Zašto bi neko kao ti hteo|da postane federalni šerih?
ideja da jurim tipove|kao što si ti me je privlačila.|Izvini, šta si rekla?
Tipovi kao ja?|Da ti kažem nešto.
Iako sam živeo u celibatu do sad,|Neću da te napadnem.
Nikad to nisam uradio u životu.|Ionako ne bi imao vremena.
Kada dođemo do blokade puta, proveriće kola|i saznati kome pripadaju.
ako je postave na vreme,|ušta sumnjam. Ako postave,
tražiće družinu|latino momaka, a ne|krupnog crnca koji vozi Forda.
Mora da je odličan drug,|kad rizikuje svoje dupe ovako.
Badi? Da, dobar je momak.
Dok smo bili u zatvoru zajedno,|zvao je svoju sestru|svake nedelje, bez izuzetaka.
Ona je novorođeni Hrišćanin. Ona radi|knjige za popove sat TV-a.
On bi je nazvao,|i priznao svoje grehe.
Rekao bi joj|koju je banku opljačkao za to vreme.
Badi—da li je|to njegovo rođeno ime?
to sam mu ja dao.
A, kako je tvoje ime?
Džek Foli.|Verovatno si čula za mene.
-Što? Jesi li poznat?|-kada sam bio u  Californiji,
 F.B.l. mi je rekao da sam|opljačka više banki od bilo koga.
Koliko to?|da ti kažem iskreno,|ne znam.
Počelo je kada sam imao 18 god.,|vozio sam za ujka Kalija,|i njegovog partnera, Gasa.
Ti ustvari hoćeš da kažeš da si u|zatvoru proveo pola života.
Uglavnom, da.|Ako sa vratim služiću 30 god.. Bez prava na uslovnu.
Možeš li da zamisliš to?|Ne moram, ja ne pljačkam banke.
Ne izgledaš baš uplašeno.
Naravno da jesam.|Ne ponašaš se tako.
Šta hoćeš da radim|da vrištim?
to svejedno ne bi pomoglo.
Ne, samo ću da sedim ovde, opušteno|, i čekam da ti zajebeš stvar.
Zvučiš kao moja bivša žena.
Bio si oženjen?|Samo godinu dana,|par dana tamo vamo.
Nije da se nismo slagali--|bilo nam je zabavno. Samo...
nismo imali... tu stvar,|znaš, tu uh--
tu varnicu, znaš?|Moraš to da imaš.|Mm-hmm.
Premda,još uvek pričamo.|Naravno.
ovo se neće završiti dobro.|nikad se ne završi.
Ako se desi da me ubiju|kao psa, onda će to biti na ulici,
a ne na nekoj jebenoj ogradi.
Sigurno vidiš sebe|kao nekog Klajda Barova, huh?
Misliš, na Boni i Klajd?|Da.
deo u filmu kada bivaju|ubijeni, kada su Warren Beatty i--
Faye Dunaway.|Faye Dunaway, da.
Svidela mi se u tom filmu.|Da bila je dobra.
I onda taj tip kaže da neće da|trpi nikakva sranja od nikog.
Peter Finch.|Da! Peter Finch.
''''Do jaja sam besam, i|neću više da trpim nikakva sranja!''''
U delu filma kada su ubijeni,|pomislio sam,
, ''''Hey, to ne bi bio tako|loš način da se ode ,ako se mora.''''
S tobom je stvarno lako razgovarati.
Nešto sam razmišljao, da smo se|sreli pod drugačijim okolnostima--
da si ti bila u kafiću|a ja ti priđem i počnemo da pričamo--
Pitam se šta bi se desilo.|Ništa.
Kad ne bi znala ko sam.|Verovatno bi mi rekao.
Samo kažem da smo se|sreli pod drugačijim okolnostima--|Mora da se šališ.
Da. Da.
Još jedan film koji mi se svideo sa Faye Dunaway|je Tri dana Kondora.
onaj sa Robertom Redfordom|kad je bio mlad.
Da.
Znaš, uvek sa mislila|da nema smisla--
kako su se|smuvali tako brzo.
Zašto ne?
Mislim, romantično.|Mm-hmm.
Pa, ali-ako-uh.|Uredu.
Evo nas. Uredu.|Gde smo dođavola?
Na odredištu. Glenn je odmah iznad|nas sa drugim kolima.
Uredu, hajde.Iskači.|Okreni se i digni ruke u vis!
Sranje!
Možemo je i ovde odtaviti.|Ostavljamo kola...
a moramo i nju negde da ostavimo,|-kakva je razlika?
Ona ide sa nama.|Isuse Hriste, šta si|radio unutra?
Potraži ime.|Jesam.
Zove se  Karen Sisco. Kao| Cisco Kid, samo se piše drugačije.
S-l-S-C-O.
Karen?
Uredu, Karen?|Budi dobra devojka.
Otvoriću gepek.
Hey, hey, hey, sad!|Sad, praviš rupe na kolima!
Neću te ostaviti.|Otvoriću gepek dovoljno da|izbaciš pištolj napolje.
Ako budeš pucala, Buddy ima|tvoju pušku, i on će pucati.
ja tu ne mogu ništa da uradim,|sve zavisi od tebe.
Hey. nemoj!|Ja sam Glen! Whoa!
Jebote! Hey, hey, Džek.|Drago mi je da te vidim, čoveče.
Jebote|u šta to pucate?
Da li nam treba on?|pajkani su videli ovaj auto.
Mogu da zakoče i da|se vrate.|Uredu.
Hey, Studs. Nismo te prepoznali.|Hey, ''''Studs,'''' čoveče.
Nisam to čuo još od Lompoka, čoveče.|Šta se dešava?
Ništa.
Karen. Izlaziš li?
Jesi li čula to?|Ok!
Ok.
Pobedio si, Džek.
Očisti odeću i pošalji mi račun
Poslaću ti ga u Glades.
Šta, kroz šta si se ti provlačio|kroz kanalizaciju, čoveče? Ko si ti?
skini naočare.|Vidim bolje sa njima.
Ako ih ne skineš.|Ima da ih bacim|dok su još na tvojoj glavi.
Idi čekaj u kolima.|Um, sada smo u civilizaciji,|pa možeš malo da se opustiš.
Žao mi je. Hteo bih da|sačekašu kolima, molim te.|uzmi je , stavi je pozadi.
Ok. u gepek?|Na zadnje sedište! Na zadnje sedište!
Zadnje sedište. Ok, moraš da pođeš sada,|jer moram da uradim ovo--|Daj mi tvoju jaknu.
 Neko je zaboravio da|ponese čistu odeću.
Poneo sam je. eno je u Glades-u|u gepeku Cadillaca.
Ti si odlučio da uskočiš|u gepek njenih kola.
Možeš mene da okriviš .|Ne smeta mi.
Izvolite, gospodine.|Kažem ti--
U čemu je problem, Džek?|Ne znam zašto si morao Glena|da umešaš u ovo.
Ovo je sve bila|njegova ideja?|ldeja--
čovek ima |prazan parking umesto glave.
On misli da može tako|da priča samnom? Sranje.
'''' Daj mi jaknu.'''' Ja sedim|ovde više od pola sata,
pazim na Patrole,|a to uopšte nije zabavno.
Bože. Znaš, morao sam|da odem u žbunje...
da popušim joint, samo da bih mogao--|znaš?
Da. Imam nešto|veliko, na severu.
, Ovi momci? Ovi momci jebote ne bi ni|znali da nije mene.
Svaki put kada otvori usta,|dođemi da ga udarim.|On nije problem, Jack.
Hoćeš li izvući glavu iz|dupeta, zašto dođavola|vodimo nju sa nama?
Glen.
Ti me se ne sećaš, zar ne?
Um, nije iz  Glades-a|ako to misliš,|zato što nikad nisam bio tamo.
Ne, to nije ono što mislim.|Oh, da?
Ali si sigurna|da smo se sreli?
Prošle jeseni.
Vozila sam te iz okružnog zatvora  Palm Beach | federalnu sudnicu... dvaput.
Ti si Glen Michaels.
Nikad ne zaboravljam|koga sam uhvatila.
Hajde da razmislimo o ovome minut,|Glen, da vidimo da li možemo da sredimo nešto.
Imamo li pištolj u kolima?
Oh, sranje!|Sećam te se! Hey!
Foli neće uspeti,|a ako on padne, ti ideš sa njim.
Vidi. mogu da razumem|ako ste vi momci bliski, ali--|Nismo.
Ali, da. pomažem mu.|Sačekaj sekund, Glen.
Jesi li mu pomogao?
Mislim, tehnički,|u ovom trenutku, sumnjam da bi bio |optužen za pomaganje beguncu.
Tako da još uvek imaš izbor.
Hoćeš da je odvedeš kod mene, |opereš se, izađeš iz kupatila...
sa losionom posle brijanja, a ona će,|''''Oh. pogrešila sam u vezi tebe.''''
Ne. Samo hoću da porazgovaram|sa njom opet, to je sve.
Hoću da vidim šta bi bilo|pod normalnim okolnostima.
Kasno je za to, Džek.
On hođe da ode odavde,|i ne krivim ga.
Ako sudija ovo ne okonča, Snup će|ga poslati napolje u mrtvačkoj kesi.
Da li ti je neko rekao|zašto ga zovu  ''''Snupi''''?
Nekad je bio|Moris ''''Mad Dog'''' Miller...
dok je bio profesionalac.
Sad ga pomaziš,|i on pada.
Ne mogu da verujem!|Oh,!
Sranje! Sranje!
Da, ti si glavni.
Tip se hvali kao da je|osvojio trofej.
Jebeno patetično.
Opasno eto šta je.
Ko je ćelavi tio?|Ričard Ripli.
Tip sa Wall Street-a ?
Zovu ga Dik otimač zbog svih ljudi | koje je opelješio.
Oh, da. Nisam|ga prepoznao bez odore.
Koliko je dobio?|tri godine.
Momci koristite klupicu? Ok.
tri godine, keširao $50 milliona|i napisao im jebeni šek.
Tek tako.
50 miliona, potpisao svoje ime.
Nije čak—Nije čak--|Ok, malo pomoći.
Ok, teško!
Teško! Hajde!
Sva ova svetlost,|i ti nisi mogao da pročitaš brojeve|na tegovima.
Oh. Imao sam ga. Isuse.
Kako znaš da je napisao ček?|Uh, rekao mi je.
Radimo u perionici zajedno.
Tip voli mnogo da priča.
Da, voli da priča.|Pričao je sa advokatima.
Odrukao je sve sa|kojima je radio.
Hey! Ako bilo koji tip koji|napiše šek na $50 miliona,
Kaže nešto,|ja sam jebeno uvo.
Tipmi kaže da ima sve |ove pare u stranim bankama.
Plus, još nešto, mmm,
pet miliona u nebrušenim dijamantima|kod kuće.
Rekao je, citiram,
Mogu ih uzeti|bilo kada.
Gde živi?|U Detroitu.
Snupi Miler kaže da se nebrušeni dijamanti |mogu prenositi lako kao keš.
Jesi li ikada video|nebrušeni dijamant, Studs?
Izgleda kao|obični, stari kamen.
Čekaj,ti misliš da ovaj tip laže?
Šta ti misliš, Studs? |Mućni malo glavom. Neki tip ima $5 miliona...
sakrivenih u kući,|i reći će to nekom brbljivcu|kojeg je tek upoznao u zatvoru.
Oh, razumem.|Vi ste momci cinični. Uredu.
Počinje.
Nastavi da hodaš. Nastavi da hodaš.
Ne želič da odgovaraš|na svakakva pitanja.
Samo kažem da nije|bila uplašena, to je sve.
Zato što je imala|pištolj u ruci celo vreme|i samo čekala da ga upotrebi.
Ti si samo ljubomoran|zato što sam ja bio u gepeku sa njom...
a ne ti.|Upravu si.
prva stvar koju ću da uradim...|je da skinem ovo blato sa sebe.
Zdravo.
Karen?
Karen, dušo
Karen?
Pričala si u snu.
Šta sam rekla?
''''Zdravo, i tebi.''''
Huh.
Ćao, Daniele.
Daniel Burdon, F.B.l.
Maršal Sisco, Karenin otac.
Hmm.|Hmm.
Umm--
Imamo nekog posla|ovde.
Pa, uh, svejedno|moram da odem u klonju.
Izvinite me..
Hoću da budem u|jedinici, Daniel.
Pa--
fino je od tebo|što se nudiš, Karen, ali...
Imam svu pomoć|koja mi je potrebna sada.
Umesto toga, hajde da pričamo|kako si zaradila tu čvorugu na glavi.
Zar to što držiš| nije moj dosije?
Da, ali želim|da to čujem od tebe,
počevši... od toga |kad si zgrabila volan.
Gde je to bilo?
Prilazili smo Okeechobee izlazu.
Sedi!|Vidiš li ti nešto sa tim naočarima?
Dobro sam!|ovo je... glupo, čoveče.
ovi momci će biti|veoma razočarani u mene, čoveče.
Znaš šta?|Da nisam naduvan,
nema šanse da bi ti|nagovorila na ovo.
Zapamti to.|Isključi se na sledećem izlazu|odmah posle mosta.
Ne, neću da se predam|zato zaboravi!
Isključi se na tom izlazu!|Kom izlazu?
-tom tamo. idi tamo!|-Sedi! Neću!
sledeće čega se sećam,
je da me je hitna pomoć|izvlačila iz auta.
Jesi li uredu?|pitam se --
kakve on ima veze sa onom dvojicom|koji su te oteli.
Badi, zar ne?|I njegov ortak Džek Foli.
Kunem se, čovek mora da je opljačkao|više od 200 banaka u svoje vreme.
Stvarno?|Um-hmm.
Rekao mi je da se ne |seća koliko ih je opljačkao.
znači pričala si sa njim.
U gepeku, da.
O čemu ste pričali?
Raznim stvarima.
Zatvoru, filmovima.
drži te kao taoca,|a ti pričaš o filmovima?
To je bilo čudno iskustvo.
Znaš, Foli me je podsetio na|onog Karla Tilmana.
onog s kojim si se viđala,|pa se ispostavilo, da je za to vreme|pljačkao banke.
Da li se sećaš toga?|I šta je bilo sa Karlom?
vreme je došlo, upucala si ga. Ali nisi|pucala u Folijaa ili tipa sa njim.
oni su nenaoružani, a ti imaš pušku|i dopustila si da te ubace u gepek.
Ok. Sad imaš| Sig u ruci,
a u izveštaju kažeš|da se nisi mogla okrenuti.
On te je pritisnuo.|Ali kada se gepek otvorio,
kako nisi pogodila|nijednog od njih?
Na čemu radite najveći deo vremena?|Prevarama? Jurite pokvarene knjigovođe?
Karen, ja sam u birou već|15 god. na svakakvim zadacima.
Jeste li ikad pucali na čoveka?|Ne.
Kada ste zadnji put bili |prvi pri ulasku kroz vrata?|Moram da se kvalifikujem?
Morate da znate |o čemu pričate.
Pričaćemo drugi put.|Uredu, Karen?
Voleo bih da znam zašto te je Foli|stavio u druga kola|kad mu više nisi bila potrebna.
To će te morati njega da pitate.
Rip, Rip.
Šta se radi, baby?|Zdravo, Moris.
Oops. Ne znam.|Stegni pesnicu--
Eto ga.|Zajebi, čoveče.
Imam ribice za tebe.|Oh, dobro.
Ne tako brzo. Počev od sad,|napolju će cena života|biti povećana.
Šta?|Kada su me smestili ovde pre godinu dana|zbog prevare sa kreditnim karticama,
l didn't really get|no props for that.
But ever since l shanked|that loudmouth pussy in the yard,
it's like my Dun and Broadstreet around|this bitch done shot way the fuck up.
Actually, it's Dun and Bradstreet.|that's the, uh--
Pa, čuo sam na oba načina.
Poenta je da je cena |skočila zbog ove pičke.
Izvadi svoju crnu knjižicu.|Moramoda razgovaramo o poslu.
Za male ribice--|Koliko sam rekao da će biti?
dve hiljade.|Sada će biti tri hiljade.
Ma hajde. --|Sada će biti tri hiljade.
to slano sranje|koje stavljaš u oči?
Kako ga zoveš?|Bausch & Lomb.
Da, to sranje te |dođe 300.
To mi treba.|Da, svakako. A ekstra jastuk .
to ću ti nabaviti,|to će biti 5 stotki.
Pet?|Hey.
Znak kaže da umuknete,|ili vi momci ne znate da čitate?
Šta misliš ti|s kim pričaš?
Imašli nekih|problema, Foli?
Ovo je najgluplje jebeno pelješenje|u istoriji glupih pelješenja.
Petsto dolara za jastuk?|tako je.
Stvarno se čini skupo,|zar ne?|Umukni, Dick.
Mora da je fin jastuk.|Pun guščijeg pera.
Vidi, ipak--|Kolko hoćeš za tvoju bandu?
Moju bandu? Hajde čoveče. Znaš|da čuvam leđa ovom pederu.
Koliko?|to je C-nota.
Ako si pametan, Ripli,|reći ćeš ovom tipu da odjebe.
Stvarno?
Pa, ja-ja--|ne znam.
Prvo, ako te ubije,|neće dobiti ništa.
Pa, uh, čovek ne mora|odmah da umre, Foli.
Mogao bi slučajno da se povredi|da padne na nešto.
Kao npr. na moju kitu.
Platiću. Platiću.|Ne brini.
Ako padne na nešto, Snup,
onda će prebaciti|njegovo dupe odavde brže nego|što ti možeš da započneš tuču...
i onda opet|nećeš dobiti ništa.
Znaš, zadnji put kada sam proverio, čoveče,
ovo sranje ovde|se tebe ne tiče.
Zašto ti ne bi izašao napolje?|Popušio cigaru ili neko drugo sranje.
Ne pušim.
Čuo si čoveka. Zašto ne bi|prošetao svoje dupe odavde?
Uh-oh.|Sad si najebao, čoveče. to je Himey.
moj štićenik. Rangiran kao 32|u državnom zatvorskom sistemu.
trideset-drugi?|tako je.
Šta nije u prvih, 20.|Razbi pederu bulju.
Šta se dešava ovde?|Uh, ništa.
 '''Čitamo neko obrazovno''''' sranje.|Pa smo se malo uzbudili.
Čistite se odavde. Odmah.
Nema problema.|Svi. Hajde.
Uh, Snoopy.|Mislim da smo sredili stvar oko ribica.
Oh, ribice. Da.
tako se rukuje|ortak.
Novine pišu da je nagrada 10 hiljada|na tebe, Čina i Lulu.
pišu li išta o Karen?
Samo da je pobegla. Hvataj.
Hmm?|Jack!
Hey!|uredu je. U bazenu je.
Da li su rekli šta se desilo s njom|pošto je otišla sa  Glenom?
Ne znam.|Mora ćeš da pitaš Glena.
On je verovatnu na putu za Detroit,|gde bi i mi trebali da budemo.
Da.|Da li shvataš šta radiš?
Brineš o ženi koja radi | za policiju?
Hoćeš da sediš i piješ koktel|sa ženom koja je htela da te ubije.
Čuješ li šta ti pričam?|Misliš li da joj je ovaj|matori dečko?
To je jedina slika koju|ima unutra.
 Idem li ja  sam u Detroit?
što duže ostajemo ovde,|bolje su šanse da ...
će Glen|da zajebe nešto,
ili će da nas uhvate a možda i oboje.
ovo je Foli?
Karen?|Hmm?
ovo je Foli?|
I ne izgleda ta.
Oh, ne?|Uh-uh. Izgleda kao--
Drugačije.
Wyatt Earp je ovde.
Hey.|Hey.
Kako se osećaš?|Dobro. 
Da li se ćale dobro brine o tebi?|Uzeo je slobodnu nedelju...
da bi brinuo o meni|a radi na brodu od tada.
Tata, ovo je Rej Nikolet.|Zdravo.
Drago mi je.|Čuo sam puno o vama.|Takođe.
Ray radi u  F.B.l.|jedinici za bekstvo i zatvora.
Vidim to. reci mi, Rej, da li nosiš|majcu sa natpisom ''''na tajnom zadatku''''?
Ne.|Šta ima novo?
Sedi.
Ok. Dobro.|Uhvatili smo jednog od njih.
Koga, Folija?|Na osnovu dojave?
Neko je primetio dvojicu|u nekom kampu blizu aerodroma.
Javio se na broj.|i to je to.
Znao sam čim sam|čuo da ima nagrada.|Je li to bio Foley?
Ne, Linares,|jedan od Kubanaca.
Otišli smo tamo sa spec.jedinicom,|dva helikoptera, sve.
Linares je poludeo, počeo da puca,|pa smo ga sredili.
Ne znam kako je Čirino|pobegao, ali jeste.
A Foli nije bio tamo.|Ne, ovde su bili samo  Kubanci.
Foli je imao prevoz. Mora da je imao|svoj plan. Znate na šta mislim?
Izgleda kao da je jedini |tip koji zna šta radi.
Uh-huh.
Izvinite me..
Halo?
Da, tu je.|Samo momenat, molim vas.
Karen.
Hello?|Zdravo.
Znaš li s kim pričaš?
Da.|Pet minuta.
Pa. Rej.
Da.|nešto se pitam.
u naslovu piše, ''''Spavala sam|sa ubicom, kaže potrešena žena.''''
Ko se to javio na telefon?|Ne tiče te se.
Brinem se da nisam|možda dovoljno star za tebe.
To je moj otac.|Stvarno?
Ima pandursku facu.|Kako znaš?
Oh, stani. Imaš moj novčanik.|I tvoj pištolj.
misliš da bi mogao da mi ih vratiš?|Kako to da odradimo?
Možeš da dođeš do mene|i ostaviš ih.
Mogao bih da ih ostavim specijalcima|koji otvore vrata.
ovde je tip koji je u |udarnoj jedinici.
Možda bi trebalo da ti ga dam|pa da se vi dogovorite.
Ne bi ti to uradila.|A zašto ne?
Zato što ti|je zabavno.
Ona mu spremi šnicle i pirinač.
a zatim ,|vode ljubav na kauču.
Kaže da je bio veoma nežan.
ovaj tip, Čirino, dođe |kući,kaže da mu nedostaje njegova mala ćerkica.
Ona se sažali na njega.|Sledeće što znaš-boom.
Na kauču.|tako se to radi sada, huh?
Valjda.
nešto se pitam
Šta se desilo sa|tvojim ujakom Kulijem?
Misliš da će ti|reći gde sam?
Osim ako nećeš ti dami kažeš.|Mrtav je.
Odslužio je 27 god. pre nego što je izašao,
i umro je nekoliko god. posle toga|u nekoj dobrotvornoj bolnici...
pokušavajući da nadoknadi|dobre stvari koje je propustio.
to neću biti ja.
Šta, još jedan poslić, pa da se |povučeš na ostrvo? Je li ti to ideja?
Jack.|Više me privlače planine,
ali ako ti voliš ostrva,|otići ćemo na ostrvo.
Kako to misliš,|''''otići ćemo na ostrvo ''''?|Ti i ja možemo da uspemo--
Jack, dođi da |vidiš ovo.| Da li je to Badi?
Šta? Ne. Ok. Bye-bye.|Sa kim to pričaš?
Ona je udata žena.|Tako je.
Ali ide u krevet|sa robijašem zato...
što je reka da mu nedostaje|njegova mala ćerkica.
Ona to ispriča svetu.|Ali ti je štitiš.
Ne otkrivaš njeno ime.
to zvuči kao da je to što|je uradila uredu...
sve dok njen|muž ne sazna.
Kao tip koji vara ženu|, kad kaže ono što|ne zna ne može je povrediti.
Tata.|Šta?
Ray, hoću da ti pokažem|nešto... u dnevnoj sobi.
Yeah.|Bilo je fino pričati s tobom, Ray.
Da, takođe.
Federalni agenti|izvršili su raciju na kamp...
severno lnternacionalnog aerodroma |U Majamiju jutros...
u nadi da će uhvatiti|begunce koji su u utorak pobegli|iz Glades zatvora.
F.B.l. zvaničnici su potvrdili|da je jedan od begunaca, Arelio Linares,
ubijen--|Chino će hteti da popriča sa mnom.
Chino spašava živu glavu.|Boli ga kurac za tebe.
Dosad je shvatio da sam ga |ja odao u Glades-u.|Hteće da me nađe.
Možda će otići do Adele,|da vidi šta zna.
Zna gde živi?
Džek!
Pričali smo,|dok smo pili rum,
i možda sam |pomenu Adel.
Kako je radila za mađioničara.|Čino se zainteresovao.
Rekao je, ''''Kako prerežu ženu|na pola?''''
Možda je hteo da je upozna,|ili da je vidi ako dođe u posetu.
Oh, ok, ok. Nazovi je i reci joj|da ne priča sa Kubancima.
dosad već prisluškuju telefone.|Upravu si.
A ako prisluškuju telefon,|onda tu negde i čekaju.
Sranje!
Adel Delisi pored telefona.
Uh, uh, dali je to Adel?|Da,ja sam.
Oh-Uh, izvinite.|Pogrešan broj.
Dobra maska.
Ja sam turista.
Uredu. Evo nas.
Ovde sa leve strane.
Šta je sa tipom sa makazama?|Pitam se koliko F.B.l...
plaća kresanje živice|ovih dana?
Dobra partija mice|se odigrava tamo.|Stani tu.
Oh, čoveče.
Oh, čoveče.
Ok, video si je.|to je sve što ćeš dobiti.
Hajdemo u Detroit.|Tako te volim, brate.
Reći ću ti jednu stvar o Jacku--|veoma je uviđajan.
Sa ili bez svetla,|ako me razumeš.
Stvarno.|Hmm.
Čuj , Adel, --
Ja samo želim da ga nađem|nego što učini još nešto|i pogorša stvari.
Neće. Buddy će paziti na njega.
Držati van nevolje.|On je Džekova savest, uvek je bio.
mora da su opljačkali|više od 50 banaka zajedno.
bili su stvarno dobar tim.|Dok ih nisu uhvatili.
Hmm. to nije bila Džekova krivica.|Ne, to je na račun toga što je...
Badi, iz nekog razloga, odlučio da |pozove sestru i prizna joj posao...
pre nego što su ga obavili|umesto posle.
Pa, pozvala je  F.B.l. obojica|su uhapšeni, i završili su u Lompoc-u.
Mislim da se Badi osećao|loše zbog toga.
Adel, da li znaš gde |bih mogla da nađem  Badija?
Ili Glena?
Vidi, Adele, jesi li unutra?
-Da.|-Vidi, želeo bih da pričam s tobom, molim te.
Ko si ti?|Emile, znaš, tip| za kojeg si radila?
Uh--|Dao mi je tvoj broj|i adresu.
Vidi, tražim pomoćnicu.|Mogu li da pričam s tobom, molim te?
Oh. Uh, da.|Uredu.
Ti si radila za Emile, zar ne?
Uh, da, bila sam Emilova dvojke|iz kutije skoro četiri god.
 Šta si bila njegova, kutija?
Uh, pomoćnica.|Oh, ok.
Kažeš da radiš|u  Majamiju?
Oh, da. Tu i tamo, znaš.
Bio sam mađioničar na Kubi. zvali|su me Manuelito magični.
vidi, možeš li da otvoriš?
Nisam obučena.|Ja sam dobar prijatelj Džeka Folija.
Znaš Džeka?|Ko si ti?
Jose Chirino.
Ili su možda čula da me Džek zove Chino.|Dobro, ja sam taj.
reci mu da mora da sačeka u hodniku.|Moraš da se obučeš . Reci to glasno.
Sačekaj u hodniku.|Moram da se obučem.
Vidi, reci mi |gde mogu da nađem Jack-a|i više te neću uznemiravati.
Hajde, molim! Hej?
Ne znam gde je.|Ja sam tip koji mu je|pomogao da pobegne iz zatvora.
Molim te otvori ova jebena vrata--|Pozvaću policiju.
Zašto bi to uradila prijatelju?| Džekovom partneru?
to je to! to je to!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow!|Molim te!
Adele! Adele!|Daj mi ruku.
Ti nisi Adel!|Ja sam savezni šerifl,|a ti si uhapšen.
Dodaj mi torbu, Adel.|Oh.
Vidi, molim te, molim te. Mislim|da je došlo do nekog nesporazuma.
Možeš li--|imaš lepu torbu.
Vidi, da li bi mogli da zaboravimo na ovo,|ok? Zaboravimo na ovo, i ja odoh kući
Umukni.|Owwww! Ko te je dođavola|učio da radiš to?
Daj mi drugu ruku.|Ok, ok. 
Ohhhh!|Moram da idem da piškim.
Ohhhhh! Owww!
Wow! Ti si zla!
Vidi, pozvaću advokata.|ovo je—Kako to zovu?|Kršenje ljudskih prava.
-Daniela Burdona, molim vas. Karen Sisco.
Vidi, Adele, Adele.|Mogu li da te pitam nešto, molim te?
Znaš onaj trik što radiš?
Karen? Gde si?|Pokušavam da te nađem.
Kada si u kutiji |a oni te pretesterišu na pola?
Ja sam kod Adele Delisi's.|To je magija.
Već smo pričali sa njom.|to je ćorsokak.
Samo sam se pitala,|ako dovedem Chirina,|da li ćeš me ubaciti u udarnu jedinicu?
Da, naravno, Karen.|onda gurnu testeru,|i razdvoje te.
I to je to. |Ali kako mrdaš prstima?|To ne shvatam.
Ako dovedeš Chirina ,|bićeš u udarnoj jedinici.
samo sam to htela da znam.|Dobro.
Sad, hoćeš li zaboraviti|na bivšu ženu,
i dođi do Adams Hotela?
Uredu.|onda je otvore--
Ne! Ne!|Hajde.
I to je to.|Lažne noge.
Mmm.|Lažne noge? Kako ćeš onda--
Ay! .|hvala, Adele.
Kako onda mrdaju prstima,|ako su lažne?
Prvo što ćemo da uradimo,|kad stignemo u Detroit, je da nađemo Glena,
i onda nađemo prozor|da ga bacimo kroz njega.
Nešto sam mislio', da sam ja Glen,|i da sam tamo...
da odradim Rippera,|gde bih otišao?
Da si  Glen,|ti ne bi mislio.
Seti se Snupi Miler,|njego stari ortakiz ćuze?
Snup? Mislio|sam da mu je mozak crkao do sad.
Ne, Snup se ne boksuje više.
Glen mi je rekao da je sad menadžer|nekim bokserima u Kronku.
Jesi li uzela ključ?|oni su u sobi  613.
Uredu. hoću|dva čoveka napolju, ispred i iza.
Conroy, Jamison, idite na šesti sprat,|pokrivajte oba kraja hodnika.
Ti si primarni.|Ti si sekundarni.
Ti si razbijač.
Koristiće te ovna?|Da. Zašto?
 menadžerova vrata su metalna.
Znate na šta mislim,|mogu sva biti.
Ovan na metalnim vratima pravi|veliki buku.
Imam patrone za razbijanje brava|za pumparicu to će upaliti.
Dobro. Svejedno.
drugi, molim vas.
Ti.
Zajebi.|Idemo stepenicama. Karen--
uzmi radio. Ostani ovde| u holu i pazi na lift.
Daniel, hoću da idem gore.|Pa, možeš da sačekaš i u|kolima ako hoćeš.
Ako vidiš Folija i Braga|da dolaze za nama. Šta ćeš da radiš?
Pozvaću vas?|I pustićeš ih da se popnu gore.
Nećeš pokušati da izvršiš|hapšenje sama. Razumeš?
Da li je ovo vaš sprat, gospođo?
 Da li je ovo vaš sprat, gospođo?
Oh. Oh, Da.
Da. Izvinite. Hvala vam.
Obaveštavam vas |da prilazimo vratima.
Obaveštavam vas|provalićemo vrata.
Idete gore?
Sranje, mislio sam da idem gore.
Upravo me je pogledala.
Ko?|Karen.
Karen Sisco?|Da.
Ona je u holu.
Ona je u holu?|Da.
znaju gde živim,|bez sumnje znaju šta vozim.|Moramo da se otarasimo ovih kola.
Samo je sedela tamo,|gledajući pravo u mene.
Karen, nisu ovde.|Drži oči otvorene.
Karen? Karen, jesi li tu?
Mahnuo ti je?
Ne mogu da se zakunem,|ali sam prilično sigurna da jeste.
Jesi li ti njemu mahnula?|Nisam imala vremena.
Mislim da bi i ti njemu mahnula.
Badijeva sestra, Regina Mary Bragg,
imala je dva poziva od Buddy-ja|iz Detroita jutros.
Nazvala je Burdona.|Ona je isto nazvala Burdon-a...
i dala mu Badijevu adresu.|Pa?
Pa hoću da znam zašto je još|zove pošto ga je izdala.
Izgleda da nije puno ljut.|Ono što želim da znam je zašto,
je Foley ostao tako dugo u Majamiju|kad imaju veliki posao  na severu?
Šta misliš o tome?|Ništa što bih želela da podelim.
Zvaću te kad stignem.|Ok.
Znaš, ja više ne dilujem samo stvari|i radim sa bokserima.
Mnogo toga se promenilo otkad si|me zadnji put video. Kao da sam se, uh,
vertikalno integrisao,|znaš, proširio i tako ta sranja,
i sad sam u povremenim|velikim pljačkama,
upadima u kuće, i druga sranja.|Huh.
White Boy Bob je moj|čovek za sve.
On je moj lični telohranitelj |ako mi se učini da mi treba, vozač, i ostala sranja.
Hej, čoveče, gledaj na put, White Boy!|Šta gledaš vamo koji moj?
Da.|Da.
Sviđaju mi se ova kola, Glen.|Da.
Ukrao si dobra, dečko.
Možeš da se vozaš po|Ripley-vomkomšiluku|tamo na Bloomfield Hills,
bez brige da će |da te smara privatna policija.
Nećemo imati policiju za petama,|ništa tako. Sve je dobro čoveče.
Da.
Oh, hej, još mi nisi rekao|kako hoćeš to da izvedemo.
Oh, reći ću ti čim|dođe još jedan brat|koji mi treba,
Kenneth--|to Mosellov brat--
zajedno sa White Boy ovde.
Šta?|Uredu je, evo na, White Boy.
Uh, ko je vatrogasac?
Ken dog.
Šta ima, zete?|Šta ima?
Hej, čoveče. da li ti |smeta ova cigara, Mo?
Da, ugasi je, uredu?|Ken, ovo je Glenn.
Glenn, to je Kenny,|ortak o kojem sam ti pričao.|Zdravo.
To je taj što će da nam pomogne|da opljačkamo onog belog bogataša?
Da, to je on.|Pomognem vama?
Kreni, White Boy.
Um, hej, čekaj malo, um, vidi--
Maurice, ja vas|ubacujem u ovaj posao,
ne--
Pitao si kako ćemo|to da obavimo, zar ne?|Da.
Pa , govorim ti kako, čoveče.|Mi smo eksperti.
Osoba zbog koje se brinem|si ti, Glenn.
Ja?|Da.
Možeš li ti to stvarno da uradiš|ili samo pričaš  priče?
Da uradim šta?
Da uđeš u kuću|koju sam izabrao.
Uradi ovog prevrtljivog čamugu|Eddia Solomon kome sam prodavao.
Pa je počeo da diliuje sam.|Šta? Kada?
Sranje, odmah.|Šta misliš za šta je sve ovo sranje?
Ne moram ja tebi ništa |da dokazujem, ok?
posao sa Ripley-em je moj.|Ili upadaš ili ispadaš.
Ako hoćeš da kokneš nekod dilera|koji te je razbesneo,
to je tvoj problen,|a ne moj, jebote!|Glenn,
Znam da ti trebaš da budeš kao|cool i sve to, ok,
ali nećeš mi se obraćati|sa takvim tonom.
Ako ti se nesviđa šta ti pričam,|samo odjebi odavde|sa ovim bičem.
Okej, ali zaboravljaš|da je to moj bič.
Ja sam to pomenuo.
Sranje. Hej, hajde, čoveče. Ako ti kažem|da su ovo moja kola, ti znaš da su moja.
Ti ćeš sebi nabaviti|druga.
Ako kažem da ćemo obaviti ovaj posao,|obavićemo, sa ili bez tvog pankerskog dupeta.
I ako kažem da ćeš da uđeš u ovu kuću|i kokneš ovog pedera...
da bih video da li imaš|muda ili ne,
šta ćeš drugo da uradiš?
Stigli smo.
stegni gaće, dečko.
Testera. Ok, Ja ću to uzeti.|Oh, da.
Sekirica.|Sekirica?
Šta ćeš da radiš sa sekiricom?
Da, da, da, da.|Hajde da mu malo potpalimo bulju.
Vidi.|Hoćeš .40 ili Glock?
Glenn?
Sranje.
Bilo je gore nego |što si mislio da će biti, huh?
Sad si sa lošim momcima.
Hajdemo.
Šta misliš?
Mislim da je Glen otvorio svoja velika usta|i da sad imamo još jednog partnera.
Hey, Studs, kako si?
Isuse,|šta vi radite ovde?
Zar nas nisi očekivao?
Gde su ti naočare?|Neko ti ih je konačno izgazio?
Ne znam.|Čija ti je to krv na majci?
Slušaj, čoveče,|ovi tipovi su ludi.
Snoop!|Sranje.
Imate li nekih problema?
Jack Foley,|slavni pljačkaš banki.
Snoopy Miller,|slavni predavač borbi.
Čini mi se da sam pročitao negde|da si pobegao iz zatvora na Floridi.
Je li tako?|tamo je niža klasa|ljudi, Snoop.
Hey, nazovi ga još jednom tako|i razbiću ti glavu od zid.
Kako? Misliš ''''Snoop''''?
Više me niko ne zove Snoop ili Snoopy|to White Boy Bob|pokušava da vam kaže.
Malo je okrutan po tom pitanju.|Znaš na šta mislim?
Ne, to sam ostavio|iza sebe, ortak.
Ali ti ovog morona zoveš|''''White Boy.''''
White Boy Bob|je nekad bio bokser.
Oh, pa reci mi, čime se|sada baviš, White Boy Bob,
osim što puno|melješ?
Kao da smo opet u dvorištu, zar ne?|Da, isto tako.
Niko se ne povlači|i tako to.
Ako se povučeš, onda si pička.
Što ste došli u  Detroit ,|na hladnoću?|Glen ti nije rekao?
Glen? Šta?|Mislio sam da ste uhapšeni.
A što?Zato što si nas ostavio|na sred puta?
Ups.
Vidi, Snoop, ne znam šta|ti je Glen obećao,
ili šta misliš da ćeš dobiti |iz ovoga—evo dogovora:
Buddy i  ja, ćemo uzeti pola|od svega što dignemo kod Ripley-a.
Sve ostalo, vi momci|možete da delite kako hoćete.
Oh. Zašto ne bi popričali |o ovome napolju?
Može i ovde. Toplo je.|Toplo? Ima|oko 90 stepeni ovde.
Ponekad ima I sto u ovoj rupi.
tako Emanuela voli|da održava.
Drži njegove borce zlim I osloni se|na Tommy Hearns. Jel tako, Kenny?
Ionako moram da idem negde,|pa da se dogovorimo:
Zašto ne dođete na |borbe u petak?
Sešćemo,|i dogovoriti se.
Gradsko pozorište.|Uredu. Vidimo se tada.
Zači treba imati velika muda|i ući u banku sa pištoljem?
Ne znam. Nikad nisam|koristio pištolj u život.
Mora da se šališ.
Začudi bi se šta sve možeš da dobiješ|ako tražiš na pravi način.
Pa,ti si razlog prijatelju šta ja pare|ne držim u bankama.
A gde držiš pare|Dick?
pričam o onim nebrušenim dijamantima..
Znam o čemu pričaš.|Ti si taj sa mudima.
Pričaš to nekome kao|što je Glenn?
Glenn? Ma hajde,nikomu|neće verovati.
Da li mu ti veruješ Glen?|Uh, net.
Pored toga, i da je istina,|morao bi da zna gde se nalaze|zar ne?
Ne mora da zna ništa.|Ti si mu rekao da ih držiš u kući.
To je veoma velika kuća.|Koliko dugo si još ovde?
Uh, 22 meseca,|tri dana, i dva sata.
Zašto?|Koristio bi mi tip kao ti.
Neko ko zna da traži na pravi način.
Pričam o tome kada|izađeš odavde.
Posle svega, ne možeš |pljačkati banke zauvek?
Ja nisam tip za puno radno vreme.|Ko jeste?
Mislio sam da svi vole Eddija.
Kako si, Ray?|Smrzavam se.
Ali mi je sve toplije.
Slušaj, pored toga što nam je bilo|zabavno zadnji put kad smo radili zajedno,
hoćeš li mi reći zašto|si došla kod mene a ne u  F.B.l.?
Ako odem u  F.B.l.,|prvo što će da urade|je da me pošalju po kafu.
Znaš šta?|Upravu si.
Ray, pre oko godinu dana,|D.E.A. je uhvatila tipa, Glenn Michaels,|zbog posedovanja sa namerom
Slušaj,jesu li to tvoja kola?|Saznaj čija su.|-
U svojoj izjavi, je rekao da|dolazi u Detroit da vidi prijatelja...
zbog posla,|ako možeš da poveruješ.
Kako mu se zove prijatelj?|Maurice Miller,
znan i kao Snoopy,|nekada je bio bokser.
Znam Snoopy-ja.|On je jebeni debil.
Misli da je Sugar Ray Leonard,|visi na zapadnoj strani...
sa još nekoliko|prvoklasnih debila.
Trebaće mi njegova|poslednja znana adresa.|2710 golazi.
Trebaće ti šta?|Poslednja znana adresa.
jesu li to tvoja kola?
Nema šanse, ne želina |da pričaš sa Milerom sama.
Ma hajde, Rej. ja sam federalni šerif.|Znam da se čuvam. Naoružana sam.
Javiću ti sutra|adresu.
hvala ti, Rajmonde.
Jesi li video novine?
Odlična njena slika.|Osim toga.
Ne piše zašto je ovde,|ali mislim da nema nikakve|veze sa nama.
Došla je ovde na odmor zato|što voli usrano vreme.
Ne, mislim da juri Glena.
je li devojka još tu?
ne ostaju celu noć , Jack,|ukoliko im ne platiš.
Jesi li rekao sestri?|Da, upravo sam završio.|Molila se za mene.
Mm-hmm. I koliko dugo si|razgovarao sa njom?|dva sata.
A koliko dugo si bio sa devojkom ?|45 minuta.
Nisi rekao sestri |za Riplija, zar ne?
Vidi, Jack, zaboravi|na moju sestru, ok?
AkoKaren Sisco prati| Glena, najebali smo.
sutra uveče na borbama,|sve će nas pohapsiti.
Zašto se ne bismo provozali|do mesta gde se sastajemo, da ga proverimo.
Otići ćemo i do Riplijas takođe,|kad smo već kod toga.
Uredu.|Uredu.
Athenaeum Hotel, kako vam mogu pomoći?|Karen Sisco, molim vas.
Halo, Best Western.|Karen Sisco, molim vas.
Moselle Miller?|Šta hoćete?
Tražim Morisa.|Ako ga nađete, recite mu|je psa pregazio auto.
Ostala sam bez para.
Moselle, sa kim to pričaš?|Dama traži Maurice.
Šta hoće?|Nike rekla.
to nije Moris?|-to je Kenet, moj brat.|Razgovara preko telefona.
Pitaj je šta hoće od njega!|Ti je pitaj!
Morisova posla|nisu moja.|Da, tu si upravu.
State theater, huh?|Ko se bori?
Šta?
Tražim nekoga koga|Moris zna.
Nisi iz uslovne komisije?
Ne.|Jesi li advokat?
Ne,nisam. Tražim osobu|poimenu Glen Majkls.
Glen? Ne znam nijednog  Glena.
Rekao je da je bio|ovde prošlog Novembra.
U ovoj kući?|Rekao je da je bio sa Morisom.
Pa, on nije|ovde tako često.
Želim da znam gde je,|ali u isto vreme,
i ne želim,|ako me razumete?
Da.
Rekli ste da vam je pas umro?|Pregazila ga kola.
Kako se zvao?|Ženka je. Po imenu tafi.
Znate li gde bih mogla|da nađem Morisa, Mozel?
Ne znam.|u teretani, na borbama.
Znam da ne propušta borbe.|neke se održavaju sutra|u  Državnom pozorištu.
Nekad me je vodio.|Državno pozorište.
Zašto se raspituješ|toliko o Morisu?
Traži čoveka po imenu Glen.
Jesamli tebe pitao? Idi i radi|nešto, Mozel.
Zašto ne prošetaš dupe do|Dota i Ete i kupiš|neke škampe ili nešto'?
Ti si bokser.|Otkud znaš?
Vidim.|Da, bio sam.
dok mi arkada nije|pukla dvaput.
Gde si se borio, u srednjoj?|Ne, lakoj.
U supersrednjoj,|kad sam se više razvio.
Gde si ti bila?|Perolakoj.
Šta?|Znaš podele?
Voliš li borbe?|Voliš grube stvari?
Da, kladim se da voliš.
Voliš da legneš|i da se rveš malo?
Kao ja i Tafi,|pre nego što je neko pregazio.
Legli bi na pod i stalno|se rvali.
Rekao bih joj, ''''Ti si dobra kučka,|tafi. Evo ti poslastica.''''
A onda bih joj da što sve kučke|najviše volet, znaš šta?
Znaš šta to? Kosku.
Daću i tebi|dobru kosku, pičko.
Nisi moj tip.
To sranje kod|mene ne pali.
Kad pustim monstruma,|radićeš šta on hoće.|Moram da idem, Kenet.
Možda ćemo se videti opet.|Ne, ne, prvo ćemo da se rvemo.
Awww!
Dođavola!|Koji je kurac to bio?
Hteo si da se rvemo.|Rvali smo se.
to je jebeno velika kuća.
Mesto skoro izgleda|kao zatvor.
Bez sumnje ima|opasan sigurnosni sistem.
kada bude trebalo, popnemo se, pokucamo,|vidimo da li hoće da priča o starim vremenima.
Znaš, lakši način.|Kul.
misliš da će nas pustiti, sa Snupom|i nabildovanim pederima?
Niko neće biti sa nama.
Treba da odemo sutra na borba| da vidimo šta Snupi planira,
i onda ulazimo,|pre njega, sami.
Oh, shvatam.
Pustimo Glena da se bakće sa Snupom,|dok mi lepo živimo .
Lep život. Badi, znaš li nekog|ko je odradio poslednji veliki posao...
i otišao da |živi lep život?
Vidi, Jack, postoji šansa|da odavde izađemo bez ičega.
Kažem,|da pustimo da sudbina odluči.
Sudbina da odluči? Šta si ti,|jebeni  Dalaj Lama sada?
Ne, čoveče,|to je moja sestra.
Ona veruje u sudbinu|ali ne i u pakao.
zato je prestala da se moli|za sve izgubljene duše,
pošto ne čuje ništa|o čistilištu više.
Ali svaki dan, ona pita šefa da se|moli da Badi ne zajebe.
Šta misliš?
Pa--|Misliš da postoji pakao?
Da, i zove se| Glades popravni dom.
Siguran sam da se tamo ne vraćam|ili neko drugo takvo mesto.
kad upere pištolj u tebe ,|ići ćeš brate.
kad upere pištolj u tebe,|još uvek imaš izbor.
Pa, G. Foli,
G. Ripli i ja|smo dugo razgovarali|o vašoj ulozi u kompaniji,
i on misli da će te biti|te biti najsrećniji ovde u  Majamiju.
Kako vat to odgovara?|Odlično.
Dobro. Nosite otprilike |broj 42, zar ne?
Ja uh, Otprilike 42--
kao, 42 obično.
Ok, da vidimo kako vam stoji.|Šta je to?
Vaša uniforma.
Moja uniforma.
G. Foli. G. Foli!
G, G. Izvinite, G.
 G, izvinite!
ne može te ući tamo!|Jel ti to mene zajebavaš?|Obezbeđenje?
Jesi li ti, naduvan?|Hej, hej! opusti se!
Uredu je, Pegi.|Sve je pod kontrolom.
Znaš šta?
Nisam bio siguran da ćeš se pojaviti,|ali sam bio siguran da ćeš mi,
baciti ovaj posao|u lice.
Da ti kažem|nešto.
Sve što si dosad uradio|u svom životu...
u stvarnom svetu|ne znači ništa.
Manje od ništa.
Ti si pljačkaš banki.
to nije baš| tražena veština.
Ne viđamo puno starih|pljačkaša banki kako šetaju...
sa penzijom,|zar ne?
Mislim da znaš to.|zato si ovde.
danas, Ponudio sam ti...
usran posao sa usranom platom.
Hoćeš nešto bolje?|Pokaži mi da možeš da se promeniš?
onda ću ti ponuditi| nešto bolje, mnogo bolje.
Ali do tad, prijatelju,|moraćeš da zaslužiš.
Kako, Dik?|kao što si ti zaslužio?
Oženio se nekom bogatašicom|koja ima svoju kompaniju,
prodavajući je deo po deo|i onda se od nje razveo?
Šta je sa ovim Knute Rockne ''''veži se za|kaiševe na čizmama'''' proseravanje?
U zatvoru, tip kao ti |na takvom mestu?
Bio si sladoled za debile.
Moris i mnogi drugi bi te|iscedili dok ne ostaneš bez ičega.
Dok ne ostane ništa.|Spasao sam ti dupe!
Pa ivini ako neću da sedim|na jebenoj stolici ceo dan,
i govorim, ''''Upišite se ovde, molim vas,''''|ili ''''Hej, ortak, ne možeš da se parkiraš tu.''''
Uredu, Dik?|Jebeno ne mogu, Dick!
Razočarao si me.|
Oh, evo nas.|Koji je vama posao obećao momci?
Ima dva načina na koji možemo da obavimo ovo.|Da, koji su?
Hej Badi, moram da nabavim bolju |obuću i neke stvari za sutra.
Ostavi me kod Ren Centra|pa ćemo se naći posle?
Ok.
Bolje da nazovem sestru.
Želite li nešto?
Da, burbon, molim vas.|I čašu vode.
Ok.
Hej, Ted, podeli još|jednu turu, molim vas?
Oh, i, Selest,|stavi damino piće na naš račun.
žele da vas časte pićem.|Da, shvatila sam.
reci im da ću radije sama da platim.|Ok.
Ja ću saznati.
Izvinite.
Moji saradnici i ja,|smo se kladili...
čime se vi|bavite.
I ja sam pobedio.|Zdravo . Ja sam Filip.
Ako se slažeš,|Filipe, radije bih popila |piće u na miru.
Zar ne želiš da znaš šta sam pogodio?|Kako znam čime se baviš?
Stvarno, Filipe, ne želim da budem |neljubazna.Samo želim da me ne dirate.
Malo je hladno tamo.
Izvinite.|Misli da znam zašto ste utučeni.
Ako mogu da ponudim|moja zapažanja.
Vidite, imam osećaj da|ste vi novi prodavac,
i da klijenti nisu baš zadovoljni|činjenicom da ste mladi--
čak i tako zanosna kao vi--|brine o računima.
Jesam li blizu?
Ja sam Endi.
Svi smo advokati. Doleteli smo iz| New York jutros.
došao je u jamu|Hiram Walker Destilerije.
Mali marketinški test|za novu margaritu.
Ustvari je veoma interesantno.|Uzmemo,ovaj,
Meks-um,|Španskog bandita...
sa opasačem i ostalim stvarima,|i sa velikim sombrerom,
i on izvuče|šest pištolja,
a onda ovi momci--|Endi.
Stvarno.|Koga to zanima?
Hoćeš li da mi kažeš šta se desilo?|Briši, Endi.
Endi.
Šta si uradio?
Mogu li da te častim pićem?|Da, volela bih.
Sedi.
Ja sam Geri.
Ja sam Celest.
Moraš da čekaš večnost da bi dobio piće.|ima samo jedna konobarica.|Mogu da odem do bara.
Oh, ne idi.|Da li te oni momci uznemiravaju?
Ne, uredu su.|Mislim, tek si stigao.
Izvoli, posluži se.
Voliš burbon?|Obožavam.
Pošto smo to prošli reci mi,|Celeste, čime se baviš?
Ja sam prodavac,|I došla sam da pozovem mušteriju,
ali me tip muči zato|što sam žensko.
Zar tako misliš|o sebi?
Kao o prodavcu?|Kao o devojci.
Da, nemam problema sa tim.|Sviđa mi se tvoja kosa.
Sviđa mi se tvoj kostim.|Ustvari, ovo je|moj drugi omiljeni kostim.
Imala sam i prvi, ali se |upropastio i morala sam da ga bacim.
Jesi?|Smrdeo je.
Stvarno? Čišćenje|nije pomoglo?|Ne.
Pa reci mi, Geri,|čime se ti baviš?
Koliko daleko želiš da idemo|sa ovim?|Ne govori ništa još.
Mislim da ne bi išlo|da smo neko drugi.
Mislim, Geri i Celest,|šta oni znaju o bilo čemu?
Pa,ovo je tvoja igra ,|nikad je nisam igrala pre.|Ovo nije igra.
To nije nešto što se igra.
Pa, ima li ovo|nekog smisla?
Ne mora da ima.|To je nešto što se samo desi.
To je kao kad vidiš|nekog po prvi put--|Dok prolaziš pored nekog na ulici,
I pogledate se|samo na par sekundi...
tu postoji neko prepoznavanje--|kao da oboje znate nešto.
sledećeg trena,|ta osoba je otišla,
a onda je kasno da|učiniš nešto.
I uvek se toga sećaš,|zato što je bila tamo, a ti si je pustio,
i onda pomisliš,|''''Šta da sam stao?|Da sam nešto rekao?''''
''''Šta da?''''
''''Šta da?''''
I to se može desiti|samopar puta u životu.
Ili jednom.|Ili jednom.
Kako si me našao?
Uh--
Zvao sam tvoju|sobu odozdo.
Oh.
A šta da sam se javila,|šta bi rekao?
Predstavio bi se,|ako  bi me se setila,|i pozva bi te da odemo na piće?
Ako bi te se setila.|Došla sam ovde da te tražim.
Uredu, onda bih pristala|, ali otkud znaš,
Mogla sam da postavim specijalce |da te sačekaju—zašto bi mi verovao?
Vredelo bi rizika.
Voliš da rizikuješ.|I ti .
Znaš, pre ili kasnije--
Stvarno ti stoji to odelo.
Pa, nisi to|htela da kažeš.
Sećaš se kako si bio pričljiv| u gepeku?|Mm-hmm.
Adel mi je rekla da to radiš|kada si nervozan.|Oh, rekla je?
-Stalno si me dodirivao, pipao mi butinu.|-Ali na fin način.
Znaš, onaj Sig|koji si mi uzeo je bio specijalan.
Tata mi ga je poklonio|za rođendan.
Da?
Šta bi uradio|samnom?
Taj deo baš i nisam|razradio.
Znao sam da mi se sviđaš,|i da ne želim...
da te ostavim pored puta|i ne vidim nikad više.
a onda si mi mahnuo|iz lifta.
Da, nisam bio siguran da si videla.
Nisam mogla da verujem.|Dotle sam ...
mnogo mislila na tebe...
I samo se pitala|šta bi bilo da smo se sreli,
da možemo da uzmemo time-out.
Ja sam mislio isto to.
mislio sam,|''''Šta ako uzmemo time-out?''''
Ako... samo provedemo|neko vreme zajedno.
Znaš, video sam te na ulici.|Gde?
Kod Adel.
Išao si da je vidiš?|da je upozorim na Čina.
Znači pomogla ti je.|Mislim da ne treba da ulazimo u to.
Upravu si.|Neću pitati o Badiju,
ili šta radite ovde|u Detroitu, ili da li si sreo| Glena --
Ok, ne pričaj tako,|jer me plašiš.
Hajdemo odavde.|Dobro.
želim nešto da znaš
Ja nisam samo tražila jebanje,|ako to misliš.
Ili sam, --|Zašto si ljuta?
tražila neko uvrnuto uzbuđenje--|znaš, jebanje sa pljačkašem.
-što neke žene rade--|-Uredu.
Sada mogu da kažem da sam jebao|federalnog šerifa. Misliš da hoću?
Ne znam.
Mm-hmm.
Dođi ovamo.
Znam tipa...
koji je ušao u banku sa flašom,|i kaže svima da je to nitroglicerin.
Uzme nešto para|iz kase.
Na izlazu, on ispusti flašu.|Ona se razbije.
On se oklizne. Razbije glavu|i oni ga uhvate.
nitroglicerin|je bio ulje od kanole.
Znam više sjebanih pljačkaše|nego onih koji znaju šta rade.
Sumnjam da jedan od deset|zna gde je pakovanje sa bojom.
Većina plačkaša|su jebeni moroni.
Da biti otišla u krevet|zbog uvrnutog uzbuđenja,
kao što si rekla,|postaješ glupa kao oni.
Sad, ti nisi glupa.
Zašto onda to misliš? Zašto misliš|da bi ja mislio tako?
Ti nisi glup.
Pa, ne znam baš.
Mislim, ne možeš tri puta da zaglaviš|i da misliš da imašmozga.
Dođi oavamo.
Postaješ ozbiljna|u vezi mene.
pokušavam da ne budem.
Samo želim da znam šta |će se desiti.
Znaš.
Sastavi ih. Sastavi ih!|Gore I dole.
Ne želi date vidi|dole!|Čoveče, piješ kao kučka!
Ne želi da te vidi—Zagrli ga|. Joe, zagrli ga!
Da, ne puštaj ga da izađe | iz ugla.
Ne puštaj ga, sad.
Hey, znate šta?|Moram da idem da pišam.
Što nam to govoriš?|Hoćeš da ti ga neko drži?
Uradi to, Džo!
Skupi ih, Džo!
To je to, bejbi!
Baci ga!|Oh, oh, moj Bože, volim ovo.
Uspavaj ga, Džo!|Uspavaj ga, Džo!
Sedi, Keni.|tako je! tako je!
Pokušavaš da ukradeš kola, Glen?|Nemoj, nemoj, nemoj!
Oh, Bože,|Ne mogu da verujem!
Još jedan od onih dana, huh?|Ništa ne ide kako treba.
Nemam ključeve od kola.|Vidim.
Ne, mislim, ne kradem|jebena kola!
Ne kradeš?|Ne, već sam ih ukrao pre nedelju dana,
kad god je bilo,|u West Palmu.
Pa znači da ih|ne kradem ponovo,zar ne?
Stavi ruke na volan, molim te.|Ok, sad ćeš da me uhapsiš...
zbog krađe kola|, šta--
Zbog kola, zbog saušesništva| u bekstvu iz zatvora,
i zbog zavere da uradiš ono|zbog čega si došao ovde.
Slušaj . ovi momci, biće ovde|za koji minut da me traže,
a oni su|jebene životinje, čoveče.
Šta se dešava, Glen?
Ništa. samo hoću|da odem odavde.
Mislila sam da je|sve ovo tvoja ideja.
Ok, pelješenje Riplija|je moja ideja,
ali ovi momci, oni su|na totalno drugom nivou.
Ripli, tip sa Wall Street ?|Da, plan je...
da ga pokupimo|u kancelariji sutra...
i da ga dovezemo do|njegove kuće na Bloomfield Hills.
A sad me bole kurac šta|ovi da urade, znaš?
I Foli je deo ovoga.|Da, trebalo je da dođe,|ali se još nije pojavio,
što je dobro za njega.|Što?
Zatošto će  Moris da|ga ubije.
Nešto kao, da će da pokupi|nagradu ili nešto tako.
Ali kažeš da se još nije pojavio.|Misliš da je odustao?
Ne znam.|Ne poverava mi se.
Pitam se zašto.
Ok, ako ćeš da uradiš to,|uradi i da idemo odavde.
Smrzla mi|se bulja!
Ako hoćeš da odeš odavde, trči.|To će te ugrejati.
Oh, ha, ha.
Stvarno?
Kunem se, Glen, ako saznam|da si me lagao, ja--
znam, naći ćeš me.|verujem ti.
Hey, znaš šta|,nešto sam mislio?
Da me nisi vozila|do sudnice prošlog leta,
ne bi ni znala |ko sam.
Da nisam znala ko si, Glen,|ti bi bio u zatvoru ili mrtav.
misli tako.|Sad trči.
Da! Da!
Kažem ti čoveče|, pare su ovde.
Snup.|Hey, to je pljačkaš banki.
Propuštate borbe, čoveče.|Privuci stolicu.
Ko sedi ovde?|Oh, to je tvoj ortak,Glen.
Ali je otišao u klonju|pre par minuta...
i od tada ga nismo videli.|Mora da je upao u klonju, čoveče.
Bez sumnje.
Da, poslao sam ovu dvojicu da ga traže,|vratili su se klimajući glavama.
Pa, ako je ostavio kaput|a nema ga već duže vreme, onda--
Kola su ovde. Proverio sam.|Da.
Uredu. Mi idemo.|Idete?
Šta koji moj, Foli?|Glupane, znaš li gde je Glen.
Vidi, što se briniš|oko Glena  šta on zna?|Mislio sam sve.
Ne, Glen zna sve što treba|da se desi sutra.
Sad, on može da ode i kaže nekom,|ali to neznači ništa.
Glen ne zna|da sam promenio plan.
Uradićemo to večeras.|Čim odemo odavde.
Otićemo do kuće, pokupiti neka sranja|koja nam trebaju, u onda ćemo to odraditi.
Daj mi minut da se dogovorim sa Badijem.|Imaš dva minuta,to je sve.
Odluči se, Foli.|Nisam ti tražio dozvolu.
Znaš da će da nam smeste.|Imam takav osećaj.
Misliš da možeš da uzmeš|dijamante pre njih?
Da se dogovorimo.|Ti idi sad odavde.
Ja ću uraditi posao sa Snupom. Naći ćemo se|gde hoćeš, i daću ti pola.
-Pola za šta?|-Što si me izvukao iz Glades, za početak.
Ko će da ti čuva |leđa?
Uredu, White Boy.|Pozvoni.
Da, da, da.
Spremni da uradimo ovo?|Spremni  za bilo šta.
Cool. Moje sranje uvek pali.
Perennial Plumbing.
Neko iz kuće je zvao.
Ne znam o čemu pričate|jer niko nije bio ovde.
Idemo na skijanje.|Da, da, da.
Još imaš vrema da prihvatiš|moju ponudu.
I da te ostavim sa |ovim šupcima?
Rejmond Cruz.|Rej, ovde Karen Sisco.|Ja sam kod Riplijeve kuće.
Videla sam Morisa Millera i četvoricu|drugih da su na silu ušli u kuću.
naoružani su.|Trebaće mi pojačanje.
Ko si ti?|Ja radim ovde.
Ja sam spremačica. Odjebi!
to ću baš i da uradim:|da te jebe,.|Hey, ne još.
-Gde je Ripli?|Nije ovde.
Izašao ili nešto drugo?| Na Floridi je-Palm Beach.
Kad se vraća?|Kakve veze ima?|Čekaćeš ga?
G. Ripli je tamo za vreme sezone.|Od Božića do Uskrsa.
Prestani sa tim.
Ovde si sama?
tako je. samo ja.
Gde je Riplijev sefe,|gde drži svoje vrednosti?|Nemam pojma.
Kladim se da ne znaš.
Pogledaćemo gore|u njegovu spavaću sobu, uredu?
Ti i  G. Badi pregledajte|sve sobe dole.
Pogledajte iza slika.
Pregledajte zidove|u ormanima. čovek ima sef|Ovde je negde.
Šta je sa njegovom|kućom na Floridi?
Da si pozvao, mogli smo da proverimo|zidove tamo pre nego što smo otišli.
tj.da si se potrudio da saznaš|gde je. Razumeš?
Vodi ovu kučku gore.
Gore!
Slušaj, ako pokušaš da uključiš alarm,,
bićeš mrtva Hejzel,|razumeš?
Hey, hey, gde smo? Gde je?|Ovamo.
Jesili ikad nosi ovo?|Ne skijam.
Pazi na sobaricu.|Ja ću da pogledam okolo
Sedi. Molim te.
Do đavola, Mo. Kako ovaj peder |živi? Sranje!
Pogledaj iza slika.
Hey, Mo. Našao sam gumice.
White Boy, zašto koji moj|gledaš ispod dušeka?
Znaš da tip neće tu |kriti dijamante.
Dođavola! Dumb 'bama pederu.
Gde je Foli ?|Proverava druge sobe kao što |si rekao šefe.
Pazi na  Folija.
Ken, prestani da drkaš radio.|Pusti  CD.
Ne prepoznajem nijednu|od ovih grupa, Mo.|Izaberi neku.
Šta, ''''Kako da pevate|ka Michael Bolton''''?
Šta ti hoćeš da slušaš?
Volim Šuberta.|Šubert? Pa ja ne volim.
Uh, Foli?
Cool.
911 te stavio na čekanje, Ričarde?
Foli!|Kako si?
Šta se ovde|dešava?
Ko je gore?|Snupi Miler, i  njegovi drugari.
Moris, iz Lompoc?|Da.
Je li Midž gore?
Kakav to čovek pušta ženu |da otvara vrata noću?
Mislili smo da je njen muž.|Dolazi da je proverava.
Ja bi trebalo da|sam na Floridi.
Za par minuta, poželećeš|da jesi. Hajde.
Zašto ne sedneš?|Da pogledamo ribice.
Oh, to je to.|to je to.
Peder!|Našao sam se, yo!
Nemoj da ideš nigde.
Oh, sranje! Napravićemo žurku!|Pogledaj kučku.
našli su sef.
Jebote.|Badi, sećaš se|Ričarda, zar ne?
Da, zdravo. Lepa kuća.|hvala.
Da, čoveče.|Svi gađamo u dršku,
Raznesi ovcu|širom.
Uh-huh. Da, da, da.|spremi se.
Oh, Dude—ubićeš me|sa tim.
Gde si bio?|Našao sam šnicle.
Šnicle?|Da, i to velike, bro.
Hajde.|Da raznesemo ovaj sef.
On dole traži hranu.|Budala.
Uredu. Spremi se. Ne.|Pomeri se u stranu. Uredu.
Na tri.|Jedan,dva,tri.
Isuse pucaju u Midž!|Sedi, Dick.
pokušavaju da|otvore sef, ne tvoju sobaricu.
Oh, sranje.
Nismo ga ni ulubili.
Ok, gađaj drške.|Uh-huh.
Stavi prst u uvo.|biće glasno.
Uredu , na tri. Jedan, dva--
kombinacija je 3-10-44.
Ričardov rođendan.|hvala.
Jesu li mrtvi?
Moramo da nađemo Folija.
Ne mogu da verujem da si još ljut na mene|posle toliko vremena.
Nisam ljut na tebe, Ričarde.|Ustvari totalno sam opušten.
ne znam, da li me ribice|opuštaju ili,
svi oni nebrušeni dijamanti|na dnu akvarijuma.
Dođavola.
Smotani Glen je bio upravu.|Ima ih u vredonsti od 5 miliona?
Pet zapeta dva.
izgledaju|kao obično kamenje!
svakako.|Hoćeš li da ih izvadiš, Badi?
Da sam na tvom mestu,|ja bih bežao.
Neću da ostavim Midž.|Ne budi budala.|ubiće te.
Pa, ako je to moja sudbina neka bude,|ali neću je ostaviti.|Volim je.
Hajdemo, Džek.|Srećno Ričardw.
Hajdemo, Džek.|Srnje. silovaće|sobaricu, zar ne?
Kako izgledaju opelješiće i nju,.
i onda ćeih ubiti.|
Rip, Rip.
prevrtljivi pederu.|Jesuli to moja odela?
Ne. ovo su moja odela.|Pogledaj se.
Gde si se krio, Dik?
Uspeli smo, zar ne?
Sve što treba da uradiš|je da uđeš u kombi.|Idem unutra.
Idem stobom.|Ne, otarasi se kombija,|i čekaj me na aerodromu.
Uzeću jedan od Riplijevih kola.|Džek--
zbog ovog sranja|bićeš na telefonu|sa sestrom mesec dana.
Samo kažem da smo kvit.|
 Evo ti.
Džek.
Beži odavde.
Skidaj to.|Sklanjaj ruke sa mene!
Jebi se, ućuti!|Niko ti neće pomoći.
Midž!|Zajebi Midž.|Gde su dijamanti, Dik?
Foli—Foli ih je uzeo.|Idi za Folijem!|Gde je Foli?
Midž?
Midž!|Sedi dolo, čoveče.
Ooh, dođavola!|Kučkin sine!
Idi glavnim stepenicama.|A ja ću onim iza.
Jesi li uredu?|Gde je Ričard?
Dole.|Čekaj ovde.
Stani, seronjo.|Baci pištolj.
Baci ga!
Baci jebeni pištolj odmah.
Odmah!
Spusti ga!
Stani tu.|Ne mrdaj. Moris!
Uhvatio sam Folija!
Moris!
Da nemaš još jedan šaržer?
Ne.
Nikad nisi pucao iz|pištolja zar ne?|Ne doskora.
Jesi li nervozan?|Malo, da.
Znaš, situacija|kao ova ima velik potencijal ...
za obične pedere|da se useru.
Pa onda zašto rizikovati?
Kučko!
Aw, sh--!|Pederu!
Stoj! Ruke u vis!
Džek?
-Znam da si gore.|Sranje!
Gde je Kenet?|Ovde je.
Mrtav.
Hajde, Džek, nemoj.|Pretvaraj se da nisam to ja.
Misliš da ću te ubiti?|Ako ne ti neko drugi hoće.
Šta si sad?|Desperado?
Spusti pištolj.|Ne vraćam se nazad.
Džek, molim te, ne teraj me na to.|Spusti pištolj.
Dođavola Džek, spusti pištolj!
Nema više time-outa.
Pobedio si, Džek.
Ne mogu da te upucam.|Jesi. Pogodila si me.
Znaš šta mislim.
Žao mi je.|Volela bih da su stvari drugačije.
Aerodrom.
Da, ne znaju da li da ga|optuže za ibistvo.
Sumnjam da hoće.|samo će ga kazniti.
Kad završe sa njim,|poslaće ga na Floridu.
Ti ideš po njega?
Moguće. Zašto?
Pa, znaš,|nešto sam mislio.
Možeš lepo da se provedeš|sa njim na putu dovde,
da nastaviš gde ste stali,
i onda ga baciš|u ćuzu.
Znao je šta radi.
Niko ga nije terao da pljačka banke.
Moja devojka-čvrsta.
Nazvaću te kasnije.
Ćao.
Džek.
Donela sam ti poklon.
Nešto za usput.
Moraću da ti ga uzmem,|na kraju vožnje.
Džek Foli?|Upoznaj Hijirah Henry.
Kakvo je to ime Hijirah?
Islamsko.|Šta znači?
 ''''Hijirah'''' je bio Muhamedov|let iz  Meke 622.
Let?|Braća u Leavenworth|su mi dali to ime.
Bio si  Leavenwortu, huh?
Neko vreme.|Što znači?
Kad je došlo vreme ja sam otišao.|Pobegao.
O tome razmišljam kao odlazak|sa neželjenog mesta.
Posle koliko su|te uhvatili?|taj put?
ima ih više?|Da. to je bio deveti.
deveti?
Pa, deset ako računaš zatvorsku|bolnicu u Ohajul.
Ti mnogo šetaš, Henry.|Hijirah.
Hijirah.|Sad idemo u Glades.
Da, tako izgleda.
Trebalo je sinoć da idem|sa damom šerifom,
ali iz nekog razloga|je htela da sačeka.
 Mislim da je jeftinije|voziti dvojicu jednim kombijem.
Može biti. Možda misli|da imamo o čemu da pričamo.
Stvarno? O čemu?
Ne znam.|Dug je put do Floride.
