23.976
Dobra ptičica.
Odvešću te kući, i biće ti bolje.
Dragi Vilijame, hvala ti mnogo|na rođendanskom poklonu.
Srećna sam što si se setio,|kao i par njih iz sirotišta.
Zanimljivo je kako je to u životu,|zar ne?
Kad si počeo sa pomaganjem |sirotišta...
...nisam ni sanjala da ćemo postati|tako dobri prijatelji.
Obogatio si mi život.
Večno sam ti zahvalna zbog toga.
Nadam se da je sve dobro|u spasilištu divljači.
Molim te, piši mi uskoro.
-Kako se osećaš?|-Jedva čekam tvoja pisma.
Zauvek prijateljica,|Irena Moravska.
SIROTIŠTE SLATINA.|VARŠAVA. POLJSKA.
Draga Irena...
Drago mi je što|ti se sviđa indijanska narukvica.
Pravi simbol našeg prijateljstva.
U isto vreme me boli|to što se drugi nisu setili tvog rođendana.
Ti si inteligentna, specijalna devojčica.
Zato mi veruj kad ti ovo kažem...
Pravi svoju stazu, ne čekaj druge|da te vode.
To će ti u životu koristiti.
Usput, dobro ti ide sa|slagalicama ''tragačicama'' koje sam ti slao.
U sledećih nekoliko pisama|ću ti slati malo teže slagalice.
Ova se zove ''šifrašica''.
Kao što sam rekao, malo je teža, |ali sam siguran da ćeš se snaći
-Vilijam.|-Prijatelji zauvek.
Evo ti još jedna šifrašica|za rešavanje
Napoleon je jednom napisao:
''Onaj koji se plaši osvajanja|osuđen je na propast.''
Valjda je hteo reći da se možemo|uzdići iznad naših problema
-BUDI JAKA.|-Svi odgovori su tu, ako dobro pogledaš.
Budi jaka!
Za pola godine punim četrnaest godina.
Moraću da napustim sirotište.
Nisam sigurna gde da idem posle...
Ipak, vidim šansu u svim stvarima,|kao što si me ti učio.
Gospođa Danada mi je rekla|da ima velike planove za mene, i da ne brinem.
Šta god da se desi, znam|da ćemo oboje uvek biti povezani.
Irena.
Još nešto?
Hvala ti Rouzi,|znaš li neke dobre viceve?
Izgleda da ne.
Šolju kafe?
Dajte mi isto|što i njemu.
Gledaj šta je mačka donela...
Kladim se da si mislio|da me ovde nećeš videti.
Nadao sam se da ne,|ali, sranja se dešavaju...
Stari Šepard je govorio o tvojim |doživljajima što si radio za vladu
Ali, to je u prošlosti.
Živimo ovde i sada.
Spasio si me par puta,|koliko se sećam.
Dugujem ti Bili.
Budimo kvit onda.
Lui.
Brojaću do deset.
Da vidimo koliko ćeš pobeći|dok te ne uhvatim.
Jedan...
Dva...
Tri...
Uzbuđenje potere|gospođo Denada.
Uvek mi je izvor zabave.
Draga Irena
Moraću da odem na neko vreme,|ali ne brini.
Možeš me kontaktirati|na datoj adresi u Montrealu.
Sakrivena je u šifranici|zvanoj zodijak.
Seti se napoleona i budi jaka.
Anja Bročka.
Marta Majevska.
Irena Moravska.
Anješka Ravinska.
Sve ste sanjale o domovima.
Porodicama.
I boljem životu
Snovi se mogu ostvariti.
A moj posao je...
... da takve snove ostvarim
Poljska.
Ako bi mogla da biraš,|šta bi ti izabrala da budeš?
Manekenka u časopisu.
Manekenka...
...pa nisi baš za manekenke...
...ali ipak...
A ti?
Šta bi volela da budeš?
Dobar student gospodine.
Bože, kakav nered.
Kako hoćeš da igraš?
Ne mora biti teško|Vilijame.
Samo trebamo da popričamo.
Znaš kako...
...igramo po pravilima...
...i...
...poćiću mirno.
Naravno, po pravilima.
Ništa lično, samo, previše|labavih krajeva.
Lepa ti je koliba.
Znaš, izgradio sam je svojim novcem.
Drago mi je što si štedeo.
To je bilo pametno.
Dovedite Vilijama do kombija.
Vodite ga.
Spusti pištolj Šeparde.
Spusti ga veoma nežno.
Dođi ovamo.
Veoma dobro
Sada se okrenite.
Koliko god bežao, |od sebe ne možeš pobeći.
Još uvek radiš za kompaniju,|a mi ćemo te naći.
Gospodon Vilijem Lensing...|Kanada.
Vreme je za polazak Irena.
Pobrinite se da moj Američki|prijatelj ovo dobije.
To je smešno, moram |da prekinem, ćao!
Mesje de la Kroa.
Zdravo, kako si?
Dobro, a ti?
Fino, fino.
Ima li išta za Lensinga?
Da vidimo.
Samo jedno ovog puta.
Dragi gospodine Lansing.
Žao nam je, ali Irena Moravska|se više sa vama neće dopisivati.
Daj mi tu torbu.
To je zbog fotografije.
Dobro...
Možeš se malo nasmejati.
Ok.
Kakav je ovo program|usvajanja?
Specijalan program za...
...talentovanu decu,|dobre studente, kao ti.
Šta to ovde imamo?
Pismo iz Amerike?
-To je moje!|-Hej!
Spali ovo.
Šta je ovo?
Nisam ovakvu šifru video...
...davno.
-Zvaćemo je Lola.|-Lola?
Lola
Sviđa mi se ime Lola.
Kad si spremna...
...samo se seti da gledaš|u sočivo, ok?
Zovem se Anješka.
Volela bih da budem manekenka|kad porastem.
Dobro ti ide, nastavi...
...manekenka...
Ne!
Sve manekenke imaju tremu.
Dobrodošli u Poljsku|gospodine Davenport.
Jeste li ovde iz zadovoljstva|ili radi posla?
Malo ću razgledati.
Ovo mi ne izgleda kao|agencija za manekenke.
Anješka.
O čemu razmišljaš, šazi se.
Anješka, Anješka!
Možeš pokušati da bežiš.|Ali ne možeš se sakriti.
A sada...
...moram te uzeti za primer drugima.
Brz si.
Ali ne dovoljno.
Napred.
-Zdravo.|-Mogu li vam pomoći?
Ja sam Vilijem Lansing.
Vi ste poslali pismo o|Ireni Moravski?
Izvinite gosn Lansing, nisam|vas očekivala...
Irina je rekla da radite u prirodi|sa životinjama.
Stvarno je to rekla?
-Hoćete li poći samnom?|-Naravno.
Ovde je spavala.
Sve je bilo tako užasno.
Što je Irena pobegla...
Naravno, zvala sam policiju,|ali...
-Irena je pobegla?|-Možda je u pitanju mladić?
Jeste u tim godinama,|a Irena je posebna...
Bila je posebna, ali|mislim da nije imala dečka.
Napoleon.
Ne smeta vam ako pozovem policiju,|zar ne?
Naravno, ali zar ne treba|da se vratite nazad?
Hvala vam gospođo.
Halo, da...
...imamo problem.
Čovek se raspituje.
Rekao je da će zvati policiju.
Rekla sam vam, bude li|nevolja, neću učestvovati.
Idete negde?
Sedite
Ništa mu nisam rekla.
Dakle, taj gospodin Lansing...
...jeli rekao nešto|neuobičajeno?
Napoleon.
Napoleon?
Vojnik, imperator...
...a nekima...
...samo mali pukovnik.
Lepo, zar ne?
Ali kao i svaka ruža,|firma mora kratiti svoje trnje.
Nemam čime da pišem,|nemam ni papira...
Nešto ne valja sa ljudima|koji su me odveli.
Pokušaću da ti ostavim poruku.
Ne odustaj od mene.
Ja od tebe neću.
Pani Pamenjavski molim.
Halo, imam hitan slučaj nestale osobe|možemo li se naći?
Prezivam se Vilijems...|40 minuta? Odgovara mi.
Hvala.
Ko vas je poslao?
Vidite!
Ko vas je poslao?
Pogrešan odgovor.
Gospođa Danada je ubijena...
Kako si mladiću?
Probaj ove.
O tome ti pričam, vidiš...
U mojoj zemlji bi rekli da izgledaš kul.
Sviđa mi se to.
Tako je.
Slušaj, zapisaću ti moj telefon.
I gde se nalazim.
Ako ti zatrebam...
...pozovi me.
Tu se nalazim.
Čuješ?
Mogu li vam pomoći gospodine?
Ja sam...
...tražio sam direktorku.
Ja sam detektivka Lato,|je li vas je očekivala?
Ne baš.
Pričajmo napolju.
Gospođa Danada je brutalno ubijena.
Satima kasnije zatičem misterioznog|stranca kako se raspituje.
Ko ste vi?
Ja sam Vil Hejl,|iz fonda za olakšanje.
Koliko ste dobro znali|gospođu Danatu?
Uopšte je nisam poznavao,|samo sam je upoznao.
Ne izgledate kao dobročinitelj.
Koliko ste dugo u Varšavi gospodine Hejl?
Moram svom šefu da pošaljem E-poštu.
-Moram da idem.|-Možete poslati E-poštu iz naše kancelarije.
Imamo i par pitanja za vas.
Kasniš Fajsel.
Ovde sam gospodine Elgin, u čemu je problem?
Posao od više miliona dolara.
Imperija.
Profitabilnija nego trgovina drogama.
Kao ogromna ruka sa prstima|koji obuhvataju svet.
Trgovina ljudima se uvek činila|kao nešto neinspirativno.
Ali svašta danas čuješ na BBC-ju.
...znaš. čuo sam o ženi koja|je ubijena u sirotištu.
Samo sam hteo lično da se postaram.
Epa, tvoj lični dodir...
...je stvar za brigu.
uvek sam bio pouzdan u prošlosti,|zar ne?
Ne smeš se više izlagati,|i o ovome ne želim da diskutujem više.
Razmišljaj o tome kao o šahu.
Ako ne štitiš kralja, ideš u propast.
Izvinjavam se.
-Imaš poziv na drugoj liniji.|-Sedite gosn Hejl, odmah se vraćam.
UNESITE LOZINKU
PRISTUP DOZVOLJEN
POLJSKA
NESTALE DEVOJČICE|UNESITE IME
Irena Moravska
NEMA PODATAKA
IZLAZNE VIZE|PRETRAGA U TOKU...
OSAM FAJLOVA NAĐENO
Ujedinjeno savezništvo nacija.
Zvali smo fond za olakšavanje.
Vaša priča je u redu.
Samo zapišite gde vas možemo naći|i slobodni ste gosn Hejl.
Gubiš osećaj Ibo.|Postaješ aljkav.
Ne sviđa mi se ovaj novi posao|poručniče.
Bol je tvoj prijatelj Ibo,|nauči da ga voliš...
...i on će te osloboditi
Razumem.
Dobro je.
Azimi, dođi i reci mi nešto dobro.
Amerikanac?
Proverio sam u vladinim izvorima,|on ne postoji.
Zašto su onda tvoji prijatelji mrtvi?
-Nema podataka.|-A šifre u pismima?
Želim da cela operacija ide brzo Azimi!
Ti si veoma pametna devojčica.
Vidim zašto te Vilijem toliko voli.
To je razlog više|zbog kog te ne smem pustiti.
Vreme je da razvijem plan|za gospodina Lensinga.
Digitalna video traka.
Odnesite je u laboratoriju.
Rekli ste da je hitno.
Našla sam ovo.
Hotel Oaza, Krolevska 7
To je vaš rukopis.
Istina.
Našli smo vaše pismo kod devojčice.
Našli smo i ovo.
BILA SAM OVDE|W
HOTEL LION
Navodno pismo gosn Lensing.
Znali ste kako da se predstavite|kao član druge organizacije.
Znali za poruku na ogledalu.
Ja sam amater, samo sam nagađao.
Ne verujem vam da ste|čak ovamo došli da nagađate.
Očigledno imate burnu prošlost.
Čini mi se da vi sada nagađate.
Gledajte, svake godine hiljade dece|nestane.
Imamo ozbiljan problem|belog roblja.
Sa ovim dokazima bih vas mogla |zadržati kao osumljičenog.
I nesmete ići van grada dok|ne saznam šta se dešava.
-Ko ste vi?|-Samo amater koji pogađa na slepo.
Hvala na piću.
Ujedinjena alijansa nacija.
IrIna te je to naučila,|zar ne?
-Irina?|-Ja sam to naučio nju, to je šifra.
Dođi.
Neki ljudi su došli po nju, zar ne?
Kako su izgledali?
Gangsteri? Vojnici?
A kako su izgledali?
Odžepario si ih, zar ne?
Znaš li šta je to?
Turska zastava.
Sada već imamo trag.
Ovo je slučaj Irene Moravski?
Detektiv Vladan je rekao |da imate problema sa trakom.
Ovo je klasičan slučaj:|''signal protiv digitalne obrade''.
Misliš da je ovo smešno?
Hoćeš da se napiješ?
Izgleda kao veliki prsten.
Šta je ovo ovde?
Ambasade, diplomate.
Ambasade i diplomate?
Anješka.
Tako je, video si ko je odveo devojke.
Pomozi mi, i postaraću|se da se nikad više ne desi.
Što si tužan?
Davno  nismo imali ovakvu pošiljku.
Nemoj mi reći da si omekšao.
Pratite me.
Hvala vam.
Pusti je.
Zdravo.
Zdravo.
Reci mi, šta bi ti uradila?
Pogrešne figure|čuvaju kralja.
Šah.
Dobar potez.
Veoma pametan.
UJEDINJENA ALIJANSA NACIJA
Dobar dan, ja sam gosn Dumare.
Ovde sam u ime edukacionog fonda.
Sa kime da porazgovaram u|vezi donacija?
Sa gospodinom Vajsom|iz finansija.
Ali, on je još na ručku.
Ok, sačekaću ovde, hvala.
-Imam li poruka.|-Neki amerikanac je hteo da donira.
Rekla sam mu da sačeka.
DONACIJE|ISTANBUL
IRAN
FONDACIJA ITARA
Gosn Vajs, čekam vas pola sata.
Znate, vreme je novac,|a ja bih želeo da uložim  velike sume novca.
Takve stvari bi trebalo poštovati.
Nisi smela da dovodiš|onog Amerikanca.
Mislim da nije on ubica.
Imaš li novih tragova?
Devojka je došla iz|škole Numajen
Kao i sve ostale nestale |devojčice.
Čula sam Anješku kako vrišti.
Samo radi šta ti se kaže.|i bićeš dobro Lola
Zovem se Irena.
Da, sigurno... Jedi hranu.
KAROLINA
Odeljenje za nestale osobe|molim.
FONDACIJA ITARA
Ovde Vajs, sve trake su isporučene.|Međunarodna aukcija će sada početi.
Maks kom internet provajder.
Vašington nudi 75 hiljada.
Santijago nudi sto hiljada.
London nudi dvesta hiljada.
Peking nudi 250 hiljada.
Salam alejkum.
Alejkum salam.
Verujem da moji ljudi neće imati|problema na balu u ambasadi?
Nije problem.
Gospodin Lansing je|ignorisao našu poruku.
Ako misli da je devojka mrtva|neće nam predstavljati problem?
Neko je zvao iz Vajsove kancelarije|i raspituje se o dosijeima iz škola.
-Vreme je da pošaljemo trake.|-Vreme je da njega pošaljemo...
Da nisi čuo nešto o nestaloj deci?
Ne želiš ovaj slučaj Kasia.|Da ti je otac živ, isto bi ti rekao.
Pomislio sam da ću vas ovde naći.
Kasija, budi pametna,|kloni se nevolja.
Znaš, ne bi trebala da piješ sa njim.
Možda ne sa vama?
Uostalom...
On je moj ujak.
Jesam li te uvredio?
Nazdravlje.
Čemu dugujem ovu posetu.
Da postoji ilegalni|internet provajder u Varšavi...
...sa kime bih trebao da pričam?
Sa mojim ujakom.
Slušaj, ako hoćeš prave informacije...
...reci mi nešto dobro.
U redu.
Ime devojčice iz skladišta je|Anješka Ravinska.
To sam već znala.
Umešan je i čovek koji se zove Vajs.
I to sam već znala.
Ima informacije za mene|u njegovoj kući.
Dosta sa palama, ovi ljudi su veoma|ozbiljni, i nije ih briga koga će ubiti.
Mogu sama o sebi da se brinem.
Da vas pitam nešto...
...koliko ste popili?
Dozvolite da vam budem šofer,|dajte mi ključeve.
Odvešću vas gde god želite.
Ok.
Bićete dobro.
Lezi, opusti se.
Moraćeš da se otarasiš bolova.
Još malo, hajde.
Odklonićemo bol.
Lezi...
Bićeš dobro.
Ostani uz mene.
Kataterizovaću ti ranu.
Hajde, probudi se.
Ostani samnom.
Opusti se.
Gotovo je.
Završeno je.
Dobro si prošla.
-Jesi li dobio sva pisma?|-Gde je pismo od Maksa?
Danas smo isporučili,|trebalo bi da je na polici.
Neko je bio ovde.
Jeli je gotovo?
Sa Vajsovom ljubavnicom, da.
A sa detektivkom, jeli je bila tamo?
Da, ali došlo je do problema.
I Amerikanac je bio tamo.
Da vidimo...
...da li umeš da nešto|dobro uradiš.
Ubij me.
Hajde!
Znaš li šta je bio problem|sa mojim ocem?
Nije bio dovoljno|čvrst za mene.
Ne brini, bile su mi zatvorene oči.
Gde si ovo naučio?
Bio sam po nekim mestima...
Ti si bio u vojsci, zar ne?
Molim te, nemoj da se mrdaš.
Tražiće nas ljudi koji su|ubili Vajsa.
Moraćemo da se pazimo.
Ko stoji iza svega ovoga?
Ljudi sa diplomatskim vezama,|verovatno Turci.
Šta god radila, nemoj zvati|kolege.
Tako ćeš im ugroziti živote.
Jednom sam napravio grešku,|neću je opet praviti.
Dobro jutro pukovniče.
Vaša poruka mi nije bila jasna.
Kao što rekoh, ja sam stranac|koji ide na zapad.
Odakle si?
Recimo da sam sa istoka.
Šta hoćeš prijatelju?
Mislim da oboje znamo odakle|ovo dolazi  pukovniče.
Ne razumem.
Čujem da tražiš čoveka|koji piše pisma.
A zašto to tebe zanima?
Recimo da bih mogao|da dodam lice tom imenu.
Rećiću nekome da te kontaktira.
Tvoj posao me ne zanima.|Moramo  se rešiti jednog starog psa.
Jesi li našla nešto zanimljivo?
Jeli je ovo tvoj dom?
Jedan od mnogih.
Gde je tvoj pravi dom?
Svuda je.
Reci mi o tvom prijatelju Vilijemu.
Dobar je.
Dobar?
Dobar...
Jeli to sve?
Ako odeš ka deci|naćiće te.
Mislim da ova firma ''Itara'' ima|internet šemu...
Lepo ti stoji.
-Šta ti misliš?|-Može da prođe.
Da li bi volela da odeš|na žurku?
Bal ambasade?
Šta se radi na balu ambasade?
Posao...
Zadovoljstvo...
Kao ova partija šaha.
Važni su potezi koje praviš.
Pa?
Šah.
Šah.
Mat.
Hoću da idem kući...
-Ti jesi kod kuće draga.|-Moj prijatelj...
...Vilijem...
...doćiće...
...videćeš...
Jedva čekam da ga upoznam,|što pre, to bolje.
Jeli to on?
Jeli je to taj?
Sinko, jeli je to taj?
Da.
BAL AMBASADE U PALATI KULTURE
Trebam da nabavim|pozivnicu za bal ambasade.
Gladna sam.
-Kavijar lepo izgleda.|-Daću ti hranu kad te budem smestio, hodaj!
Mislim da ćeš mi sad dati da jedem!
-Neću ti dati.|-Ako mi ne daš kavijar, vrištaću.
Nećeš!
Pusti je da jede.
Ovo...
... je...
... zamka.
Hajdemo.
Pobrini se da ovo niko ne dira.
Prošlo je dosta vremena, prijatelju.
Jeste, kako si ti?
Šta mogu učiniti za tebe?
Mislio sam da uđem na bal|turske ambasade večeras.
Mislio sam da mi središ|propusnicu.
Nisam siguran da ti ovoga puta|mogu pomoći.
Izvini što sam te pitao...
...reći ću našim prijateljima u Moskvi|kojima se to neće svideti.
Hoću da pokrijete oba|stepeništa, u slučaju da hoće da pobegne.
Izvinite me na tren gospodo.
Neko hoće da vas vidi gospodine.
Rekao je da ga šalje prijatelj koji|ide na zapad.
...što ide na zapad... da...
Ibo, zameni me.
Gde ideš tako skockan?
Iznajmio sam auto, na parkingu je
Evo ključeva.
Pare su u autu.
Ako sada odeš, stićićeš|do češke granice do sumraka.
A ti?
Hteo bih da samo ideš,|da se uopšte ne zaustavljaš. čak ni da jedeš.
Kad stigneš do Kapitol hotela, pozovi me.
Ostavljaš nas, zar ne?
Ne baš.
Ovo će možda biti opasno,|a ne želim da se vi povredite.
Rekao si da smo prijatelji.
I jesmo prijatelji, nema ovo|veze sa time.
Dođi, zagrli me.
U redu.
-Brini e o njoj.|-Zar nećeš i nju zagrliti?
Budite dobri.
Pazi se.
Zašto tebe nisu pozvali?
Prestani da mi se igraš|sa mozgom.
Ja bi trebao da sam gore,|a ne da se ovde igram dadilje.
Uostalom, ja sam jedini|koji ga može identifikovati.
Zato i jesi ovde.
A sada...
Ako iko prođe kroz ta vrata...
...ti znaš šta da radiš, jeli tako?
Kako si?
Ili to ugasi, ili otvori vrata.
Gospodine Murak,|moj prijatelj iz Rusije Nikolaj Raćenkov.
Drago mi je.
Moj stari prijatelj Nikolaj Raćenkov.
Prijatelj iz Rusije?
-Fajzel!|-Uvek mi je zadovoljstvo Vasilij.
Kako si?
-Ko je ovo?|-Ja sam Nikolaj Raćenkov.
-Drago mi je.|-Čvrst ti je stisak Nikolaj.
A tvoje ime mi je poznato.
Ne, ne, donesite|specijalni kavijar za Ruskog gosta.
-Možda ćemo još pričati kasnije?|-Možda...
Od gospodina Fajzela.
Elegantno poređano.
Moje čestitke kuvaru.
Ovo je zamka.
Probaj malo.
Ovde je.
Tvoj prijatelj, Nikolaj...
...gde je on?
Gde je otišao Vasilij?
Izvinite.
-Sada ga imamo.|-Kreni.
Pardon.
Ne ideš ti nigde...
Drži se mala...
-Jeli toplo?|-Po običaju.
Dobro veče
Mogu li vam pomoći?
Rekli su mi da imate divnu ustanovu...
...ako bi ste mogli malo da mi je pokažete.
Sama građevina datira još|od kralja Stanislava.
Stvarno?
Bio je ljubavnik Katarine velike.
Ovde su se nalazili u tajnosti.
Zidovi imaju tajne prolaze,|za one kojima je potreban diskretni izlaz.
Ponosimo se našoj|diskreciji.
Predivna soba.
Znate li onu damu|sa ravnom kosom od malo pre?
Da li je moguće da provedem|neko vreme sa njom?
Pametan izbor.
-Poslaću je.|-Hvala vam puno.
-Pričate Engleski?|-Da.
-Odakle ste?|-Ja sam iz Turske.
Slušajte.
Znam da ste navikli na|uobičajeno, ali...
Mi ćemo raditi nešto neuobičajeno.
Verovatno se već odjavio iz hotela.|Ne bih znala ni gde da ga tražim.
Ok.
Kafu gospodine?
Hvala
Ko je ta dama?
Dama noći.
Jeli je znaš?
Da, samo izvolite.
Izvini zbog glave, slučajno sam,|treba mi samo pet minuta tvog vremena.
Ako me nema uskoro, tražiće me.
Zato ću biti direktan,|ovo je razmena informacija.
Ti mi reci šta mene zanima.
A onda ćeš reći Fajzelu šta|ja želim da on misli.
Šta želiš?
Želim da ti dam 10 hiljada dolara.
Zašto bih ti verovao?
Nemaš mnogo izbora.
Onda, kad završiš taj posao...
... daću ti još 10 hiljada.
Samo zato što mi se sviđaš.
-Rekao si pet minuta?|-Da, toliko će trajati.
Ok, šta ti treba?
Jeli ovo hotel Oaza?
Ovde je Doktor Grej, jesu|li se moja žena i sin odjavili?
Poruka?
Unutra, brzo.
Šta ćete vi ovde?
Rekao sam vam da ne stajete.
Nije hteo da te ostavimo.
Nije bezbedno za vas ovde.
Ni napolju nije bezbedno.
Uostalom, trebaće ti|oružje...
... a ja znam kako da ga nabavim.
A ko će da čuva dečka?
Ja ću ga čuvati.
Nećemo dugo.
Hoćeš li biti dobro?
-Čim auto ode...|-Znam šta da radim...
-...srećno.|-Hvala.
Čuvaj se.
Šta ti se desilo?
Amerikanac.
Poslao je Kurvu da me namami.
Jesi li ga video?
Znam gde je, tačnije, gde će biti.
Kako?
Premlatio sam kurvu.
Tukla se i ona, ali...
Vlasnik restorana...
...potvrdio je priču.
Trebali bi da proverimo to mesto.
Epa...
...ako je sve ovo istina, reci mi...
...zašto imaš krivicu u očima?
Nisam hteo tako jako daje udaram.
Ali...
Ubio si je?
Impresioniran sam Ibo.
Sad nemože reći Amerikancu|da smo mu za petama.
Koliko mi ljudi možeš dati?
Pet će biti dovoljno,|pobrini se oko toga Azimi.
Hteo bih da se očistim|pukovniče.
Budi brz.
Jesi nabavio šta sam tražio?
Odlično, ove 9mm su baš ono što nam treba.
Hoćeš li biti dobro?
Pa, koji je plan?
Ibo je rekao da će Irena biti u |Fajzelovoj sobi sve vreme.
Znam kako to zvuči,|ali se moramo nadati najboljem.
Ima li smisla što si izabrao ovakvo mesto?
Sviđa mi se.
A ima metoda u mom ludilu.
A ovo je deo mog metoda, ovo...
... je tajni prolaz,|poklon kralja Stanislava.
Jesi li bio ikada oženjen|Vilijame?
Ti si baš dobra detektivka...
Još uvek mi nisi rekao zašto.
Zašto sve ovo zbog devojčice|koju nisi ni upoznao.
Neki od nas su radili loše|stvari u prošlosti.
A ponekad nađemo|nešto zbog čega se bolje osećamo.
Ova devojčica mi mnogo znači.
Izvedi ih napolje.
Dobro veče, mogu li vam pomoći.
Gde je Amerikanac?
Vrata na kraju, Japanska soba.
Ima li još nekoga dole?
Ne.
Ok
Napolje, odmah.
Sranje!
Jesi li dobro?
Da, dobro mi je.
Zvuči mi kao da ti je|drugarica povređena Bili Rej.
Dole je već neko vreme Bili.
Kako kaže izreka...
Dobri momci su uvek zadnji.
Omekšao si.
Gledaj šta sam ti doveo večeras.
-Bili Rej...|-Luis
Igraš kurvinsku igru.
Ti si obična kurva
Znaš šta se dešava sa kurvama,|zar ne?
-Šta?|-Kurve uvek jebu, zar ne?
Hoćeš da me jebeš. a?
Hej, Bili.
Nemam više municije.
Koja slučajnost, ni ja nemam.
Vidiš?
-Kako hoćeš da završimo ovo?|-Ti se pitaš Bili.
Gledaj, kao u stara vremena,|samo ti i ja.
-Šalio sam se.|-I ja sam se šalio.
Jesi li dobro?
-Idi po devojčicu.|-Jesi li sigurna?
Da.
Ustani.
Ustaj!
Idemo na malo putovanje zajedno.
Moj omiljeni trenutak u životu.
-A koji je to?|-Kada grabljivica postane plen.
-A na meni je da kažem|ko je grabljivac, a ko je plen.
U redu je, ne plaši se.
-Ko si ti?|-Znala si da ću doći po tebe.
Sa ovim pištoljem te ne mogu polako ubiti.
A voleo bih.
Šta, pred detetom?
Upravo tako.|Zašto onda ovo ne rešimo napolju bez pištolja?
Naravno.
Ovo neće dugo trajati
U pravu si u vezi toga.
Prezirem uzimanje ljudskog života.
I stidim se što ću uživati|u tvojoj sporoj smrti.
To je i moje mišljenje.
Draga Kasija.
Niki i ja smo konačno|u Americi.
Vilijem ti se zahvaljuje,|i šalje pozdrave.
Vilijem ne govori mnogo,|kao što već znaš.
Većinu vremena sam provodi.
Luta šumom, traži povređene|životinje.
Izgleda da mu se tako sviđa.
Makar sad nikad neće biti sam.
Šaljemo našu ljubav,|Irena I Niki.
-Šta misliš. gde je otišao?|-Možda i on ima porodicu.
