Sigurno ste čuli za tunel.
Onaj kroz koji svi mi prođemo|pre ili kasnije.
I na kraju, su vrata.
I sa druge strane|tih vrata Vas čeka
raj
ili pakao.
Ovo su ta vrata.
Zašto je ovaj pacijent zaključan?
Nisu ti rekli ništa o Laurie Strode?
Ne.
Mora da si čula za nju.|Sestra Michael Myersa?
Michael Myers,|serijski ubica?
Ubrzo ćeš saznati za |sva ogovaranja što kruže.
za sada, hajde da.
Ne, ne, ne, čekaj.|reci mi za nju.
Odsekla je čoveku glavu.
Aah!
Oh, moj bože. Zašto?
Noć veštica.|Pre tri godine.
Dvadeset godina posle|prvih ubistava
njen brat ju je našao.
Pratio je do škole gde je radila.
Tamo se desilo par ubistava.
Bilo je mnogo zbunjujućih stvari.
Momci, ovamo!
Oh, Bože.|Ubila je pogrešnu osobu.
Unh!
Oca troje dece.
Zašto bolničari nisu rekli nešto?
Grkljan mu je bio smrskan.
Pravi se da ne znaš.
Zdravo, gospođice Strode.|Dali Vam se dopala večera?
Godinama nije rekla ni reč.
Ekstremna poremećenost.
Doktori misle da je sklona samoubistvu.
Više puta su je|našli na krovu zgrade.
Mora biti da je u pitanju krivica.
A sada sve što radi,|je gledanje kroz prozor.
Bog zna|šta ona vidi tamo napolju.
Halo?
Ima li koga tamo?
Boooo!
Sranje!|Ha ha ha!
Harolde, hoćeš li|da dobijem srčani udar?
Ne.
Kako si kog vraga|uspeo da izađeš ponovo?
I ko bi trebao da budeš danas?
Oh. John Wayne Gacy.
Rođen u Chicagu, Illinois,|17 marta, 1942.
Hajde momčino.
Ubio 33 ljudi.|Sahranio ih pod svojom kućom.
Znam, Harolde.
Pogubljen je 7 maja.|Znam, Harolde.
Willie, Ja ne pokušavam|da kritikujem tvoj rad
ali ako si stavio Harolda|u njegovu sobu
kako to da ga ja vidim|u podrumu?
Ja, ali samo|pre dve sekunde, bio je...
Hajde. Idemo da ga uhvatimo.
Koliko puta ti moram reći?
Moraš biti potpuno|siguran kad nešto uradiš.
Willie?|Šta to radiš?
Pa preskočio sam večeru.
Požuri.|OK.
Harold?
Harolde,|Šta radiš ovde dole?
Šta ti je odjednom?
Aah! Aah!
Aah! Unh!
Aah!
Hmm. Ted Bundy.
Rođen 24 novembra, 19...
Zdravo, Michael.
Znala sam da ćeš doći|po mene pre ili kasnije.
Šta te je toliko zadržalo?
Propao si, Michael.
Hoćeš da znaš zašto?
Zato što te se ne bojim.
A šta je sa tobom?
Plašiš li se ti mene?
Dali se plašiš umreti, Michael?
Moram biti sigurna.
Unh! Unh!
Aah!
Aah!
Aah!
Aah!
Vidimo se u paklu.
Michael Myers.
Rođen 19 oktobra, 1957.
Ubio svoju stariju sestru,|31 oktobra, 1963.
Ubio tri učenika srednje škole,|31 oktobra, 1978.
još tri sestre i bolničara|iste noći.
Verovalo se da je bio mrtav,|a onda je ubio 4 studenta
Hillcrest Akademija, 1998.
I onda je nestao, nečuveno,|poslednje tri godine.
A sad se vratio.
NOĆ VEŠTICA|VASKRSNUĆE
Carl Jung nam kaže
da ljudska psiha sadrži
plod mašte u nama samima
koji naša svesnost odbija.
Dobro jutro, Paul.|Lepo te je videti na času.
Dali te zadržavam?
Šta hoću da kažem sa ovim,|narode?
Hoću reći da u svima nama
postoji mračan deo, zla ćud.
Neka vrsta čudovišta,|ako će te tako
Jung to zove, kako?
Hajde, hajde učestvujte, ljudi.
Uzmite za primer taj|Kierkegaardian skok sudbine.
Jung kaže da moramo|da se suočimo sa našim strahom
i da se suočimo sa shvatanjem|on to zove...kako?
Senke.|Senke.
Da, Sara, veoma dobro.|hvala ti lepo.
Drago mi je da je bar neko bio budan.|Vau, Kakav razred.
Hej, Sara!
Sara, čekaj malo!
Svugde sam te tražila.
Pogodi šta ima?
Uh-uh. Za šta si nas prijavila ovaj put?
Eee, ha ha!|moramo naći Rudy. Hajde.
Hej, Rudyja.
Nemoj mi smetati.
Ne mogu se obuzdati.
Ja jesam smetalo.
Jesi li proverio email?
Ne.
Zašto?|Poslala si mi nešto?
Upali smo!|Svo troje su nas odabrali!
Šta? Jel ti to ozbiljno?|Uh-huh!
Oh, Bože! Da!
Dobro. To je dobro.
Ovo nije neka tvoja|mala šala, zar ne?
Ne, ali Sara neće da ide.
Možda ću ići.|Ali još nisam odlučila.
Ne, ne, ne.|To je neprihvatljivo.
To nije prihvatljivo.
Bićemo veći nego|"The Osbournes."
Bićemo ogromni.
Svaki put kad Vam dozvolim|da me nagovorite na nešto
doživim razočarenje.
Slušaj, bez mene,|umrla bi od dosade.
Nas! Bez nas,|ti bi umrla od dosade.
Šta god.
Jesi li sigurna da nas|neće staviti u neku kuću
sa skrivenim kamerama|pod tušem?
Ne.
Bićemo kao istržni reporteri koji
istražuju mesto zločina.
A tu je i stipendija.
Da.
Pored toga, hiljade ljudi
će videti mene
nas.
Nemojte to uraditi.
To je kuća gde je sve počelo.
Tamo je šetao hodnikom,|sakrivao se u plakare
sanjao u svojoj spavaćoj sobi
pomagao svojoj majci u kuhinji...
Gledao TV u dnevnoj sobi sa tatom
igrao se u sestrinoj spavaćoj sobi.
I onda jednog dana, uzeo je nož
i nikad ga više nije ostavio.
Taj tip je jebeno čudan.
Ne obraćaj pažnju na njega.|Pokušava da nas uplaši.
Moram da pošaljem jedan|brzi email.
"Deckard...
"Nećeš verovati|u šta sam se uvalila."
Deckard? Ko je Deckard?
Oh, To je moje ime za čat.
Sari je bilo potrebno neko objašnjenje|da podesi svoj offline čitač
pa sam Ja, uh...
Pa, si joj rekao da si apsolvent?
Čega apsolvent, početne srednje?|Začepi, dobro?
Svaki dan razgovaramo.|To je na neki način zabavljanje.
Nikada te nije ni videla
i Yahoo čat sobe|se ne računaju.
Da, računaju se.|Dali si znao da su nekad
vitezovi provodili ceo svoj život
udvarajući se damama|a da ih nikad nisu ni dotakli?
Samo bi jedno drugom|slali sonete i tako to.
To je bilo pre|porno interneta, čoveče.
Svejedno.
Sad, šta to radiš?
Daj mi samo sekundu, u redu?
Nadam se da će se Sara pojaviti.
I da će obući nešto prikladno.
Možda je još uvek|besna na nas zbog prošlog puta.
Evo je. Ej!
OK, slušajte svi!
Sara, hoćeš li biti u tome?
Mislim da sam ti rekla|da ćemo biti pred kamerama.
OK, voleo bih da počnem ovo sa|objavom da je potraga zavšena.
Vas šestoro je odabrano
da istražuje|Američke najgore noćne more
sutra veče, na Noć veštica
uživo, pred čitavim,|internet univerzumom.
Vas šestoro će te kročiti|na rodno mesto zla
čisto formalno,
u dečiji dom našeg najvećeg|brutalnog masovnog ubice
Michael Myersa.
Hvala. Hvala.
I, čemu se vi nadate da će te|naći u toj kući sutra uveče?
Moj put, za emitovanje u javnost.
Pft!
Ja samo hoću da kažem|da Michael Myers
nije samo čovek pod maskom,
on je legenda.
Mene zanima kako|Michael Myers
doživljava povezivanje|politike sa nasiljem
i ubacuje i daje mitologiji.
Nikada ne potcenjuj,|efekat siromašne dijete.
Mnogo proteina, nedovoljno|cinka, i sledeće čega si svestan
je kasapljenje tela u svojoj kadi.
Pogledajte Hitlera.|On je bio vegetarianac.
Brate,|on je bio|ozbiljno neuhranjen.
Ne moraš otići daleko|da bi našao Michael Myersa.
On je velika bela|ajkula naše podsvesti.
On je crno-oko dete našeg duha.
On je udar svakog|ubice kojeg smo imali.
On je mali glasić|koji nam šapuće
da zadavimo staru gospođu
ne čekajući toliko dugo|da njeno srce stane.
Upoznaj ga, dušo.
On je ti.
Reci nam, Sara, zašto se|obični ljudi pretvaraju u ubice?
Pa, ja, um...
Ja mislim da ima|neke veze sa vaspitanjem.
Aaaa!
Dođavola! Ta devojka|stvarno zna da peva.
To je ono|što sam tražio. Ooh.
Izpraši mu dupe! Izpraši mu dupe!|Izpraši mu dupe!
Ko bolji postoji od Wat Chun Lee?
Praši svima dupe|dok puši cigaretu.
Oh, sranje. Ko mi kuca|na vrata ovako kasno?
Ko god da je ometa me
u gledanju kako Wat Chun Lee|razbija neke guzice.
Sara? Ooh.
Sara, šta radiš ovde?|Kasno je.
Izlazim iz grupe.
Šta?
Žao mi je.
Samo eto, toliko sam prestravljena|Ne mogu čak ni spavati.
Uspori malo, uspori malo.|U čemu je problem?
Zar ne vidiš.|Ja nisam kao ostali?
Ja znam da ti nisi kao ostali.
I ti znaš da nisi kao ostali.
Ostali nisu ništa|drugo, do gomile
pametnjakovića i praznoglavaca,|koji se izlažu ovome.
Ti si ta koja će|odraditi pravi posao.
Svaki postojeći elemenat|kod tebe
je ono što internet publika|stvarno želi.
Ne želim biti slavna.
Kako to misliš,|da ne želiš biti slavna?
To je san svakog Amerikanca.
Mislim, ja se bojim.
U redu je, bojati se.
Biti uplašen je dobro.|Strah je dobar.
Strah motiviše.
Strah ti daje|osećaj "Biti živ".
Strah me tera na povraćanje.
Veruj mi, molim te.
Kada se sve rečeno završi,|na kraju dana...
Bićeš izneneđena|koliko ćeš iznenaditi samu sebe.
Ja se izvinjavam što sam ti smetala.|Ja samo.
Sve je OK. Učini mi uslugu.|Prespavaj ovo.
Pa ćemo razgovarati sutra.|dobro se oznoji noćas, čoveče.
A sada briši odavde|i pravo u krevet.
Freddie stari momče,|kako si dobar u ovome.
Kakvo ti je sve sranje|samo palo na pamet, momče.
Moraš da potapšeš|sam sebe po ramenu?
Oh, Wat Chun Lee! Oh!
Imaš li nameru brzo izaći
ili planiraš da živiš tamo?
Mmm! seksi devojka! Ha ha!
Ne misliš možda|da je ovo malo previše napadno?
Ja mislim|da je to savršeno napadno.
Aah!
Šta je bilo?
Jesi li dobro?
Jeste li videle|čudovište ili nešto slično?
Čudovište?|Ti kao Jung.
Dr. Mixterov čas?|Idem i na ta predavanja.
Nadam se da imaju ovo u crnoj boji.
Štedljiva radnja.|Oh, kako božanstveno, draga.
Ahh, Evo nje.
Oh, moj Bože,|pretvorio si se u mačkicu.
Što je još gore,|pretvorio si se u mašinu.
usput da te pitam,|gde je tvoj kostim?
Ja ne mogu večeras izaći.
Obećao sam Sari|da ću gledati njenu prvu epizodu.
Ona je stvarno jako|nervozna zbog toga.
Ne, Mickey Sternova zabava|je večeras, i ti to znaš.
Oh, da. Ej, žao mi je čoveče.|Zaboravio sam.
Zaboravio?|Dali ti uopšte možeš da zamisliš
šta to znači|za dva prvaka da ih pozovu?
to se nikad pre nije desilo!
Tvoja sestra nas je pozvala
samo da ti nebi rekao|za njenu tetovažu što je uradila.
To uopšte nije važno,|Myles Bartone.
Možeš ostati ovde u tvom malom|izmišljenom svetu
ili možeš poći samnom|na ovu zabavu
i naučiti da hodaš kao pravi muškarac.
I šta će biti?
U redu, idemo.
Ahh, čat soba za romanse?
On mi je samo prijatelj.
On je sigurno ćelavi 50-to godišnjak,|sa ružnim zaliskom.
Jen.|Sigurno sakuplja ljudsku kožu.
Molim te Jen, ne davi.
OK, slušajte svi.
Voleo bi da počnem tako|što ću Vam reći
da je u kuća u koju|će te večeras kročiti
ubačeno nekolicina kamera
ali veći deo
gledaoci će videti|samo ono što vi vidite.
Vidite ove kamere ovde?
Baš mi se dopadaju ove kamere.
Mogu veoma lako|biti prikačene na bilo šta.
Na šešir, na kragnu majice,|na kragnu kaputa.
Posmatrači|mogu veoma lako kontrolisati
šta žele da gledaju
da se prebacuju sa kamere na kameru...
Zavisi šta će im biti|najsumnjivije.
Pa narode ako želite da budete|zvezda večeri...
predlažem Vam da uradite nešto|što će biti veoma interesantno
što će zainteresovati posmatrače
da požele da zadrže|kamara na Vama.
Kamere su tako falične.
Dali je to dobro ili loše?
Zavisi ko gleda.
Hey, Orson Welles,|kupi ta postavljanja i kreći.
Vidi, nizak ugao-strašan.
Visok ugao-strašan.
Srednji ugao-dosadan.
Kladim se da si to snimanje naučio
na svim tim svadbama|i barovima.
Hej, hej!
Išao sam na "Long Beach State".|Isto kao i Spielberg.
Charley, moramo poštovati raspored.
Reci Maxu da obesi kameru|u sestrinu sobu.
Max se vratio u hotel|da pomogne Freddiju.
OK.
Freddie!
Dušo, smiri se.|Sve je u redu. Samo se opusti.
Sve držim pod kontrolom.
Bila je tu neka vatrena ptica|parkirana baš ispred kuće.
Totalno bi nam pokvarila|početni snimak
ali ja sam pozvala pauka.
Da, krenuli su.
U redu. Ćao.
Vidi tebe, Charley.|To je odličan ugao, momče.
Vidi, evo ga sad.
Eto ga, stigli smo.
Mr. Harris!
Možemo li Vam postaviti|par pitanja, Mr. Harris?
Gledajte ovamo.|Imam za tebe jednu reč.
A to je?|Plasirani prizvod.
Oh, da?|Da.
Plasirani proizvod,|Sviđa mi se prizvuk toga.
Dok mi idemo po kući
pronalažeći tajne|Michael Myersa...
Možemo da pijemo Pepsi|ili nosimo Gap, jel tako?
Fino seksi razmišljanje.|U stvari to mi se baš dopada.
Kako ste svi večeras?
Pa mi ćemo ovako početi, vidite?
Za deset minuta
ućićemo u misterijom
zavijenu, unutar zagonetke,|unutar enigme.
A sad, upamtite, ovo.|Sve što budete videli
apsolutno sve|što vidite je stvarno.
Ne postoje glumci
ni jedna od komponenti|ili sadržaja u kući
nije bio pomeren,|pomešan, izbačen,
menjan u bilo kom obliku,|formi, ili uobličen u bilo kom smislu.
Sada, ja nisam potpuno siguran|šta će se desiti
ali, ono što znam je|da nikome neće biti dozvoljeno
da je napusti|dok se šou ne završi.
Naša prvoklasna oprema|kamera i sistema za nagledanje
će "pokupiti" svakoga ko,|bude pokušao da izađe napolje.
Neka "Opasna zabava" počne.
Pa, narode, uradimo to.
Rudy!
Svaka čast.|Ovo će biti zabavno.
Čitala sam|da je posle ubistva
porodica|samo tako zapečatila
i otišla, ne ponevši|ništa iz kuće.
Pa i nije baš|kuća koja bi bila za prodaju.
Da, ali mogu se kladiti da ima
jednu od onih velikih,|lepih, starih kuhinja, znaš već?
Gde si pošao?
Idem da vidim kako izgleda.
Šta ćemo da radimo? 
Nemoramo ništa da radimo.
Tehnički,|mi samo moramo da budemo u kući.
Zar nebi trebalo,|da tražimo odgovore?
Dobro, đavo ga je naterao|da to uradi. Ja sam završio.
Dugujemo ljudima koji gledaju
pa bar hajde da|pogledamo okolo.
Oh, to je simpatično.
Ti se već brineš|za svoju popularnost?
Ovoliko si blizo|da dobiješ glas da odeš na ostrvo.
Hej, vidi ovo.
Hoćeš li nešto ukusno i izvaredno?
Jesi li ikada probala|četrdeset godina staru mirođiju?
Uuu, nemoj.|Mora da je pokvaren.
Ovo je čudno.|Šta?
Sveže miriše.|Da, stvarno.
Znaš, Donna,|imaš sjajne noge.
U kolko sati se otvaraju?
To bi značilo 1:00?
Prokletsvo.
Sara.
Misliš da je to onaj|koji je koistio da obavi svoje stvari?
Ne. Taj drže|negde u ormariću kao dokaz.
Šta, bojiš se?|Ne.
Šta je ovde?
Šta je ovo?
OK, pa eto priznajem
da je ovo mesto|po malo jezivo, OK?
Ne, ne, ne.|Ti nemaš predstavu.
Pogledajte ovo.|Vau, stolica.
Bože.
Da li mislite da su ga|ustvari držali u tome?
Šta je to?
Izgleda kao srednjovekovni ključ|za Sarin pojas nevinosti.
Rudy!|OK, da.
Možda bi ipak trebali|da pronjuškamo malo okolo
da vidimo šta još možemo naći.
Ha! Razemem, kapetane.
Zašto me dodiruješ?
Nemoj.
Idi njuškaj.
Hej, šta ima?
Seksi.
Vidi tebe!
Scott, šta ćemo mi ovde?
Hej, ajde, čoveče,|kuliraj, važi?
Opusti se.|Zabavi se malo. Sranje.
Hej, Myles,|da li misliš da će iko znati
da mi treba da budemo|iz "Pulp Fictiona"?
Danas, ćeš se|uplašiti od babaroge.
Ha ha ha!
Uhvatiću te.|Iza tebe je.
Babaroga!
Oh! Sranje!
Pažljivo, Jen.
Ruke k'sebi, drugar.
Kladim se da je|ovo Judithina soba.
Znaš, starije sestre.
Ona koju je ubio|kada je imao šest godina.
Hej! Okreni kameru|ovamo, gde su pare.
Mislim da se to desilo,|kad je ona bila baš tamo.
Jadna mala Judith
bespomoćna
češljajući svoju kosu
mlada...i gola.
Da, zato što će se|to desiti, jel' tako?
Ma hajde, Jen.
Jedan "blic",|i možeš da osvetliš
hiljade kompijuteskih ekrana.
I lansiraš svoju karijeru.
Misliš?
Zavitlavaš me.
Dobra odeća|za tebe, Jen.
Čekaj! Ne!|Neko je još, bio u hodniku!
Hajde.
Hajde, ljubavniče.
Šta to radiš,|ti veliki perverznjaku?
Istražuju kuću|masovnog ubice, uživo.
Hoćete li da gledate?
Nema šanse.|Naravno.
Oh, OK.
Impulsivna kontrola nereda.
A?
To je moja teorija.
Mislim da Michael Myers|nije uspeo da uspostavi
kontrolu nad svojim besom.
Nešto kao klepto|ili nimfo ili piro...
Pa, umesto da|krade srebrno posuđe
on lomi vratove tinejdžerkama, a?
Oh, ma hajde
zar nikada nisi imao impuls|koji nisi mogao da kontrolišeš?
Isprekidano.|Hoćeš reći neprekidno.
"Isprekidano" znači|konstantno isprekidano
dok "neprekidno" znači|da se podrazumeva periodično.
Donna, kada ćeš izaći|iz svoje glave i
početi da misliš|svojim telom?
Molim te.
Da li ta rečenica ikad upali
kod devojaka|u muzičkom odeljenju?
Istoriji umetnosti, takođe.|Ponekad čak i na naučnom.
Pa, to se ne seče|sa kritičkim studijama.
Bummer.
Pored toga,|ševiti se sa glavnim muzičkim
bilo bi isto kao|i biti sa lezbejkom.
Mogu to da podnesem.
Sara, Kažem ti,|to je u hrani.
Sećaš se onog tipa|koji je bio na suđenju
za ubistvo u San Franciscu?
Sve što je jeo su "Twinkies".
Rudy, da li ikada razmišljaš|o nečem drugom, sem hrane?
Volela bi da znaš?
Jen?
Jen?
Šta se to dešava?
Šta se desilo?|Ne znam.
Okrenuo sam leđa na sekund,|i ona je nestala.
Jen!
Jen?
Jen?
Jen.
Jen?
Jen?
Jen?
Stišaj to!
Imam te!|Bože, ti kučko.
Droljo!
To nije u redu, OK?|Nisi poštena.
Uhh, tako nepoštena.
Ovo je za nas, za uspešno
ostvarenje "zlog" dela
stavljajući zajedno|nešto zajedničko
tako genijalno|kao što je tim i duo
da će mo mi biti|definitvno osigurani
da stavljamo mnogo|hrane na sto za nas
sve dok, sve bude|išlo ovako dobro
kao što ide sad.
Vratiću joj to.
Gledaj me.
Oh, moj Bože!
Živeli.
Oh, ne! Ne!
Mm. Mm.
Čekaj, šta se to desilo?
Upravo smo izgubili|Billovu kameru. Oh, sranje.
Mora da mu je ispala.|Jebeni idijot.
Pronađi drugi pogled brzo,|molim te.
Freddie, opusti se.
Mislim|da ovo ide veoma dobro.
Stvarno, dušo?|Da.
Mi radimo našu stvar.
OK.
Za "opasnu zabavu".
Salut. 
A ovo mora da je krevet|na kom je začet.
Prekini da se praviš važna,|Jen.
Aaaah!
Aaaah!
Rudy!
Sara!|Jen, pomozi mi!
Jesi li dobro?
Rudy, pomozi. Sara!
Euh.
Bože.|Šta se desilo?
Kakva je to stvar?
Hej, jeli ovo ta,|Michael Myers stvar?
Da.
U redu, kul.
Da, OK.
Šta je ovo?
Oh. Žao mi je.
Jeste?
Ti si takav Lothario.
Um...
Ne znam šta to|tačno znači, ali...
Samo tako nastavi.
Čekaj malo.|Upravo sam se setio nečega.
Čekaj?
Mora da se šališ.
Šta, da ne tražiš|možda "Playboys"?
Ovo nije uredu.
Pa, očigledno je|da je dečak bio objekat
emocionalnog i psihičkog |zlostavljanja.
Ne, sve ovo.|Nije u redu.
Previše je lako.
Zašto su sve ove|stvari još uvek ovde?
Odgovore koje je, Nancy crtala.
Gde je Bill?
Sigurno je još uvek|ljut na mene.
Iskočiće odnekud|i uplašiće me.
Samo gledajte.
Samo gledajte.
Jim? Uh.
Znaš, ako te|odvraćam od nečega
samo mi reci.
Vidi.
Voila.|Pametan dečko.
Vidite, traže neki trag.
Nešto što će objasniti|zašto je Michael Myers postao loš.
Oh.|Isuse.
Hej, Scott. Šta ima?
Bože, fin kostim.
Vau.
Hej, misliš da su ga|držali ovde dole?
Možda. Vidi ovo.
Šta? Šta je to?
Neka vrsta čudnih okova.
Čitavo ovo mesto liči,|na neku vrstu sadističkog igrališta.
Ah ha ha.
I znaš na šta me to|tera da mislim?
Na šta?
Ovde dole|deinitivno nema kamera.
Ja mogu biti kamera.
Reci nešto pametno.
Postojeća procedura suštine.
Bože, tako si seksi.
Vau! Oh, sranje!
To je upalilo perfektno!
Vau! To je|ono o čemu ja pričam.
Oh, Bože!|Oh, Bože! Sve njegove žrtve!
To je masovna gorbnica!
Oh, Bože!
Oh,Bože.
Sve njegove žrtve. Oh!
Sranje. Vidi ovo.
Ne mogu,|jebeno da poverujem.
Šta?
Napravljeno|u jebenom Taiwanu.
Oh, sranje, čoveče!
Charley, gde si jebeno bio?
Svuda smo tražili|ovog jebenog zbog tebe!
I zašto si kog đavola,|obučen kao ja?
Ne plaćam te da|budeš Michael Myers.
Ja igram Michael Myersa!
Ako prokleta deca|dođu ovamo
i vide nas obučene|u isto sranje
upropastićeš čitav efekat,|Dođavola s' tim.
Šta kog đavola|nije u redu sa tobom?
Zbog čega gledaš|tako u mene?
Hej? Ne shvataš?
Tvoje sranje|ne radi tamo gore?
Vuci svoju guzicu nazad|u garažu kod Nore.
To je tvoj posao.
Idi nazad kod Nore|i budi od pomoći njenom dupetu.
Idi radi svoj posao.
Ostavio sam otključana|zadnja vrata za tvoju guzicu
da odeš nazad u garažu.
To sam ja uradio.
Treba da odeš dovraga odavde.
Hajde, briši! Teraj se!
Odjebi iz ove smicalice!
Dođavola. Šta kog đavola,|neko mora da uradi
da dobije malo pristojne pomoći|oko ove zajebancije?
Prokletsvo. Hajde mo.
Hajde da nađemo Freddia.
Ovo je veliko sranje.
Hej, Jim?
Ovo moraš da vidiš.
Odvratno.
Hej, Freddie.
Jesu li ovo sve|delovi nameštaljke?
"Laurie Strode,|sestra Michael Myersa
"preživela masakar u Noći veštica." 
Heh. Dobar fazon.
Aah!
Oh, Bože!
Oh, Bože!
Da li još neko vidi ovo?
Jim?
Aaah!
Aaah!
Aah! Oh, Bože!
Ne!
Upomoć! Neko!
Neka mi neko pomogne!|Oh, Bože!
Ovo nije više zabavno!
Pomozite mi!|Neka mi neko pomogne!
Ovo nije zabavno!
Oh, Bože!
Beži dalje od mene!|Aah!
Aah! Aah!
Aah!
Aah!
To je bio takav lažnjak.
Ne, ne, čekaj te.|Čekaj te, narode.
To se stvarno desilo.|Upravo je ubijena.
Čoveče, tako si lakoveran.
Ma idi odavde.
Dobra je stvar,|što ovde nema kamera.
Mi nosimo kamere.
Aaaah!
Michael je ovde!
Videla sam ga!|U kući je!
On je ovde!
Oh, Bože.
Šta se događa?|O čemu ti to pričaš?
Nemoj to da radiš devojko.
Bacaš me u bedak|na ovako divno veče.
Nema nikoga ovde.|Ti si sigurno odlepila.
Nije smešno, u redu?
Prestani, OK?|On je dole u toj sobi.
Tamo su 1, 2, 3, 4,|5, 6 ljudi u kući.
Ovde nema Michael Myersa.|Nema nikoga.
Slušaj,|Videla sam ga, pravo ovamo.
On je ovde?|Ooh. Michael Myers.
Gde  je Michael Myers?
Michael Myers!|Ja ne vidim ništa.
Bio je ovde.|Bacaš me u bedak.
Rudy, Videla sam... Aaaah!
Rudy!
Uhh! Uhh!
Jebaču!|Ej, ej!
Ugasite kamere!
Vrati nazad liniju.|Šta ne valja?
Prebaci na druge|kamere u uglovima.
To sam ja. Freddie.
Freddie.|Šta ti koji kurac radiš ovde?
Prokletsvo, čoveče, udario si me
kao da sam ti|ubio jebenu mater.
Opusti se, čoveče.
Ja samo pokušavam|da dam Americi, dobar šou.
Znači ništa od ovih|stvari nije stvarno, jel' da?
Kao nameštaj
slike, sve sjebane igračke?
Sve je varka.|Namešteno nam je.
Znao si da ćeš imati šou|koji niko neće da gleda
i sve si nam namestio|o našem jebenom, trošku?
O kakvom trošku,|ti to govoriš?
Tebi se neće oduzeti ni novčić,|za nemeštanje ovoga sranja.
Uostalom, niko nebi|hteo da vidi vas
kako trčite okolo|po praznoj kući
po kojoj se verovatno,|ništa nemože naći.
America ne voli realnost,|prvo i osnovno.
A drugo,|oni misle da je sranje dosadno.
Oni žele malo "pijanog bljeska"
malo "gužve",|malo uzbudjenja u svom životu.
I mi smo ti koji|ćemo im to pružiti.
I ja nevidim|ništa loše u tome.
Nisam se prijavila za ovo.
Svi treba da mi|učinite uslugu, u redu?
Nastavite sa ovim sranjem.|Nemojte da zaserete. Ne sad.
Vi stvarno nemate ideju
kako sam lepo|uredio stvari
tako da svi možemo dobiti
po nešto ako izdržite|dok se ovo sranje ne završi.
Ne znam šta vi hoćete|da uradite sa vašim delom
ali vas molim|nemojte to da zajebete zbog mene.
Ja hoću moj novac,|jel tako?
Sad, ako nemate ništa protiv,|Ja bih pošao
da uplašim još nekoga|od onih jebenih idiota
pa, Idem da ih presretnem.
Svi vi radite,|to što jebeno morate da radite.
Vidimo se.
U redu.|Imamo ih.
Pojačaj ton.|Gde su svi otišli?
Ohh.
Tu si, Bill.
I društvo,|šta ćemo da radimo?
Ne znam.|Meni bi dobro došle pare.
Ne. Zajebi to.|Ja ispadam.
I ja. Odustajem.
Bu!
Mora da se takmiči|za prvu internet Emmy.
Nemožeš nas preplašiti, Jen.
Moraćeš,|malo više da se potrudiš.
I ti isto, Freddie.
Aaaaaaah!
Eej!|Kako to rade?
Digitalni efekti.|Ne, nisu!
Halo. 911?
Oh, Bože.
Zaključano je!|Jebem ti.
Idi tamo!|Idi odmah tamo!
Jim, trči! Trči !
Hej, Michael!|Da, tebi govorim.
Hoćeš deo mene?
Trebao bi da probaš|malo manje poteina u svojoj dijeti
Da ti malo kontroliše agresivnost?
Hoćeš malo ovoga, a?
Znam zašta služi 911!
Ovo je hitno.|Nije lažna uzbuna.
Jebeni idiote, Hajde.|Pokušaj da me jebeno ubiješ?
Hajde!|Voliš li suši, jebeni idiote?!
Ti ćeš me jebeno ubiti?
Oh, sranje.
Neko...
Neko tamo napolju,|molim te pomozi nam.
Bilo ko,|molim te pomozi nam.
Ona je veoma|talentovana glumica.
Deckard.
Deckard, ako si tamo,|daj mi neki znak.
Ko je Deckard?|Myles je Deckard.
Kako to misliš?
Deckard, on nas sve ubija.
On nas ubija.
Eno ga tamo!|Gore desno!
Zumiraj!|Pređi na drugu kameru.
Reci joj da dolazi uz stepenice.
Ovo nije više zabavno!|Uradi nešto!
Aah!
Čuo ju je!|Oh, Bože.
Na vratima je!
Izvedi je napolje!
Oh,Bože.
Ne!|Previsoko je!
Ne!
Aaah!
Nemogu da te vidim!
Deckard, gde je on?
U HODNIKU JE!
ON JE U SVOJOJ|STAROJ SPAVAĆOJ SOBI!
Reci joj da ide!
Sad ima šansu.|Hajde, idi!
IDI ODMAH!
Bože. Svi su mrtvi.
Gde je on?
Ne znam.
Moramo da se|jebeno teramo odavde.
Hajde. Idemo.
Oh, sranje.
Aaah!
Pa, znači ti hoćeš|da budeš na "opasnoj zabavi"?
Da vidimo šta imaš.
Jo, Mike, dođi i vidi me.
Michael, dođi i vidi me!|Poledaj me!
Hoćeš da se zajebavaš samnom, a?
Ti jebeni idiote.
Hajde da izađemo odavde.|Hajde.
Jesi dobro?
Video sam njegovu sobu.
Živi u podzemlju|ove jebene kuće
ko zna koliko dugo.
Verovatno poslednjih 20 godina.
Hajde mo.
Kunem ti se dušom...
Da nisam imao pojma.
Kunem se.
ON, JE JOŠ UVEK ŽIV.
Au, sranje.
Hajde. Idemo.
Oh, Bože.|Presekao je kabal.
Gde je on, jebem ti?
Ovo ne valja.
Deckard, gde je on?
U KUĆI JE!
Ne!|Trči! Oh!
Aa!
Ne.
Uh.
Oh, ne.
Aaaah!
Uh!
Aa!
Aa!
Uh.
Ti kopile!
Ovo ti je za Jen!
Ovo je za Rudyja!
Za sve njih!
Oh, sranje.
Aa!
Aa!
Pogodi ko je, jebeni idiote.
Aaaa!
Ne!
Ne!
Aa!
Uh!
Aaa!
Oh!
Gori, jebeni idiote! Gori!
Sara!
Hajde,hajde!
Uh!
Hej, Mikey!|Srećna ti jebena Noć veštica!
Sara? Sara Moyer?
Sara?|Možemo li dobiti izjavu?
Hej, možemo sada uživo.
Šta se desilo sa|Michael Myersom?
Hvala ti, Deckard.|Spasao si mi život.
Kakav je osećaj biti heroj,|Sara?
Izvinite, kakav je osećaj,|sada kada je sve gotovo?
Kako možete biti sigurni,|da je gotovo?
Izvinite me.
Pazi na kameru!|Dosta je kamera!
"opasna žurka" |je prekinula emitovanje.
Zašto ne pokažete|malo poštovanja?
Mr. Harris, da li biste vi|hteli da date izjavu?
Šta nam možete reći|o Michael Myersu?
Michael Myers|nije neka sitnica
bezvezarija, zavrzlama,|neki slavljenički skandal.
Michael Myers je  ubistvena ajkula|u vreći bez pravila
gde se zadobijaju njegovi|udarci, koji su smrtonosni
za sve i svakoga|ko mu stane na put.
To je sve.
Završili smo igru za ove kamere.
Idemo odavde, Sara.
Ali kako se vi sada osećate?
He.
Kako se ja sada osećam?
Hoćete da znate,|kako se ja sada osećam?
Oseti ovo!
Moja kamera!
To je on, zar ne?
Hoću da mu vidim lice.
Moram da vas upozorim, gospođice,|nije baš prijatan prizor.
U redu.
Hajde, povucite se nazad.|Idemo.
Vau.
Izgledaš malo prepečeno ovde,|Mikey.
Kao neko pečeno pilence|jebni idiote.
Pa, neka on nikad,|ikad počiva u miru.
Hej, kako ide?
Mora da se šališ.
Još jedan?
Ovo je tvoja srećna noć.
Treba da proslaviš.
Oo, čekaj da uzmem|svoju knjigu autograma.
Ne šalim se.|To je Michael Myers.
Šta?
Nabavi mi kopiju|tog autograma.
Da, naravno.|Ha ha!
Naježio sam se.
Žile ®
