23.976
najpodmuklija pustinja na svetu.
Posle kratke sezone kiša...
i nadošlih reka.
utone duboko u pesak Kalahariija.
a reke prestanu da teku.
u predivnu plavu boju...
...koja nudi izvrsnu klopu životinjama.
neće biti vode za piće.
ostavljajući plavu travu nepojedenu.
od zaraze jer ljudi moraju imati vodu.
lišeno ljudskog prisustva.
Izuzev malog naroda Kalaharija.
i elegantnih Bušmana.
od žeđi za nekoliko dana...
žive u ovoj pustinji.
korenje, bube i crve...
dobre za jelo.
Naravno, oni znaju da se snađu za vodu.
možete da skupljate rosu...
položili prethodno veče.
može biti rezervoar.
vam može reći gde da kopate...
ogromnim krompirom.
Sastružete koru s njega oštrom ivicom.
vaš palac iznad usta i stisnete.
narod na svetu.
nasilja, zakona
policije, sudija, gospodara ili šefova.
podario samo dobre i korisne stvari.
ništa nije loše ili zlo.
Čak i otrovnica nije nešto loše.
od opasnog kraja.
dobra. U stvari, ukusna.
napravi fina torbica.
Kalaharija u malim porodičnim grupama.
sretne s drugom jednom u nekoliko godina.
u kompletnoj izolaciji...
drugi ljudi na svetu.
koji nisu čuli za civilizovanog čoveka.
kada nema oblaka.
prejeo pa njegov trbuščić tutnji.
dokaz Božjeg nadimanja.
njihovog duševnog sklopa.
sastoji od kliktavih zvukova.
Oni su vrlo ljubazni ljudi.
ili mu nečim prete.
Njihove igre su simpatične i dovitljive.
Kad je porodici potrebno meso
u čorbu koja omamljuje.
on oseća ubod i strela ispadne.
uskoro postaje pospan
i prestaje da trči.
Uskoro potom on utone u san.
je njegovoj porodici potrebno meso.
različitim od drugih rasa
da nešto poseduju.
nikakvo svoje vlasništvo.
Samo drveće, trava i životinje.
nisu videli stenu ili kamen.
znaju su stablo i kost.
ništa teškog kao kamen, čelik ili beton.
nalazi se ogroman grad.
I tamo možete naći civilizovanog čoveka.
da se prilagodi okolini.
okolinu prema sebi.
drumove, vozila, mašine.
uređaje koji štede radnu snagu.
Ali on ne zna da stane.
ambijent da bi učinio život lakšim
to ga više komplikuje.
10 do 15 godina škole, da nauče
i rizičnom prebivalištu.
je odbio da se prilagodi okolini
prilagođava, i prilagođava...
koju je sam napravio.
Na primer, ako je ponedeljak
isključite iz domaćeg ambijenta
različitoj oikolini.
U 8:00 svi izgledaju zapošljeno.
Imam dobru priču o|hendikepiranom detetu.
Hendikepirano dete? Ne!|Ne možeš ti da predlažeš materijal...
Izvinite. Štampaću samo|simpatične i lagane stvari...
izgledate zapošljeno 15 minuta.
A onda, opet izgledate upošljeno.
-Zdravo, Kejt.|-Zdravo, Pite.
Možeš li da koristiš ovo u vezi|one priče o učiteljici u Bocvani?
-Dobra priča?|-Aha.
Dotaći će svakoga ko je pismen.
Ne znam. Ja sam dobila dranje|za pisanje priče o pljački.
Moj članak bi trebalo da bude lagan|i simpatičan, kao Džeki Onazis.
Vaš dan je iseckan na komade.|U svakom posebnom dobu dana
vi se prilagođavate novim okolnostima.|-Mogu li da sednem za vaš sto?
neki ljudi malo šenuli.
Da li vas buka u mojoj glavi uznemiruje?
Ne.
Da li i dalje imaš tu priču|o učiteljici u Bocvani?
-Aha. Iskorištićeš to?|-Ne. Možda će oni mene iskoristiti.
ili Četvrtak ako želite. Ili Nedelja.
koji će vam reći radi ovo ili ono.
nove stvari se pojavljuju na nebu.
bez sklapanja krila.
Jednog dana, nešto je spušteno s neba.
Ksi nikada nije video nešto|slično u svom životu.
tvrđe od bilo čega na svetu.
poslali ovu stvar dole na zemlju.
stvar koju je ikad video.
su im bogovi to poslali.
deca su mislila da je to vrlo smešno.
Imala je baš pravi oblik i težinu za to.
idealna za obradu zmijske kože.
da se svira na njoj.
novu namenu za tu stvar.
od bilo koje stvari za koju znaju.
koju su im bogovi ikada dali.
čuvao radnu snagu.
Poslali su samo jednu.
mogla da se deli s drugima
zato što je bila jedna jedina.
potrebna stalno.
potrebna postala je neophodna.
I nepoznate emocije su se uskomešale.
i želje da se ne deli s drugima.
Ljutnja, vika, mržnja i nasilje.
Ksi je bio ljut na bogove.
vašu stvar! Ne želimo je!
Pogledajte nevolje koje nam je donela."
Bogovi nisu hteli da je vrate nazad.
šaljete ovu stvar! Uzmite si je nazad!"
Tada je povikao: "Pazi, pazi!"
i stvar je pala na njegovu kći Dani.
od logora i zakopao je.
ćaskanja oko porodične vatre.
je preplavilo porodicu
i bili su vrlo tihi.
Neće nas ponovo unesrećiti."
na toj stvari, i iskopala je.
i ona je ispustila stvar.
Sledećeg dana, Dani je pronašao.
rekao: "Daj da probam. Daj da i ja probam."
Te noći porodica je bila vrlo nesrećna.
Nisu imali ime za nju.
Nazvali su je "zla stvar".
su bogovi bili rasejani
zlu stvar na zemlju.
kišu, drveće, korenje i bobice za jelo.
Ali sada su poslali ovu zlu stvar."
ne potiče s ovog sveta.
kraj sveta i baciti je."
je kraj sveta vrlo daleko.
20 dana. Možda i 40."
Ksi je rekao: "Poći ću sutra."
severu u državi Birani
nevolje su se zakuvavale.
To je 35 miliona za borbu|protiv erozije u dolini.
-I 6 miliona za unapređenje...|-Stanite ministre. Mi ne očekujemo...
Napolje. Trebaju nam kola.
Bila je to banda Sema Boge.|Rekli ste da su oni u Kabindi.
-Tako sam mislio.|-Koliko ih je pobeglo?
Bila su dva džipa.|Četvorica su pobegla.
-Sem Boga je bio tamo?|-Ne.
Došlo je vreme da umre.|Nađite ga i ubijte ga vi lično.
Dovucite ga ovamo.
Gde je Sem Boga?
Gde vam je skrovište?
Dovedite jednog iz hodnika.
Dovedite ga.
Gde je Sem Boga?|Gde vam je skrovište?
Odvedite ih...
u helikopter.
Otišli su na jug.
-Ja ću vas navoditi iz helikoptera.|-Razumem, Gospodine.
Gutač benzina.
su pobegla u dva džipa.
Kabinetu od strane obezbeđenja.
-Atentatori su nosili braon majice...
terorističke bande...
koju vodi ozloglašeni Sem Boga.
da Sem Boga nije učestvovao u napadu.
napadom, sa neke udaljenosti od palate.
da su atentatori ubili...
javnih radova i poljoprivrede.
metaka sa samo prostrelnom ranom...
za nekoliko trenutaka.
Uradili smo to! Uradili smo to!|Imamo predsednika i pet ministara!
Da znate da niste.|To je on.
Bila je to volja Svemogućeg|što sam pošteđen.
Oplakujemo smrt tri člana...
mog Kabineta.|Mi pružamo najdublje simpatije...
Laže. Imali smo šestoricu.|Video sam ih kako padaju.
Ubili ste trojicu a ranili pet.
I izgubili četvoricu.
Zašto ja moram da radim sa amaterima?|Da li ste počistili za sobom?
Da, ušli smo i izašli za dva minuta.|Nikada nas neće pronaći.
Uzbuna.
-Šta se desilo?|-Ostali smo bez benzina.
-Pre koliko?|-Oko 15 mibnuta, Gospodine.
U redu, idemo!
Sada ćeš propevati.
Gde je Sem Boga?
Gde vam je skrovište?
Sledeći put ćemo biti malo višlje.
Reći ću vam, reći ću vam!|To je šuma banane kod Dumgaze.
Reći ću vam, reći ću vam! Pokazaću vam!|To je šuma banane kod Dumgaze.
Reći ću vam. Pokazaću gde je to.
-Da li me čujete?|-Ovde smo, generale.
-Šuma banana kod Dumgaze. Pratite me.|-Razumem generale.
Čovek koga želimo je predsednik,|a ne prokleti ministar obrazovanja.
Jasno? Ja ću poći s vama.|Izvući ćemo ga iz njegovog brloga.
Sakrijte se! Sakrijte se!
Ajde. Daj bazuku.|Idemo, idemo!
Brže, brže, brže!
Sakrijte se. Ti, ti tamo.
Ne tamo, idiote.|Izlazi odatle.
-Pa?|-Tamo su. Tamo su.
Ne možete da ih vidite,|ali su tamo.
OK
Vidite, tamo su.
OK. Ne, stani.
OK. Sranje.
Odjebi više, čoveče.
OK
-Rođen je naš šampion.|-Pokazao si im.
-Super, čoveče.|-Ej.
Tišina.
Na položaj.
Idemo.
u Africi je babun.
koju držiš je vrlo zla.
bih mogao da je bacim sa zemlje.
Ako mi je ne daš...
naneće bol i tebi i tvojoj porodici."
babun nije obratio pažnju.
jer je ispustio tu stvar.
Uradio si vrlo pametnu stvar.
-Hoću samo da pobegnem od svega.
Ali u Kalahari?
Bocvana nije sva u pustinji.
Ulazi bre tu. Zašto li stavljaju|šrafove gde god stignu?
Pravo u moje prokleto lice.
Svake godine moram da legnem na leđa.
Tiše malo, Mpudi.|Pokušavam da podesim skener.
OK, Mpudi. Sad možeš.
Svake godine se vraćaš ovamo sa|većim i boljim šatorom i opremom.
I svake godine dolaziš s ovim kršem|i onda ja moram da razvaljujem bulju.
To je smešno. Ova slonovska balega|pokazuje potpuni nedostatak...
Zdravo Riverende.|Šta radiš na konju?
Naleteo sam na kamen s mojim|kamionetom. Skroz sam ga sjebao.
Nevolja je što moram da se upoznam|sa novim učiteljem u Mabuli.
Možeš da uzmeš onaj,|ali je u gadnom stanju.
Gluvarili smo u Hamadaluu.
Obećao sam Mpudi da ću raditi ovde,|da bi mogao da ga sredi ove nedelje.
Izvoli Riverend.
-Hvala.|-Ulazi tu ti jebeni...
'Jutro, Mpudi.
'Jutro, Mpudi.
-Dobro jutro.|-Može li ovo da ode do Mabule i nazad?
Govno neće da upali.|Izvini Riverende.
-Stavio sam nove navoje a oni su uski.|-Ali može da radi?
Rekao si da imam celu nedelju.
Ovo je hitno. Hoćemo da znamo da li|može da ode do Mabule i da se vrati.
Nisam pogledao kočnice|i upravljački mehanizam.
-Mpudi.|-U redu, ići će.
Treba samo da ga zakačim za dizalicu,|ali govno neće da upali.
To smo ti mi, Riverend.|Biće potpuno tvoj.
Mislim da neću moći da rukujem s njim.|Čuo sam da ga Mpudi zove Antihrist.
Pa u tome je stvar.
Nadao sam se... Nad...
-Nadao sam se da ćeš i ti poći.|-Ja sam vrlo trapav u ženskoj blizini.
-Zar nismo svi?|-Ne, ne na taj način.
Kad sam u prisustvu dame, moj|mozak se isključi ili tako nešto.
-Pretvorim se u idiota.|-Trebalo bi da upoznaješ više žena.
-Samo je još gore.|-Ali učiniće mi sada?
Ajmo Prinče. Ajmo. Idemo momak.
Idemo momče.|Ajmo, ajmo. OK
OK
Kučkin si...|Guši se, guši se, guši se...
Pokušao si da me ubiješ,|kučkin sine...
Ne gasi ga.|Nećeš ga ponovo upaliti.
Ne parkiraj ga na nizbrdici.|Nema ručnu.
Sad mi kažeš.
-Pozdrav.|-Pozdrav, Endrju.
-Čuvajte se. Doviđenja.|-Ćao Mpudi.
naletela na mesto gde je Ksi spavao.
kao da su puzale dve ogromne zmije.
Lezite svi na zemlju.
Svi, lezite dole.
Ajde, lezi dole, i ti i ti!
Lezite svi dole!
Ej ti! Ne čuješ me?|Lezi dole!
On ne može da vas čuje gospodine.
-Gluv je.|-Umukni!
Hej, budi se!|Dođi i sipaj nam gorivo.
Jesu li prošla ovde dva džipa?
Jesu gospodine.|Uzeli su mi pola robe.
Uzeli su veliku kantu benzina,|i naterali me da legnem.
Ako ih nađete, pitajte ih.|Moraju da mi plate.
Puno su toga odneli.
Dobro jutro.
-G-đica Tompson?|-Da.
-Ja sam...|-Kako s...
Ja sam... Moje ime je...
Ja sam...
Ja sam Endrju Stejn.
Kako ste?
Riverend je slomio kamionet,|pa me je zamolio da...
Hvala.
Koliko ćemo dugo ići?
Koliko ćemo dugo ići?
Koliko...?
O izvinite.
Zdravo Endrju.
Zdravo Finease.
-Dobro jutro gospođo.|-Dobro jutro.
-Lele, izvini gospoja, izvini.|-Sve je u redu.
Lele. Stvarno mi je žao,|gospoja.
U redu je.
Šta to radite?
Šta...? Šta...? Šta to...?|Pukle su vam kočnice.
-Jesu.|-Šta to radite?
Otvaram rampu.
Kako se izlazi odavde?
Nemoj, sve je u redu. Ja ću...
Samo da...
-Ovo je uvrnuto. Izlazim napolje.|-Nemoj, u redu je. Samo da...
-Šta sada radite?|-Zatvaram rampu. Ali ne brinite se.
Jeste li ludi? Ovo čudo nema kočnice!|Želite li da me ubijete?
-Jeste li nenormalni?|-Sve je pod kontrolom, vratiće se nazad.
-Šta?|-LendRover će se vratiti nazad.
-Kako to mislite, vratiće se?|-Sve je pod kontrolom.
-Verovatno mislite da je ovo bilo zabavno.|-Žao mi je. Kočnice ne rade.
Uverila sam se.
i pozdravio ga.
Ali ga čovek nije čuo.
Jel raste na drvetu?"
Nije mogao da razume zašto beži.
stvar koju nosi, zaključio je.
To ga je nateralo u beg.
-Stade.|-Vidim.
Možete li da ga opet upalite?
Jok. Stavili smo nove navoje|a oni su vrlo uski.
-Koliko smo daleko od misije?|-Oko 30 milja.
-Jel ćemo stići pre mraka?|-Ne znam.
-Ova stvar je stala.|-Vidim.
Sigurni ste da ga ne možete pokrenuti?
Aha. Jutros su to uradili|konj i tri čoveka.
-Pa šta sad?|-Mogu da zapalim vatru.
A tu je i neka hrana|i vreća za spavanje.
Provešćemo noć ovde?
Bojim se da je tako.
Sigurni ste da je ova stvar stala?
Pa da. Zar se niste i sami uverili?
Mogu vas preneti.|Tako da ne morate da se...
Dobro.
Pazi bre!|Budi pažljiviji!
Hvala.
Žao mi je. Žao mi je.
-Žao mi je.|-Vidi moju haljinu! Izgubila sam cipele!
-Šta?|-Moje cipele.
Žao mi je.
Pa pazi druškane.
Žao mi je.
-Izvini. Doneću tvoje torbe.|-Nemoj. Ispustićeš ih!
Sama ću ih uzeti.
U redu je. Dobro sam.
Ostavi tu. Ne treba mi.
Idiot.
Šta to radiš?|Ostavi me na miru! Da se nisi usudio!
-Beži!|-U redu je. Otišla je!
Ne prilazi! Skloni se od mene!
Ne, ja nisam...|Bila je divlja svinja.
-Kakva divlja svinja?|-Otišla je, ali...
Ne prilazi.
-Nisam...|-Beži!
Ja nisam...
Ja neću...
večeru kada je surovo prekinut.
Nosorog je samozvani vatrogasac.
on dojuri i ugazi je.
-Radite ovde u Bocvani?|-Aha, ja... Da. Da.
I šta radite?
Ja... Skupljam gnojivo. Ja...
Beži odavde... Beži odavde...
Ostavi me!
G-đice Tompson?
G-đice Tompson?
G-đice Tompson?
G-đice Tompson!|Oh, u redu je sada. Otišao je.
-Ko je otišao?|-Nosorog.
Kakav bre jebeni nosorog?
Niste ga videli?|Ugasio nam je vatru.
Vi ste ugazili vatru.|Videla sam.
Ne, on je bio prvi.|Nisam želeo da se vrati, pa sam...
-Ali zar niste videli?|-Skloni se.
G-đice Tompson, ako upalite|vatru, a nosorog je vidi...
on dojuri i ugazi je.
Nosorozi to rade. To je jedan|veoma interesantan fenomen.
Iznenada navalite na mene,|a onda mi prodajete priču o|divljim svinjama i nosorozima.
U redu, pokazaću vam.|Zapaliću drugu vatru.
Mislite da lažem. Pokazaću vam.
Vidite me kako potpaljujem drugu vatru.
Videćete kako će se vratiti.|Mislite da sam lažov.
Možda je predaleko.
Možda je uz vetar.
Gospodine Stejn.
Pitajte ih. Oni će vam reći|da nosorozi uvek ugaze vatru.
Ne znam njihov jezik.
OK, ja ću ih pitati.
-Vidite?|-Uverili ste me.
To su Tsvane. Oni uvek odmahuju|glavom kad hoće da kažu da.
Šta radite?
Kuvam kafu.
Neki ljudi su prošli, a|nisu mi pokazali pasoše.
Slomili su rampu.|Imaju oružje. Ovde Frenk.
-Bili su u dva džipa?|-Da gospodine.
Da li ih vidiš?
Izvinite, gospodine.
-Zaustavi ih!
Razumem, gospodine.
Satni! Stani, stani, stani!|Stani!
Frenk?
Frenk? Frenk, kakva je to buka?
Frenk?
Zaustavio sam ih gospodine.
da pređu našu granicu naoružani.
naruše našu teritorijalnost.
Tražim dozvolu da pređemo vašu|granicu u poteri za Semom Bogom.
naoružana jedinica uđe u Bocvanu.
Moram da uhvatim Sema Bogu.|Pobio je pola naše vlade.
vam ga u ruke, živog ili mrtvog.
Ćao, ćao. Zar ne mogu da nam pomognu?
Odneće poruku na reku.
Mislim da možemo da ga izvučemo iz reke.
Ima električno vitlo napred.
Gospodine Stejn?
Gospodine Stejn!
-G-đice Tompson?|-Hoćete li mi pomoći, molim vas?
Ne gledaj.
To je drvo vatapi. Ne biste smeli biti|u njegovoj blizini. Uhvatiće vas.
Hoćete li da mi pružite ogrtač?|U torbi je.
Ružičast sa belim rubom.
Hvala vam.
Izvini.
Izvini.
Izvini.
Mnogo vam hvala. Hvala.
osobu koja je ikada prešla reku.
je ispuzalo ispod panja.
Njena kosa je bila prilično grozna...
kao da je bila vrlo stara.
Bila je veoma velika.
našao dovoljno hrane da je nahrani.
Beži.
ona je menjala kožu...
je napravljena od paučine.
Radila je neke čudne i magične stvari.
mora biti neko božanstvo.
Čudio se šta je ona radila na zemlji.
Daće joj tu zlu stvar...
i vratiti se kući svojoj porodici.
potrebna, i da je ona može vratiti.
jer se okrenula i otišla.
-To je Bušman. Kako je dospeo ovde?|-Ne znam. Nevaspitan je.
Imao je vatru u sebi.
njegova usta i nozdrve.
vas što ste nam poslali ovu stvar... "
Molim vas uzmite je."
Izvini, ne razumem.
Gde je kamionet?
Probaću da ga spustim.
najčudnovatiju životinju kako dolazi.
umesto gore dole.
nekog boga čudnog izgleda.
glavi, a crvenu na telu.
I kosa mu je rasla na licu.
Šta se dođavola desilo?|Gde ste bili?
što oni nisu govorili.
Proizvodili su zvukove kao majmuni.
-Zdravo.|-Šta se desilo? Gde je antihrist?
Šta si to dođavola radio, a?
Reći ću ti kasnije.|Daj da ga spustimo.
A taj mali Bušman?|Kakva je njegova uloga u ovome?
Ne znam.|Pokušavao je nešto da mi kaže.
-Pričaš Bušmanski?|-Aha.
Zvučalo je kao da kosati ume da govori.
Rekao je: "Hvala vam za flašu,|ali vi nećete da je uzmete nazad."
Ja mu je nisam dao.
-Pa, on ne želi tu flašu.|-U tom slučaju neka je baci.
je ni mi. Uzmi pa je sam baci. "
Ksi je bio razočaran.
teraju da je on sam baci sa zemlje.
da li su oni zaista bili bogovi.
Izlazite! Izlazite!|Izlazite! Ulazite ovamo.
Ulazite ovamo!|Kreći! Kreći!
Idemo! Izlazite! Izlazite! Izlazite!
Da, da. Stiže veliki beli|lovac da vas spase.
G-đica Tompson, pretpostavljam.
Zdravo, Stejn. Kako bi vam se svidelo|da za promenu putujete sa stilom?
Da, hvala.
Kako se ovo čudo otvara?|Otvaračem za konzerve?
Smešno. Gospođo?
-Hvala vam mnogo, g. Stejn za...|-Pa-pa Stejn.
Doviđenja gđice Tompson.
Usput, ja sam Džek Hajnd.
Riverend se zabrinuo.|Čuli smo se preko radija...
pa sam se ponudio da vas potražim.|To je bilo ljubazno s moje strane.
-Sigurna sam da jeste.|-Hoćete li da sednete ovde.
Naravno.
Hvala, g. Stejn.
Vidimo se Stejn.|Vidimo se Mpudi.
Ne želim da pričam o tome.
Ona misli da sam ludak,|i ne krivim je.
Znaš, pitala me čime se bavim, a ja|sam joj rekao da skupljam govna.
Nisam joj rekao da ih analiziram|za moju doktorsku tezu.
Kladim se da misli da sam đubretar.
Jel bio neotesan?
Bolje je da ne pričam o tome.
Znači neotesan je.
To je sada iza vas,|i vašim patnjama je kraj.
Kada stignete, ustaćete|i divno izgledati
dok vam celo pleme peva|pesmu dobrodošlice.
Tad se možete opustiti,|okupati se i lepo doručkovati.
Je li istina da kad nosorog|vidi vatru odmah je utapka?
Gde ste to čuli?|Stejn vam je to rekao?
Zašto bi vam pričao o tome?
Bolje je da ne pričam o tome.
-Izvolite. Ovo će vas razdrmati.|-To mi baš i treba.
Nije mi poverovala za|divlju svinju i nosoroga.
-Kakvi bre nosorozi?|-Ne želim da pričam o tome.
Pa kako si popeo ovu stvar na drvo.
Ona se zaplela u watapi|drvo i ja sam joj...
Znaš li da ima cvetiće na gaćicama?
Znači tako si ga popeo na drvo.
Da.
Ne treba da im mašem|ili da im se poklonim?
Ne.
gerile Sem Boga i njegova banda...
su se probili u Bocvanu.
-Glavni štab im je u Mozambiku.|-Pa koliko imamo?
Nema ni trista komada.
Skotovi, rekao sam vam|da ne rasipate municiju.
Sada nećemo moći više|da uzvratimo vatru.
Svi prebacite preklopnike na oružju|s automatskog na jedinačnu paljbu.
dovesti do njihovog hvatanja...
To je automatska.|To je jedinačna.
je Sem Boga opasna osoba...
dobro naoružana.
Zašto si se tako picnuo?
Idem u školu da joj dam ovo.
Pa zašto si takav?
-Kakav?|-Kao da ideš na sahranu.
Nasmej se i kaži joj da lepo izgleda.
Odkad si ti ekspert za žene?
Imao sam sedam žena.|A koliko si ih ti imao?
-Zašto se nisi skrasio s njima?|-Znam samo kako da se oženim.
-Niko ne zna kako da živi s njima.|-Pa zašto bi ja trebalo da se ženim?
Jednog dana ću ti reći|neke životne mudrosti.
"I još se nismo složili da je|svaki tanjir koji je polomljen...
polomio g. Niko."
'On je pocepao naše knjige,... "
Uđite.
Dobro jutro g. Stejn.
Jutro, đaci.
Dobro jutro g. Stejn.
Ja... doneo sam...
Molim vas, samo izađite.
Doneo sam vam vaše cipele.
Napred.
Napred.
Cipela.
Ne želiš da pričaš o tome, a?
Sramota.
ali dobre za jelo...
a on je bio gladan.
da viče na Ksija.
sam jednu od ovh životinja.
pa je možemo jesti."
pozove porodicu da im se pridruže.
Čuo se čudan zvuk...
sa okruglim nogama se pojavila.
i činili su se vrlo uzbuđeni.
dovoljno mesa za sve nas."
pohlepan. Uzeo je celu životinju.
Ksi reče: "Imaš vrlo loše manire.
ja ću uloviti drugu za sebe."
hteo da ima ništa sa...
pa ga je ignorisao.
Iznenada se prolomio prasak groma.
potrčao za njima. Bio je baš gladan.
Govoriš li Engleski?
Možeš da ćutiš dok ne|vidiš tvog advokata.
Sve što progovoriš uzeće|se kao dokaz protiv tebe.
Zašto se doteruješ?
Moram da idem u sud.
Šta si uradio?
Dolazili su panduri. Kažu da su uhvatili|malog Bušmana u krađi stoke.
Kažu da je sve što može da kaže|"Kiko kiko..." pa žele da im prevodim.
Kiko.
mesto sa nekoliko ljudi.
ali mu niko nije uzvratio osmeh.
Prevodilac.
Vi, Kiko, ste ovim optuženi za|zlonamerno i protivzakonito klanje...
jedne koze 21-og septembra|1980-te, u Oniamatokvi.
Kako se izjašnjavate?|Krivim ili ne?
prevede, zato što u njihovom jeziku
ne postoji reč "kriv".
Na kraju je upitao:|"Da li si ustrelio životinju?"
On nije hteo da je podeli sa mnom"
-Pa kako se izjasnio?|-Nije kriv.
-Odredili su mu smrtnu presudu.|-Za ubistvo koze? Ne.
Tri meseca u zatvoru, to mu je isto.|Sigurno će umreti.
Nikada nije ni video zid.|A sada će ih imati svuda oko sebe.
Ali zar im nisi to objasnio?
-Rekli su:"Tišina u sudu"|-Aha, ali bi sigurno trebalo da znaju.
Niko ne poznaje Bušmane.
Niko nikada nije otišao|u dubinu Kalaharija.
Kako ti toliko znaš o njima?
Kad je Bocvana bila pod englezima, ja sam|upucao policajca zbog uvrede mog oca
Pa sam pobegao u Kalahari.
Umirao sam. Dehidriranje.
Neki od tih mališana|su me našli i zakopali.
Samo mi je glava virila.
Naredne dve nedelje, gurali|su mi vodu i hranu u usta.
I kada su me iskopali|bio sam skoro beo.
Kao ti.
Živeo sam s njima tri godine.|Oni su najslađe male bube.
On će zasigurno umreti.
Mogu li da idem u Mahadi sutra?
Hoćeš da odeš i vidiš mališana,|kako se ono zvaše?
Hoću da ga izvadim.
Nemoj da radiš nešto blesavo.
Moraju ga pustiti.
Možda ako im se objasni.
-I ti ćeš sa mnom?|-Aha.
Kaže da mu je žao.|Probaće da jede sutra.
-Jel jeo nešto? Prošla je cela nedelja.|-Nije.
Naravno da smo zabrinuti.|Ne možemo da ga na silu nahranimo.
-Morate da ga pustite.|-Ima još 11 nedelja do odlaska.
Pa zar ne postoji način? Ne možemo|da kupimo njegovu slobodu?
Pa ako neko želi da ga|zaposli kao osuđenika.
Ali on nema ni radnog iskustva|ni neku kvalifikaciju.
On je kvalifikovan.
On može da vas podučava o životinjama.
Da. Hoćemo da ga zaposlimo|kao eksperta za ekologiju.
Moraće da bude zapošljen|kod vas punih 11 nedelja.
Ako pobegne, moraćemo da ga|uhvatimo i zatvorimo na duže vreme.
U redu, hvala.
Ne možemo da ga stavimo unutra.
Ne u pravu si.
Razumem reči, ali značenje...
Priča o nekoj lošoj stvari,|zloj stvari.
I o kraju sveta.
Pa objasni mu da će ostati|s nama punih 11 nedelja.
-On ne zna šta su nedelje. -Pa onda mu|kaži da ćeš mu reći kad može da ode.
-Zdravo, Endrju. Mpudi.|-Zdravo Džek.
Čujem da Bušman radi za vas.
Aha, zove se Ksi.
-Jel dobro čita tragove.|-Najbolje na svetu.
Mogu li da ga pozajmim?
Jednog od mojih gostiju je povredio|kuguar. Moj izviđač ne može da ga nađe.
Ovde smo ga izgubili.
Vidiš, naći će ga.
Hej! Hej!
Tutanj, beži!
Mr'š bre!
Tutanj!
-Žao mi je, nisam uspeo...|-Neću da pričam o tome.
Šta hoćete?
Brže, brže. Izvedite ih.
Ajde. Uzmi ga.|Požuri čoveče.
Bacite oružje.
Džukelo.
Hoćete da rešetam malo, a?
Sad izlazite.|S podignutim rukama.
Izvedite svu decu.
Naredniče, ja ću ići pravo|na istok odavde od Motambe...
i povešću svu ovu decu sa mnom.
Ako vidim ijedan kamion ili|ijedan avion ili jednog policajca...
ili jednog vojnika ili nekoga...
pokosićemo ovu decu.
-Imate li radio tu?|-Da.
Sad pozovite štab, i kažite im|da želim prolaz širok 10 milja.
Biće bolje da vojska|i policija počiste put.
I da postave hranu i vodu|na svakih 20 milja.
I da se počiste odatle pre nego|što stignemo. Kaži im tako.
Dobro, poređajte ih u krug.|Hoću jedan veliki krug oko mene.
Pustite one najmanje. Motambo je|miljama daleko. Oni nikada neće stići.
Dobro, da niste zucnuli.
Počistite ljude odavde...
zato što otpočeti marš za dva sata.
I upozoravam vas, bolje|vam je da raščistite sve.
Kvačilo.
Koči. koči.
Kvačilo. Kvačilo!
Učim ga da vozi.|Samo iz zajebancije.
Ionako nemamo šta drugo da radimo.
-Izigravaš učiteljicu?|-Na neki način.
Hoću da se popnemo na Nioko na nekoliko|dana odakle ćemo brojati živinke.
-Kako misliš da nas provučeš|kroz džunglu? -Skinućemo krov.
Ajde, Ksi. Ajde!
Ne zna za vrata.
Prestanite s tom jebenom igrom.
OK, vreme je. Idemo.|Pokrenite ih.
Hajde. Ustajte svi.
Ajde, idemo.
Držite ih u krugu oko mene.
Poterajte ih!|Nemoj da mi se skitaju okolo.
-Ruke k sebi!|-Umukni!
Postavite ih u krug.|U krug, krug!
-Prestani da vičeš na njih.|-To nije prokleti krug.
-Zar ne možete da uradite ništa kako|treba? -Ne mogu da ih nateram u krug.
I dalje se kreću u kvadratu.
Pa onda napravi kvadrat.|Pusti ih da idu u kvadratu.
Neka idu.|Nemoj da se izdvajaju.
Šta kažeš, ko će proći ovim putem?
Kaže da hoće prolaz širok 10 milja.
Žao mi je dame i gospodo. Moramo da se|sklonimo s puta dok ne prođu ovuda.
Gde mogu da nađem Endrju Stejna?
Trebalo bi i njega da upozorite.|On je pet milja tim putem.
Okrenite desno od...
Jebi ga, poći ću s vama da vam pokažem.
Džoni, ti ćeš ih odvesti u Mačadi?
Kažite im da pevaju.|Ajmo svi. Pesma. Pesma!
Ne znaš gde su?
Kako sada da ga nađemo?
Otišli su jutros.
Hajde!
Prošli su.
Srešće se s Bogom sigurno.
-Ima li puta u okolini?|-To je jebeno dug put.
Pa, idemo.
Mpudi.
Jedan, dva, tri, četiri, pet...
šest odraslih antilopa.
Kaže da su ljudi tamo dole.
-Gde?|-Tamo dole.
Vojni kamion. Istovaruju nešto.
Čudi me šta će tamo.
Izgleda kao hrana.|Lonci za kuvanje i još neke stvari.
Možda je piknik.
Smešno. Odlaze.
-Odoše i ostaviše stvari.|-Aha, smešno.
E, pa...
Jedan, dva, tri, četiri,|pet, šest...
Morate da im date odmor.
Najmanji ne mogu da nastave.
Odmoriće kad uzmu hranu.
-Previše ih terate.|-Dug je put do Motambe.
Rekli ste 20 milja. Oni ne mogu|da hodaju 20 milja bez jela.
Stoj!
Pogledajte tamo!
Rekao sam vam da zajebete tu igru!
Morate da pustite najmanje da se vrate.
Niko se ne vraća.
Sad će se svi žaliti da ih bole noge.
Sledećeg koji stane ću da upucam!
Ti, ti, pomozite joj.|Ako se brinete za nju, pomozite joj.
Ako vas ponovo uhvatim|da se igrate, bogami...
Marš!
Oni ne mogu da marširaju 20 milja.|Nisu vojnici.
Ako hoće da jedu, bolje je|da odmarširaju 20 milja.
Bojite li se da ćete pokvariti imidž|ako priznate da ste pogrešili.
Stoj!
Ti! Dođi ovamo!
Vidiš li ono brdo tamo?
Popni se na vrh, i maši|dok te vojska ne vidi.
Tad siđi kod njih, i kaži im|da je Sem Boga pogrešio.
Sad hoću da ostave hranu|na svakih 10 milja.
-Razumeš?|-Da.
Sad kreni. Brže!
Marš!
Jedan noj i četiri, pet...
šest, sedam, osam...
Mnoštvo dece. Ona hrana|mora da je ostavljena za njih.
-Šta je bre ono? Imaju oružje.|-Deca?
Ne. Dole su sa naoružanim ljudima.|To nije piknik.
Mislim da su ova deca taoci.
Šta je ono bilo na vestima o Semu Bogi?
Taj čovek mi je rekao da se popnem|na vrh i da moram da mašem maramom.
G-đica Kejt je rekla|da je 20 milja previše.
-Ona je dole?|-Da.
Moramo da ih onesposobimo.
-Jel se Bušmani dobro maskiraju?|-Najbolje na svetu.
Daj mu da ih i on pogleda.
Važi.
Objasni mu da su ljudi s oružjem loši.|Moramo da ih uspavamo.
Ha, ha, hoće da zna kako|su ljudi ušli unutra.
Ne, ne, nisu oni...
Ti mu objasni.
Krećemo za jedan sat.
Ja ću da dremnem.
"Draga gđice Tompson:
Vaši otmičari će biti ušpricani|sredstvom za uspavljivanje.
Kada zaspu, moraćete da ih razoružate."
Kaži mu da mora da joj da poruku|tek kada pogodi te ljude.
Kada puca, mora brzo|da povuče konac...
pa će oni misliti da ih je ujela|konjska mušica ili osa.
Brz je. Uspeće.
Svaki put mora da potopi iglu.
Ne mogu da vidim mališana.
Aha, vidim ga.
Evo, pogledaj.
Aha, vešt je.
Ništa se ne dešava dole.
Treba vremena.
Ko si pa ti?
Neki od momaka su popadali.|Trebaće joj pomoć kad se probude.
Ej, bre, probudi se.|Moraš da se probudiš.
AJde, ne možeš sad da zaspiš.|Ajde bre.
Treba nam neki kanap.|Imamo ih dosta u Lendroveru.
Može i on da ih donese.|Nisam ga za džabe učio.
Kaže da ne razume gume.
-Kaži mu da može da vozi|na bilo kojoj gumi. -Ajmo.
A ti uzmi onog.
A ti onog.
A ja ću uzeti...
Samo ih je šestorica.|Trebalo bi da ih je osam.
Možda su zaspali sami.|Ne znam.
U redu.
Hoću da prođete između dece.
Tiho. I kažite im da kad|mi zgrabimo oružje...
moraju da brzo otrče u pukotine|u stenama iza nas i da se sakriju.
Važi? Dobro.
Spremni? Ajde!
Idemo!
Ne! Dole, dole!
I ostani tu!
Nazad! Svi!
-Ej bre, pazi!|-Izvini.
Moramo da ih zaobiđemo.|Idi okolo. Ja ću te pokrivati.
Nazad! Nazad!
Brže!
-Dobro si?|-Aha.
-Na koga sad pucaju?|-Ne znam.
Četiri, pet, šest.
Nedostaju dvojica.
Jedan je ovde, a čuo|sam pucnje tamo preko.
Vidi.
Okreni se.
Mpudi, drži ga.
Šta se desilo?
Ima li vode unutra?
Čuvaj mi ovo.
-Diži se.|-Ali šta se desilo?
Ma duga je to priča.
Šta se desilo ovim momcima?|Jesu li svi mrtvi?
Ti si ih pobio?
Uspavani su.
Gde su Kejt i deca?
Sakrili su se tamo pozadi.|Mogu sad da izađu.
O Bože. Mpudi!
Pokrivaj ovog momka.
Kejt! U redu je.|Možete sad da izađete!
Imamo sve pod kontrolom.|Možete da izađete!
-Džek?|-Marinci su stigli.
U redu je. Možete svi da izađete.
Dobro, idemo. Idemo.
Sad ste bezbedni.
Bolje je da skupimo ove ljude|pre nego što se probude.
-Jel ga dobro čuvaš?|-Aha, diži se.
Kreni.
Čoveče, nije bilo lako, a?
Pazite!
Prestani da blesaviš okolo, Stejn.
Izvinite. Izvinite.
Izvinite.
U redu je Stejne. Mrdni se.
Gospođice.
Naredniče, uzmite radio i organizujte|neke autobuse da vode decu kući.
Kako on iznenada postade veliki heroj?
Bolje je da se vratimo po našu opremu.
Kaže ti hvala, zdravo i nada|se da ćeš imati puno dece.
-Zahvali mu se. Nedostajaće mi.|-To mu ne koristi.
-Ja moram da...|-Bušmani ne poznaju novac.
-Pa šta mogu da mu dam?|-Ovde nema ničeg što bi mu koristilo.
-Bušmanima stvari nisu potrebne.|-Mora da uzme novac. Tako kaže zakon.
Pošao je pogrešnim putem.|Kalahari je na onu stranu.
Kaže da mora da nađe|zlu stvar i da je ukloni.
Ne razumem.
-Nedostajaće mi mališan.|-Aha, i meni.
-Hoćeš li uvek tako izgledati?|-Kako to?
Kao da je Džek Hajnd bolji od tebe.
-Ne, ići ću da pričam s njom.|-Kaži joj da si ti bio veliki heroj.
Ne, to ne mogu.
Ali želim da pričam s njom.
Reći ću joj...
Reću ću, "Vidite gđice Tompson...
znam da mislite da sam idiot...
ali normalno ja sam potpuno normalan.
Samo kada sam u prisustvu|žena onda ja...
To je zaista samo zanimljiv|psihološki fenomen.
Ako muškarac koji je osetljiv na|tip Frojdovog sindroma kao ovaj...
kada sretne otmenu ženu, šta se desi?
Verovatno će se desiti druga krupna reč.
-Previše učeno?|-Aha, ma šta to značilo.
Dobro. Postaviću to jednostavnije.|Reći ću:
"Vidite gđice Tompson.
Kejt. Kejt.
To je zaista samo zanimljiv|psihološki fenomen."
Razmeće suštinu.|Pa ona je učiteljica.
Reći ću,|"Kada nisam u prisustvu dama...
ne mogu ni mrava da zgazim."
Ako me bolje upozna, videće|da nisam baš smotanko.
-Sve što mi treba je samo malo vežbe.|-Čekaj me. Treba ti moralna podrška.
Eno je.
Bolje je da obaviš to pre|nego što đaci stignu.
Aha.
Dobro jutro.
Dobro jutro, g-đice Tompson.
Dobro jutro.
-Kako ste?|-Fino, hvala. A kako ste vi?
Fino, hvala. A kako ste vi?
Dobro sam, hvala.
Kejt...
znam da mislite da sam idiot...
ali ja zaista nisam takav. To je...
samo kad sam u blizini že...
Vašoj blizini. Izvinite.
Obično, ja sam potpuno normalan.
Ali ponekad u prisustvu dama...
moji prsti se ukoče,|mozak mi se isključi.
Pazi!
To je brašno.
Znam.
U stvari...
U stvari, to je samo jedan|zanimljiv psihološki fenomen.
Možda neki od Frojdovih sindroma.
Kad sam vam doneo vaše cipele,|došao sam da se izvinim...
za gluposti koje sam uradio|kad sam vas upoznao u Mabuli.
To objašnjava da nisam tako|glup kao što vam se čini.
Ali tada, naravno, ja sam|se udario, i onda ja...
Pa ne krivim vas ako mislite...
Ali to je samo jedan|zanimljiv psihološki fenomen...
Kada me bolje upoznate,|videćete da nisam uvek trapav.
To je stvarno samo zanimljiv|psihološki fenomen.
Jeste, ti si veoma zanimljiv|psihološki fenomen.
A mislim i da si vrlo sladak.
neće naći kraj sveta.
bio je tu.
