Čuješ li šta ti kažem? Ne!
Raspravite to unutra.|Hajde, prekinite.
Bude li ovde još problema, moraću nekome|da razbijem glavu!
...zašto mora svake nedelje|da viđa decu?
Lažovčino jedna debela!
Samo pokušavamo da ukažemo...
Znate, savetniče, postoji jedna stara poslovica,|koja kaže da svaka priča ima tri strane,
vašu, njegovu i istinitu.
Gospodin Keefer ništa drugo nije|ni rekao osim istine.
Kako je on vidi.
Nikad nisam videla slučaj da je kriva|bila samo jedan slučaj...
zato dajte da pronađemo|neki kompromis.
Vaša Visosti, moj klijent je ubeđen|da je to beznadežno.
Znate, ovde nemamo posla sa bolesnim,|nego sa mrtvim brakom.
A šta sam ja? Grobar?
Na strani 9 drugog svedočenja...|-6 sati je.
6 sati, gospodo. Ostalo nam je|još jako mnogo.
Predlažem da nastavimo sutra u 9.|-Ja se slažem.
Zašto u 9?|-Nemamo drugog izbora.
Gospođo Keefer, mogu li da|porazgovaram sa vama?
Naravno. -I sa vama,|gospodine Keefer.
Ovamo.|-Ja?
Zamolila bih ostale da nas|ostave same.
Pa, ovo ne radim baš često.
S vremena na vreme.|-Je l' sme ovde da se puši?
Pa, pretpostavljam da sad sme.
Uzmite, gospođo Keefer.|-Ona ne puši.
Ostavila sam.
Slažete li se sa gospodinom Jennerom,|da je vaš brak mrtav?
Ja mislim da jeste.
A vi?
Više ni sâm ne znam šta mislim.
Kako ste se vas dvoje,|uopšte upoznali?
Kakve sad to ima veze?|-Nije bilo ništa posebno.
Samo smo...
Slučajno smo...
Slučajno smo se upoznali.|-Nije tačno.
U redu, nije tačno.
Gde?|-U Central Parku.
Tako je, u Central Parku.
To je bilo onog leta kad sam se|družio sa Georgom Bastianom...
i kada smo, obično|subotom popodne...
ponekad i nedeljom, odlazili|u park da se glupiramo.
veslali, igrali krajcarice.
šetali i diskutovali...
pretresajući stvari...
obojica radili.
kao kad se neko zadubi u neku naučnu temu.
tačno između nas dvojice.
'Kladimo se u dolar da će se okrenuti'.
Rekao sam, 'Dogovoreno!'
-Nismo.
jedan dolar.
da presečemo drugom stazom...
i da im presečemo put.
praktično, odvukao preko brda.
ali Georgeu to predstavlja zadovoljstvo.
ni da ga sprečim.
idu ka nama i gledaju nas pravo u oči.
između njih.
Mi se nismo osvrnuli.
sasvim drugačije.
Bilo je baš ovako.
ponovimo to još jednom.
bili sigurni da će poludeti.
kao da ih već dugo znamo.
shvatile da nas zavitlavaju.
-Nismo ni mi.
i stvarno su dobro izgledale,
bile obične devojke.
šta je bilo dalje.
kako stojimo i pričamo.
uhvatio svog adresara.
Rekao sam mu, 'Sklanjaj to!'
da zapiše telefone.
da se oduprete.
nas četvoro, dva para.
se odvezli na Long Island...
za automobile.
međusobno upoznali.
partnere prethodnih večeri...
George bude sa Marianom a Florence sa mnom.
a da je on vozio nazad.
sam ja smislio.
problemima u pošti.
u hodniku kod Florance...
smo da pričamo o svadbi.
nego ona. -Kako?
Tako što si rekla...
a još neoženjen?
'Šta čekaš, gazdinu ćerku?
pomislio da je baš slatka dok se smeje.
da razgovaramo o tome...
teoriju koju sam tada zastupao.
ne želim da se ženim.
mislio da još nisam spreman za to.
zarađivao sam $2.300 i kako da se ženim sa tim?
na medenom mesecu. Svom medenom mesecu!
Sve vreme sa tamo mislio:
Kako misliš ovo da platiš?
u stvari bio svadbeni poklon...
Howarda L. Shipleyja.
ja to nisam mogao sebi da priuštim.
ali ja nisam mogao sebi da priuštim, da uzmem.
Onda smo, na svu sreću...
našli stan u Peter Cooper Villageu...
domaćinstvom.
samo jedan sto i jednu stolicu.
sasvim dovoljno nameštaja.
gotovo kompletna.
blesavog posla i još blesavijeg radnog vremena.
nazivao blesavom.
Sećam se prvog jutra u 5:45.
Zvoni.|-Šta?
Zvoni.
Isključio sam ga.
Još ga čujem.|-Isključio sam ga.
Koliko je sati?
Samo ti spavaj, dušo.
Moram da ustanem.
Ne moraš.
Moram.|-Zašto?
Hoću da budem dobra žena.
Možeš i kasnije da budeš dobra žena,|kad se vratim kući.
A doručak? -Ješću usput nešto|iz automata.
Stvarno?
Samo vidi, nemoj da spavaš dugo...
Zar danas nije dan dan|kad oni dolaze?
Ko dolazi?|-Na ručak.
Joan, tvoja mama i moja sestra.|-Pobogu, u pravu si.
Znači, ustaćeš u dogledno vreme, dušo?|-Naravno.
Ustaću naravno, samo ne u 6.
Vidi, ko je došao!
Hej, kako ste?
Vidi, boga mi izgledaš|10 godina stariji.
Hej, već je i trbušinu pustio!
Rekao sam ti da se čuvaš|domaće hrane.
Ništa odvratnije od dobre,|stare domaće kuhinje.
Dobro, dobro!
# Voleo bih da sam opet momak #
# Voleo bih da sam opet momak #
# Jer dok sam bio momak|malo mi je bio stomak #
# Voleo bih da sam opet momak #
# Ali, avaj, sada sam oženjen #
Kad se čovek oženi svi njegovi|prijatelji postanu komedijaši.
Šta je sa vama?|-Postao je i osetljiv.
Naravno, od sve te ljubavi,|poštovanja i poslušnosti.
Čuli smo da ona stara poslovica,
'Dvoje mogu da žive jeftino kao jedan'|znači da jedan ne sme ništa da jede.
Dobro, sad je dosta, momci.
Smirite se.|-U redu.
Dosta je bilo zafrkancije, imamo|ovde nešto za tebe.
Nije nešto posebno, ali...|-Momci, stvarno niste trebali.
To je nešto što ćeš moći da koristiš|svako veče kad se vratiš kući.
Izvoli, Chete. To ti je dar od|svih nas.
Mnogo vam hvala, momci.
Šta je ovo?
Čepovi za uši.|Nikad ih nisi koristio?
Sad će ti trebati, momče.
Vidi, samo ih ovako nabiješ u uši,|i pronašao si svoj mir.
Više ga drugačije ne možeš pronaći.
Ma daj, Benny, uozbilji se.
Samo smo se šalili, Chete. Evo ti pravi|poklon. Ne moraš da ga otvaraš.
To je novčanik od aligatorove kože,|i košta k'o Svetog Petra kajgana.
Evo zvona!
Mama!|-Evo, stigla sam.
Ti si mi prvi gost u ovom stanu.
Zar nije predivan?
Sad imam dve udate ćerke|koje su se skućile.
Pa, Joanin je nešto posebno,|ali ni ovaj nije loš, je l' da?
Naravno, shvataš da ga još|nismo završili.
Spavaća soba, hoćeš da je|pogledaš?
Šta je ovo? Je l' to moderno?
Krevete će nam isporučiti|sledeće nedelje.
Bar ne možeš da se povrediš|kad padneš sa kreveta.
Da, ali možeš da se sapleteš.
Pa, nekako deluje nedovršeno,|ali je lepo.
Imaćemo i dva plakara. Neofarbana.|Chet je jako spretan sa četkicom.
Umetnička dušica. Svoj će da ofarba u|svetlo zeleno, a moj u svetlo ružičasto.
Zašto svetlo, molim?
Čekaj malo, moram da pogledam|nešto na šporetu.
Mama!
Kuhinja!
Pravim nam svinjske kotlete za ručak.|Znam da ih Joan voli.
I ti ih voliš, koliko mi se čini?|-Ako su mekani.
A Emily voli samo stare stvari.|-tako i izgleda.
Slušaj, mama, prestani sa tim.|-Sa čim?
Ja sam odlučila, bićemo|kao jedna porodica...
bez svih onih preganjanja sa|njegovom rodbinom.
Emily je Chetova sestra i ja|je volim. Kao i ti.
Ja neću voleti nikoga ko je u|braku sa kasapinom.
Pat je veoma fini čovek i|ti voliš i njega...
isto kao i nju.|-Volim ih, zar ne?
Da, voliš ih.|-Pa, to je jako lepo od mene.
A šta je ovo?|-Poklon, pretpostavljam.
Ne sećam se da smo kupili|išta tog oblika.
Nikad se ne zna. Danas nenormalno|pakuju stvari.
Zar možete sebi da priuštite radio koji je|toliko skup koliko ja mislim da je ovaj?
Mi ne možemo, ali gospodin|Clarence F. Dow može.
Ko?|-Moj bivši šef.
Ne sećam se da je imao|to 'F' u imenu.
Normalno je bilo da mi dâ neki vredan poklon|posle svega što sam uradila za njega.
Šta si uradila?
Zar nije prelepo?
Kutija za cigare.
Je l' to prava koža?|-Od devojaka iz kancelarije.
'Kad zapališ u smiraj dana...
da se setiš Edie, Mariane...
Glorije, Min, Chaelotte i Mae'.
Da, znaš, ako je to prava koža,|onda nešto vredi. Pomiriši.
Prava koža!
Kako ide, Ed?|-Nema problema.
Hej, Chete! Chete! Ovamo!|-Zdravo, momče!
Dobro došao u naš grad.|-Kako si, George?
Dobro, a ti?
Bez promene.
Kako je Florence?|-Dobro.
Kako to da se, uopšte nisi promenio?|-Zašto bih se promenio?
Ili se možda još nisi privikao.|-Privikao sam se.
Zapravo, nikad mi nije|bilo bolje.
Na kraju krajeva, sad imam gde da odem.|-Da? Kao na primer?
Kao na primer, da odem negde|kao što priliči porodičnom čoveku.
Da, vidim da si se,|sasvim privikao.
Nešto sam razmišljao pre neki dan.
Da bi uspeo u životu ne moraš|celog života da budeš pametan.
Treba da budeš pametan|samo 10 sekundi, ništa više.
Kako to misliš, 10 sekundi?
Recimo, kao onaj momak koji je|smislio brisač za kola.
Dobro, koliko mu je trebalo|da to smisli?
Deset sekundi, možda manje.
Od tog trenutka, sve je krenulo samo,|uzmi bilo šta..
Telefon, ili metro.
Celofan.
Ili, recimo uzmi točak.
Ko god da je izmislio točak...
kladim se da mu nije tebalo|više od 10 sekundi.
Čoveče, brak je od tebe|napravio mislioca.
U svakom slučaju, razmišljam|o takvim stvarima.
Za tri, četiri godine bićeš ili ćelav,|ili sed, ili oboje.
Vidimo se, George.|-Prestani da se bakćeš sa 10 sekundi.
Izvinite. Šta si rekla, Emily?|-Ništa.
Da nisi napustila posao,|kuća bi bila u neredu.
Ovaj kotlet je kao đon.|-U redu je, mama.
Recite svom mesaru, ili mu ne govorite|kako se osećate.
Joan ne mora baš svaki put|da zakasni.
Moja oba su bili dobri.
Kako je bilo u Atlantic Cityju?|-Sjajno.
Kako to da ja nikad nisam|bila tamo?
Zato što su ovde svi u kolotečini.
Pogledaj mene. Kolotečina.
Ali, dole u Atlantic Cityju...
baš sam puno razmišljala, ako shvataš|šta hoću da ti kažem?
Ne mislim na sekiraciju nego|baš na razmišljanje.
I, iskreno da ti kažem, prijatno sam se|iznenadila koliko sam uživala u tome!
Pa, kad pogledaš, većina ljudi,|uključujući i mene...
jedva ikad razmisle o bilo čemu,|jer nemaju ni vremena.
Kad ugrabiš malo vremena, odeš u|bioskop, slušaš radio...
ili igraš karte, ali ne razmišljaš.
Tamo sam po prvi put ugrabila priliku|posle ko zna koliko vremena...
i odlučila sam da ću svaki dan,|bar po pola sata dnevno...
sama razmišljati.|Onako u tišini.
O čemu ćeš da razmišljaš?
Ne znam, o svemu.
Kad budeš otkrila, reci mi,|hoću i ja da probam.
Evo, uzmi moj nož, mama,|oštriji je.
I kad bih obišla ceo svet, Atlantic City|bi mi bio omiljeni grad.
One karamele sa 'slanom vodom' su bile dobre,|ali u njima nigde nema slane vode.
I gospođa Finney mi je rekla da|se i ona razočarala
Ipak su sjajne.|-Izvlače plombe iz zuba.
Nego, zašto Joan sad kasni?
Zar nemate klavir u sobi?|-A šta je sa zavesama?
Čitala sam negde, u nekim novinama o|nekim zavesama koje se prave...
tako što lepe stripove na neizbeljeni muslin|a porube prave od lepljive trake.
Vratim mi moj nož, molim te?|Nekako sam se navikla.
To je ona.
Ćao. Zaglavila sam se u|saobraćaju.
Zdravo, mama.
Sećaš se Emily?|Chetova sestra?
Naravno,. sa svadbe.|-Zdravo, Joan.
Kako je tvoj predivni muž?
Predivno.|-Mi smo već počele.
Kako prijatna soba!
Tebi sam ostavila ovamo da se ne hladi.
Obožavam ovakve kauče!
Kakve to?|-Sedi, Joan.
Koristimo tvoj srebrni escajg.|Sjajan je.
Noževi bi mogli da budu malo oštriji.|-Kako je Howard?
Pretpostavljam da je dobio našu|razglednicu.
Je l' ovo žele, pobogu?|-Prijaće ti.
Dobro smo prostudirali neki knjižicu|što smo dobili u Atlantic Cityju...
i po njoj ispada da je to nešto najzdravije|što možeš da pojedeš.
Ništa zdravije od voća.
Chet kaže, ako paziš nikad se nećeš|razboleti.
Kaže, 'Ono si što pojedeš!' Shvatate|šta hoću da kažem?
Na primer, ako jedeš zdravu hranu,|i sâm ćeš biti zdrav.
Chet je jako pametan u tim stvarima.|Mislim, stvarno razmišlja o tome.
Recimo, sinoć je rekao:
'Zašto mi moramo da duvamo nos?|Kučići to nikad ne rade.'
U koliko sati je to sinoć rekao?
Znaš, problem je što se|ne reklamiramo dovoljno.
Hoćeš jednog 'Žele zeku'?|-Ne, hvala, samo što sam ručao.
Izbija energija iz njih.
Evo, Joe, drži ovo.
O čemu sam pričao?
Kako nema dovoljno.|-I nema na duže staze.
Jedino, znate kad sam se prijavio za|kontrolora opreme...
nisam bio oženjen. Da li sad treba da|podnesem novu prijavu?
Ne, i stara je dobra.
Mislio sam, možda ima razlike.|-Evo, Jack, 3 sata.
Jedina razlika je što ćeš sad imati|manje vremena za spremanje ispita.
Zašto?|-Mislim sa ženom i tako.
Ona će još i da mi pomogne.
Mnogo noćnog rada.|Shvataš šta hoću da kažem?
Noćni rad je ono što|većina žena ne voli.
Da? Pa, hvala vam, gospodine Newhouse.
Rekao sam mu da će mi, zapravo biti lakše|pošto će mi žena pomoći.
I naravno da hoće.|-Znam ja to, dušo.
To je, stvarno predivan novčanik!
Neću ni da ga koristim,|toliko mi se sviđa.
Mogao bi, za specijalne prilike.|-To sam i ja mislio.
Ljudi su, stvarno divni.
Dušo, koja je moja?|Imaš li predstavu?
Ona koji ima vezanu|tračicu.
Ova je tvoja.|-Dobro, shvatam.
Zar ne misliš da bi trebalo da staviš|tračice na svoju? Da je prikladnije?
Zašto?|-Ne znam.
Ne, nisam razmišljala.
Možda ćemo jednog dana biti dovoljno|bogati da imamo dve čaše.
Ne bi me iznenadilo.
Joan me podseti na nešto,|kao i moja mama...
da nije bilo zauški ti i ja nikad ne bismo|nigde otišli zajedno.
Kakve veze imaju zauške sa tim?|-U to vreme kad smo išli imala sam ih.
U koje vreme?|-Bermuda.
Kakva je to priča o Bermudama|i zauškama?
Ležali smo u krevetu i čitali|nedeljne novine...
a onda sam ja slučajno pogledala u|radio program...
Šta reče, ko je bio u krevetu?
Nas dve.
Da, dobro, ti i ko još?
Joan. Tako sam rekla, zar ne?|-Ne, nisi.
Pa, eto ko.|-Dobro, hvala.
I tako sam gledala da vidim|šta ima na radiju kad...
Hej, večeras imamo gomilu prirodnih|zvukova, je l' da?
I tako sam čitala nedeljne novine pa sam|naišla i na deo sa putovanjima.
Pokazala sam Joan i rekla kako bi bilo...|-Idem po pivce. Hoćeš ti nešto?
...dobro da odemo na krstarenje Bermudima. Ne.|Pa, možda čašu mleka, ako je ostalo.
Prvo opereš zube pa onda piješ pivo?|-Zar nisam car?
Samo ti pričaj, slušam te.|-Odlučile smo da se malo raspitamo..
Otišle smo tamo, videle da nije|skupo i rešile da pođemo.
Kupile smo novu garderobu,|nove kofere, sve belo.
Kad je gospodin Dow čuo za to|dao mi je bonus od, $50.
Ko?|-$50.
Šta?|-Clarence F. Dow, moj bivši šef.
Ko je taj? Jedan od ljudi tipa velikog|brata... -Hvala.
...ili samo voli da učini|zgodnim plavušama?
Pusti to.
Volim da znam takve stvari.|-Zašto?
Znaš kako je to sa nekim šefovima|i nekim sekretaricama.
Da, sa nekim, ali ne sa mnom.|-Sigurna si?
Šta ti je, da nisi možda ljubomoran?|-Ko?
U svakom slučaju, to je prastara priča|pa ne moraš da se brineš.
Samo mi nemoj pričati kakve su dobrice bile tvoji|stari šefovi koji su te zatrpavali poklonima.
U svakom slučaju, četiri dana|pred isplovljavanje...
puf... sva sam se naduvala. Ovako!
Dušo, ne radi to.
Samo ti pokazujem.|-Znam.
Kad si dete ili bepče, zauške su|bezopasne...
ali ako nisi, mogu i gadne|da budu.
Pa još ako si muško, onda je to|mnogo gore nego kad si žensko.
Kako god, Joan je rekla da ne ide nigde,|a ja sam rekla da mora, sa ili bez mene.
Na kraju je Gloria, iz moje kancelarije|preuzela moju kartu.
Čini mi se da ti nisi ni|upoznao Gloriju.
Nekad se zvala Stella ali je|promenila ime u Gloria.
Možeš li to da zamisliš?
Kako god, užasno sam se osećala.
Sećam se da sam u poslednjem trenutku|dala Joani poklon, jedan parfem.
Mislim, pravi parfem.
Tražiš nešto?
Jednu kutijicu koju su mi|momci sa posla dali.
Novčanik? Tamo je.
Ne, ne novčanik, ovo je jedna kutijica.|Pronaći ću je ja. Samo ti nastavi.
Sećam se da je tu bila i jedna mala kartica|na koju sam napisala...
'Poklanjam ti ovaj skup mamac da upecaš|bogatog mladoženju!'
Naravno, ja sam se samo šalila,|ali ne lezi vraže...
Dvanaest dana kasnije kad se vratila...
i kad mi je rekla da se verila|za tog Howarda...
i kako on ima nekakvu|fabriku u Newarku...
iskreno, ne znam, sve mi je to|delovalo natprirodno.
Pa sad, ne znam baš šta je tu|natprirodno...
tip proizvodi nezapaljivu tečnost|za čišćenje.
Zašto je natprirodan?
Nisam mislila na njega, nego način|na koji sam ja sve predvidela.
Naravno, zaboravila si zarez, u redu.|Trebalo bi da se baviš gatanjem.
Ko zna gde bih ja sad bila da nije bilo tih|zauški i da sam otišla na krstarenje?
Znaš gde? Baš ovde!
Baš ovde? -Sedela bi baš ovde i|čupkala dlačice sa brade.
Zašto tako misliš?
Zato što je to sudbina, eto zašto.|Sudbina, ništa drugo.
Nisam znala da si ti fatalista.
Takav sam ti ja, fatalista,|redov prve klase.
Jesi li spremna?|-Naravno da jesam.
Ovaj dan mi se otegao|kao gladna godina.
Sutra spavaj malo duže.
Moram da vidim sa onim tipom|oko kreveta.
Da, nemoj da zaboraviš.|-Neću.
Laku noć, dušo.
Lepo spavaj.|-I ti.
Nego, dušo...
Šta misliš, da pitaš tipa da nam|napravi bračni krevet?
U redu.
Nadam se da nam to ne bi bio|preveliki trošak, šta misliš?
Mislim da ne bi.|-I ja mislim.
Znači, nemaš ništa protiv da|ga pitaš, je l' da?
Zašto bih imala?
Nije ti neprijatno, ili tako nešto?
Zašto bi mi bilo?|-Ne znam.
Ja mislim da bi meni bilo.
Nego, dušo...
Spavaš li?
Niko ne može da kaže da nismo|dobro počeli.
Mislim, samo sitnice, ništa bitno.
Kad je nastao prvi problem.
Sećaš li se ti?|Ja se ne sećam.
Naravno.
Oko čega ste se posvađali?|Oko novca, porodice?
Oko svega, sve se pomešalo.
Pa, recite mi.
U pitanju je bilo razumevanje, ništa|drugo osim razumevanja.
Nikad nisam ni očekivala da ga ništa|drugo osim mene ne interesuje.
Možda jeste sebično ali sam ipak mislila da|bi trebalo da mu budem na prvom mestu.
I u početku i jesam.
Ali, onda je postao ambiciozan,|počeo je dobro da zarađuje...
da se viđa sa drugim ljudima.
Još nešto, nisam ja kriva što se moja|sestra udala za dobrostojećeg tipa.
Jednostavno, desilo se, ali im je|Chet oduvek zavideo...
i nikad nije želeo da|se vidimo sa njima.
Jednom, to je bilo od prilike|posle tri godine braka...
i već smo imali Joeya,|kad je ispala ogromna gužva.
Rekli smo vam već za Joeya,|je l' da? Za našeg sina?
U svakom slučaju, sve se zakuvalo|kad su Joan i Howard...
odlazili u Evropu na mesec dana...
pa su napravili veliku oproštajnu|zabavu, na koju su i nas pozvali...
i ja sam htela da idem,|ali on, Chet, nije.
o svemu tome...
sasvim mirno,
ako ne želiš, ali...
da ja odem'.
da obuče svoj smoking.
Problem je bio u oblačenju.
radio treće smene...
skoknem do kuće da se presvučem...
i pobogu, sve sam podneo!
sa visokim društvom...
moraš priznati.
a dobro sam znala da ćemo zakasniti.
Jednostavno, znala sam.
došlo do velikog kvara...
i da smo svi morali da mu pomognemo.
izabrao da očistim patos.
'Bolje pokupi ovo sa patosa...
i skrši vrat!'
kugličnih ležajeva...
da ih pokupim.
Momci su me i dalje zadirkivali...
čeka na uglu.
ali šta sam drugo mogao?
Sve mi se složilo.
morao da ostanem.
da isprljam.
da uhvatim maglu.
još jednu gomilicu kuglica.
ali sam ih ja šutnuo ispod kolica.
zato što sam znao.
stajala.
praktično pretrčao ceo put.
da insistira da uhvatimo taksi.
tako razbacujemo.
kraj sa krajem...
vozikamo taksijem.
samo ćutala...
klještima da joj iščupam.
i sve te halabuke...
samo pet minuta...
i da smo tamo prvi stigli.
uobičajeno ledeno 'ladno 'zdravo'.
osećam kao riba na suvom.
na kojima piše 'siromašni rođaci'.
Zašto izmišljaš?
Kako god da su se ponašali...
to nije trebalo tebe da brine.
Samo su me unervozili.
navalio na one koktele...
nisi popio.
Popio sam samo jedno piće.
jer mi se nije svidelo.
Onda sam rekao Howardu,
tečnošću za čišćenje?'
Ne bi se taj nasmejao...
sa Deanom Martinom i Jerry Louisom.
Riba na suvom, baš takav sam bio.
uplovio u vodu, je l' da?
Nemam predstavu o čemu pričaš.
sa onom bedevijom.
pokušao da budem druželjubiv.
Samo sam izvršavao naređenja.
sam naleteo i počeo da plešem.
Čini mi se da je bila Howardova majka.
Howardova maj...
da govoriš istinu?
to i jeste istina.
-A kako je bilo?
upravo izmislio ples.
Osećao sam se užasno.
Nikad ništa odvratnije nisam videla.
Kakva, bre rumba?
Nemam pojma kako se igra.
Meni se čini da si te večeri naučio.
nikakve rumbe.
Izgleda da se ti ničega ne sećaš...
svega pogrešno.
kad govoriš kako sam pomešala...
Koja je svrha svega toga?
interesovalo šta se sa mnom događa.
a ja sam samo hteo da odem odande.
aerodrom da ih ispratimo...
Samo sam želeo da idem kući.
Iznenada sam postala deo trojke.
Ne sećam se ja toga.
-Bio sam neraspoložen, a ne nacvrcan.
razlikuješ nas dve.
mene i onu veliku kenjkavu.
Ako je ona po tvom ukusu...
uopšte našli zajedno?
i da nisi htela da ideš kući.
porazgovaramo.
as svim onim avionima...
Šta je bilo?
Ništa! Ništa nije bilo!
Nešto si se naljutila?
Samo kad bih mogla da|uđem u onaj avion...
i da odem, i da idem da nikad|ne stanem, eto šta je.
Šta sam ti uradio? Nešto sam zgrešio?
Sve zavisi šta je po tebi|pogrešno.
Ako misliš da je uredu da se|ponašaš kao neki...
onda je to sasvim u redu.
Nisam imao pojma da znaš|i takve reči!
Mnogo što šta ti ne znaš.
Slušaj, reci mi prvo zašto si|ljuta na mene?
Zar ne misliš da sam ja,|u stvari pokušavao...
...zar ne?
Da! U izlogu kod Macyja!
Dušo!
Dušo.
Ne znam šta je to toliko gadno|da ne možemo da raspravimo.
Raspravićemo kad budeš bio u|malo boljem stanju, eto kad.
U savršenom sam stanju za diskusiju da...|ne lomi taj nameštaj...
...prodiskutujemo o čemu|god hoćeš.
Hoćeš da probudiš Joeyja?
Jesi li ikad imala dan...
kad ne možeš ništa da|uradiš kako treba?
E pa, meni je danas takav dan.
Prva greška mi je bila što sam|uopšte ustajao jutros.
Od tog trenutka sve mi|ide naopako.
Jesi li imala takav dan?
Jutros me nisi ni poljubio|za rastanak?
Koga da poljubim za rastanak?
Bio si prezauzet, morao si da|isprobaš svoj smoking.
Kakav smoking?
Hoćeš samo da ih ostaviš ovde|da ovako prenoće?
Sad ću da ti kažem šta ću.
Ostaviću ih tu da tako prenoće, da!
Što se mene tiče, slobodno.
Znači, nisam te jutros poljubio|na rastanku.
Streljaj me u svitanje.
Nadoknadiću ti to, sutra ujutru|ću te poljubiti dva puta.
Pustio si me da te čekam 25 minuta.
Pretpostavljam da ćeš sutra|tako dva puta da uradiš.
A šta je sa onim kuglicama koje je|trebalo da pokupim, a nisam?
Iskreno, nemam pojma o čemu|govoriš. Iskreno.
Šta ako se neko saplete| polomi vrat?
Streljaj me u svitanje.
Najbolje bi ti bilo da popiješ čašu mleka,|ako uopšte znaš šta je dobro za tebe.
U stvari, dve čaše!
Kad bih ja znao šta je dobro|za mene, ja ne bi' bio ja!
Jesi li počistio, Keefer?
Jesam, gospodine.
Odlično, pošto nam generalni direktor|Američkih Pošta...
Clarence F. Dow, bivši šef tvoje žene,|danas dolazi u malu posetu.
Tri put 'ura' za crveno,|belo i plavo, gospodine!
Ovuda, gospodine.
Malo iznenađenje za vas,|gospodine Newhouse.
Cenjeni gost će svratiti u obilazak|vaše male pošte.
Ma nemojte.
To je samo Predsednik SAD, ništa strašno.
Izvolite, gospodine.
Gospodo, ovo je jedna predivna pošta.|Čestitam.
Pazite, gospodine Predsedniče!
Streljajte ga u svitanje!
Stoj ili pucamo. Stoj!
Vraćaj se ovamo.
Streljajte ga u svitanje!
Streljajte ga u svitanje!
Ne! Čekaj!
Čekaj!
Čekaj!
Nemoj molim te. Čekaj.
Nemoj da piješ vodu! Mleko!
Šta je bilo?|-Imao sam grozan san.
Kakav?
O pošti i kuglagerima.|-Kakvim kuglagerima?
Onim koje je trebalo da pokupim,|a nisam.
Svi su se klizali, i klizali,|na sve strane su se klizali.
Ko?
I svi su se klizali.
Hej, čekaj malo, stani sekund.
Chet, ne izvodi.
Florrie! Slušaj.|-Šta?
Znaš kako oduvek govorim...
da ne treba da budeš ceo život pametan,|već samo 10 sekundi? -Da.
Florrie, ne znam, ali mislim da je to to.
Šta?
Mislim da je ovo bilo|mojih 10 sekundi.
Mislim da sam smislio nešto sjajno!
Možda i grešim, ali ne verujem.|Ako sam u pravu, mi smo milioneri.
Florrie, ostavi me na miru nekoliko minuta.
Daj mi papir i olovku.
Hoćeš da ti skuvam kafu?|-Da, prijala bi mi.
Sad mi je svejedno, mogu više|nikad da ne spavam.
Zato smo jedva čekali da se|vas dvoje vratite.
Do danas ovo još|niko nije ni video...
osim Florence, George i mene.
Tri oka, to je sve... Tri para.
Pa, ovakve stvarčice ne spadaju u moj delokrug.|Morate da pozovete advokata za patente.
On će vam reći kako možete|da se zaštitite.
Ali, zato smo i hteli tebe da pitamo.
Vidiš, iskreno, potrebne|su nam finansije.
Sad kad stiže još jedno dete,|ruke su nam vezane.
Eto zašto.
Nego, šta očekujete, koliko je tržište|za neku ovakvu stvar?
Najveće tržište na svetu.|To je dečja stvar.
Najsigurnija stvar, ako hoćeš da uspeš je|da napraviš nešto za decu.
Pogledajte, proizvodnja hula-hopa je jedna|od najunosnijih industrija u zemlji.
Zašto? -Zato što pravi|stvar za decu.
Čovek će da potroši boga oca,|ako je za dete.
Sebi neće ni košulju kupiti.
Daj mu da kupi nešto što je veće|od bilo čega što neko drugo dete...
I to nije samo dečja stvar.|-To je sportska stvar!
I jako je zdrava!
A šta ako nekoliko klinaca padne|i polomi par nogu?
Onda ćete samo navući gomilu|tužbi na vrat.
Kao i ostale skije i klizaljke?|-Ni njih niko nije tužio.
Ali to je nešto isprobano i provereno.|-I ovo je isprobano i provereno.
Samo smo isprobali.
Da ste samo jednom sami probali...
Ni ja nisam bila ubeđena|sve dok nisam probala.
Prestar sam ja za te stvari.
Zašto uporno govoriš da si prestar?
Vidi, maco, nemoj da se ljutiš. Sama Florance|je rekla da je to dečija stvar.
Nije isključivo za decu.|-Hajde, Howarde, probaj.
U redu.
Slušaj, Joan, nemoj slučajno ovo|nekome da spomeneš.
Dobro, de, šta si me napala.|-Nisam te napala.
Da, dobro, Howarde, idemo.
Da, stani malo, samo polako.
Hajdemo napolje.
Dobro, u redu.|-Samo da stekneš predstavu.
Držite me za obe ruke. Eto, tako.|-Ovako je dobro.
Hej, maco, ovo je divno.|-Vidiš?
Prava senzacija, je l da?
Da bi stao, samo iskreni zglobove|na unutra. Vidiš?
Možda stvarno imaju|strašnu stvar, maco.
Pusti me. Pusti me da|probam sâm.
Voda, idem ja po vodu.
Kad smo već kod tužbi,|jednu već imate na grbači.
Evo.|-Šta ti je to?
Sipaj to na njega. -Sipaj ti na|svog muža! Manijače!
Gubite se odavde kad vam kažem,|oboje. Nestanite!
Hajde, Florence, idemo.
Maco!
To je naše! To je naša stvar!
Kip Good, bivši plesač predstavlja nove klizaljke
Zašto je taj drugi morao do sad|da čeka da bi ih smislio?
Molim?
I tako, za to nikog niste|mogli da okrivite.
Jednostavno, desilo se.
Kad vam se tako nešto desi, jednostavno|teško možete da se oporavite. Takvi smo.
Da nam se taj prokleti izum nije obio o glavu|sve bi bilo sasvim drugačije.
Stali bismo na svoje noge,|umesto što smo...
Izvinite.
Hoćete da kažete da je sve puklo samo|zato što se niste iznenada obogatili?
Ne, ali...
Iznenadilo bi vas koliko bogatih ljudi|prolazi ovuda.
Nazdravlje! Nije samo to, pre će biti da|nismo imali sreće jedno sa drugim.
Jeste li voleli Florence?|-Jesam.
Sigurno?|-Sigurno.
Kako znate?
Pa, ona mi je rekla i bila je u pravu.
Da vas pitam, Florence, šta ste vi|očekivali od braka?
Ono što nisam dobila.|-Na primer?
Oduvek sam mislila,|ako se ikada udam...
divno je što više nikad|neću biti sama.
Ali, čudno je da možete biti sami čak i|kad ste u istoj spavaćoj sobi sa mužem.
Izgleda kao da ga brine i sekira|sve na svetu osim vas.
Ali sve to je bilo samo za tebe.
Ljubav kakvu je opisuju u knjigama i|filmovima nije ljubav za obične ljude.
Moraš se malo spustiti na zemlju.|-Zašto?
Jedna stvar, sudijo Carroll, niko ne može|reći da nisam sve pokušala.
Ja ovde u stvari pokušavam,|i volela bih da mi pomognete da...
saznam zašto mislite da više nema|nikakve nade?
Rekli smo vam već.
Da ste se zaljubili, venčali,|radili na tome...
da ste imali nekoliko prepirki, malo zle|sreće, ali ne i zašto ne možete zajedno.
Zato što smo venčani.
Sve zavisi od tačke gledišta.
I zavisi od onoga što ste|izabrali da pamtite. I kako.
Ja se sećam kad smo, jednog leta,|moj muž i ja otišli na odmor.
Iz ko zna kog razloga ja se sećam|punog meseca i mirnih noći.
On se seća samo komaraca.
I mi smo jednom otišli na odmor.
sećam komaraca...
pričao kako mi to sebi ne možemo da priuštimo.
-U redu!
to je bilo dovoljno za zabrinutost.
Ne samo moja.
Neko je morao i da brine.
kontrolisati celu situaciju.
bili vezani za kuću.
ni za šta drugo...
nego sa akušere i pedijatre.
-Ja samo znam da sam stalno bio zabrinut.
Vidi, mama, i ja farbam.|-Slušaj, šećeru.
Stavi ga u ogradicu.|-Daj mi tu četku.
Ne, mama, tata, hoću da|vam pomognem.
Znam da hoćeš, Joey...
ali ćeš nam više pomoći ako se|budeš igrao sa Ellen.
Igraj se sa svojom sestricom,|kao svaki dobar momak.
Znaš kad sam prvi put shvatila|da umem da farbam?
Moraš još malo da zamažeš|te uglove.
Kad sam počela da lakiram|nokte u crveno.
Mama, mogu li danas da idem|na spavanje posle nje?
Mama, zašto ne mogu?
Zato što ti...
Ovo moram da sredim. Lampa crkava.
I račun ću da pošaljem gospodinu Dowu.|Taj radio je bio krš i kad smo da dobili.
U redu, narode!
da pogodi srećnu pesmu pruža se...
iz ulice Petera Coopera, broj 9...
gospođa Keefer baš ima sreće.
nas spojiš? Hvala.
Mama! On priča o tebi!
gospođa Keefer kod kuće.
dar naših sponzora...
'Neverovatnu kremu'.
Zvoni. Čujete? Da.
To je naš telefon, tata?|Jesmo li mi ti Keeferi sa radija?
Ovo će biti velika noć za Keeferove.
Podigni.
Halo vama. Ima li nekoga sa druge strane?
Reci 'halo', umeš za toliko.
Halo.
Dobro veče vama.
Da li je to gospođa Chestera Keefera...
Gramercy 2-5000? 
Šta?|-Kako to misliš, šta?
Da, ja sam.
Cigaru!
 i da osvojite $2.600.
Iskreno se nadam da će tako i biti.
gospođo Keefer?
Da, slušam. Jesam.
Slušam.
Dobro je, gospođo Keefer.
A sad, za $2,600...
koju morate da pogodite.
naziv pesme.
U redu? Spremni! Idemo!
Mislim, ovo, meni ovo zvuči kao...|-Šta ćeš da odgovoriš?
'Washington Post March'.|-Ne! Nemoj kad ti kažem.
A šta je onda?
Skoro sam siguran da je... To je iz predstave.|Siguran sam da je 'Semper Fidelis'.
Gotovo sto posto sam siguran|da je 'Semper Fidelis'!
Vreme ističe.
'Semper Fidelis'!
Više sreće sledeći put.
To je bio 'Washington Post March'.
'Čudesnog krema' za telo i lice...
primetite'...
kao poklon od proizvođača.
Hvala vam i laku noć.
Hvala.
'Namažite bore čim primetite'.
Nemoj da se iznenadiš ako više nikad|ne progovorim.
Tako zarađen novac je|proklet.
Bogca mu! $2.600!
Slušaj, kladim se, dok|bismo ga dobili...
ne bi vredeo ni pola toga.
A šta fali i polovini toga?
Samo još nešto, moglo ja da|bude i 'Semper Fidelis'.
Ništa mi nije lakše od|ovog ćaskanja.
Nije ni meni.
Sad ćeš da se kupaš?|-Zašto? Hoćeš ti?
Izaći ćeš napolje i nazepšćeš.|-Ne, neću.
Kad si se dogovorila sa Emily i Pat?|-Kad si mi rekao.
U sedam.
Nećemo, valjda da nazebemo za rođenu|godišnjicu. -U redu.
Kako sam uopšte znao kad treba da se|kupam pre nego što sam se oženio?
Pa, jesi li znao?
Možda smo trebali da se razbaškarimo i|da iznajmimo pravu bejbisiterku.
Moja sestra ume ponekad|debelo da zakasni.
Znaš šta sam čula da je sjajno kod|Toffenettijevih? Njihov pečeni krompir.
A šta misliš da za godišnjicu obučeš|neke čarape koje nisu zakrpljene?
Kao da si mi devojka, a ne žena.
Da sam vam devojka a ne žena, kako biste znali|da su mi čarape zakrpljene, gospodine Čisti?
Šta misliš, da li treba da se brijem?|Obrijao sam se jutros.
Da, godišnjica nam je i obući ćeš|i smoking kako dolikuje.
Brzo se obrij.
Ne želim da jedem na brzinu kod Toffenettijevih|jednom kad mi se pružila prilika da odem tamo.
Hitam, dušo.
Mislio sam da te je gospodin Dow vodio|par puta kod Toffenettijevih. -Šta?
Clarence F. Dow, tvoj bivši dečko.|Mislim, šef.
Ma nemoj!|-Najiskrenije.
Ako toliko želiš da budeš ljubomoran,|napraviću ti spisak.
Napraviću i ja tebi spisak, samo što ih|toliko ima da sam većinu zaboravio.
Dovro, Don Juane, samo se ti brij.
Koliko je sati?
Možda bi trebalo da pozovemo taksi.|Još malo pa će sedam.
Mislim, nije pametno proždrati|na brzinu takvu večeru...
i tako upropastiti stomak.|-Šta si rekla?
Pozvaću nam taksi.|-Od kad si ti postala tako drčna?
Za koliko si rezervisao sto u|Latinskoj Četvrti?
11:30. Predstava počinje oko ponoći|ili tako nekako.
To su oni.
Sledeći put, prava bejbisiterka.
Samo malo da obučem haljinu.
Srećna Nova Godina!
Vama na usluzi.
Gospodin i gospođa Pata Bundyja.|Bejbisiters, Inc.
Sa zadovoljstvom obuzdavaju|svaku bebu u gradu!
Vi ste mrtvi ozbiljni, je l' da?|-Hajde, otreznite se malo.
Nikad u životu nisam bio|trezniji, ortak.
Srećan rođendan!|-Ko je ikad pomenuo ikakav...
# Srećan rođendan!|Srećan rođendan! #
# Srećan rođendan, dragi naši|Florance i Chet! #
# Srećan rođendan! #
To je to!
Tišina!
Pre četiri godine, tačno u|ovo vreme u 11:14,
nas dvoje smo postali jedno.
Dušo.|-Šta je sad?
Žao ti je što si se udala za mene?|-Palo mi je na pamet, šta da te nisam srela?
Nisi mogla da me izbegneš. Presretao|bih te dok se ne upoznamo.
A sad vas vodimo u Latinsku Četvrt!
Mama!
Hajde, mala, ožeži!
U kasapnici nikad nije ovako veselo.|Od sad ću češće da dolazim.
Rekla sam ti već da odlično pleše.|-Da, sjajan je.
Hoćeš da se kladiš?
Mama, ja sam mislio da tata i ti|idete napolje da se venčate.
Odvešću ga ja.
I tako, sudijo Carroll, narednih|nekoliko godina...
sve je išlo, prilično dobro,|zar ne?
Otkud ja znam?
Rastrzan između posla, kuće i|podizanja deca...
najbolje mije bilo|kad sam bio pijan.
Nisam znao da li stvari idu|dobro ili lidu loše.
i to je sve.
Dan Nezavisnosti.
Da, prošle godine.
Dan Nezavisnosti.
Mama, mogu li da obučem kupaći kostim?|Onda ću biti spremna. Mogu li?
Ne želiš, valjda da se vraćaš kući u|mokrom kupaćem kostimu?
Mogu li, mama? Neće mi biti hladno.|baš me briga i ako se na smrt smrznem.
Mogu li? -Chete, šta je sa|krastavčićima?
Obuci svoj ogrtač.
Tamo su gde je so i biber,|tu sam i jaja stavio.
Nikad ne mogu da uradim onako|kako ja hoću! Ni jednu stvar.
Gospođice Davež, krenite ili ćemo|otići bez vas.
Nećete! -A šta je sa crvenim|patikama?
Mojim crvenim patikama?
Hajde, momci! Idemo, društvo!
Zakasnićemo! Hajde, idemo!
Pogledaj! Veverica!
Video sam je, mama. Video sam vevericu!|Ja sam prvi video vevericu!
A ja sam imala knjigu o veverici,|i celu sam je pročitala...
a veverica se zvala|Veverko Krckić.
mama, je l' bi se ti uplašila|kad bi videla medveda?
Kad bi izašao ispred tebe i preprečio|ti put, šta bi radila, mama?
Šta misliš, šta bi radila?|-Pitala bih ga šta reklamira.
Mama, ćebe! Svi me gledaju.|Mama, ćebe!
Voliš li mrave, mama?
Kod kuće ih ne volim, ali zar ovde u šumi|nisu, nekako drugačiji?
Mravi su redu ako gledaju svoja posla|i ne prčkaju po mojoj hrani.
Mislim da je ovo tata mrav.|-Mogu li da dobijem jedan koji nije prljav?
Ovaj ima samo borove iglice.
Svako mora da pojede svoje sledovanje|prašine. Otresi ga malo, Joey.
Voleo bih da živim u šumi, tata.|Zašto ne možemo da živimo u šumi?
Ja znam kako se pali vatra bez šibice,|kad trljaš dva drveta.
Hoćete da vidite?|-Zašto bi palio vatru?
Svaki čas će se upaliti. Gledaj,|sad će dim, mama. Samo gledaj.
Hajde, Joey, idemo na kupanje.|-Dobro, idem i ja.
Samo polako, Joeyu.|Samo što si jeo.
Umeš li ti da zapališ vatru, tata?|-Pretoplo je za vatru. Uzmi kolačić.
Znaš šta bi bio sjajan pronalazak?|-Šta?
Poštanske marke različitih ukusa.
Ne!|-Zašto ne?
Samo zato što to nisi ti smislio|a ni veliki um, George Bastian?
Ne, koja je svrha toga?
Ko voli da liže markice?|Niko!
Ali, ako imaju ukus peperminta ili|spearminta, što da ne?
I onda bi ih naplaćivala skuplje zato što|imaju ukus. Da li bi ti...
Šta?
Plaćala 4 centa ako već košta 3?|-Sa zadovoljstvom.
Dobro, možda ti i bi,|mada čisto sumnjam...
kome bi išle pare? Vladi.|-Pa?
Više volim da smislim nešto|da i ja zaradim neki dinar.
U redu, ali čak i bez para...
možda bi ti takva ideja donela|napredovanje u pošti.
Verovatno bi me zatvorili, zato što sam poludeo.|-Nemoj da te iznenadi ako ja poradim na tome.
Samo napred, dušo.
Gde je majka?
Joey! U vodi!|-Nije ovde, u vodi je.
Joeyu, u jezeru, u vodi!
O, moj Bože! Joey!
Evo, Florence.
Hajde.
Koja svrha?
Mislim, posle svega, ovo je nešto što...
Prošlo je godinu dana a ja još|ne mogu da poverujem.
Ne znam kako smo to preživeli.
Možda i nismo.
Hiljadu puta pomislimo kako postoje|stvari koje ne bismo preživeli...
pa ipak, nekako guramo.
Ja samo znam da ne mogu više.|-Ni ja.
Naravno...
tako je najlakše.
Odustati.
Pokušali smo, sudijo Carroll, kao što smo|vam rekli. -Verujem da jeste.
Ne bi išlo.
Zašto?
To je nešto u šta morate|da verujete,
a ja mislim da je Florance|prestala da veruje.
Je l' to istina, Florance?|-Ne znam.
Znam samo da sam umorna.
Ali to nije neko trajno stanje, zar ne?
I on je umoran, sudijo Carroll.
I u pravu je, ono što je rekao.
Dobro, je l' u redu da sad odemo?
Znači, prošlog leta ste izgubili sina.|Šta je bilo posle toga?
Ako ćeš ti, izvoli.
Ne znam šta...
To sa Joeyjem, mislim da to nikad|nismo preboleli.
Jedno vreme, s početka, to mi|uopšte nije ulazilo u glavu.
Kao na primer, jednog dana,|oko mesec dana kasnije...
krenuo sam kući sa posla...
nekakve igračke.
sigurno svidelo'.
pa sam mu kupio jednu.
Shvatate?
i krenuo dalje.
Iznenada sam stao.
Setio sam se da idem kući...
i koga više nema.
tipu da mu vratim tu stvar.
samo nisam želeo tu igračku.
bilo pogrešno pa sam krenuo dalje.
glupostima, kao možda smo pogrešili...
jezeru, uopšte nije bio Joey.
ili tako nešto...
i odem tamo da ga potražim.
bilo nerazumno...
nije imalo smisla.
izaći iz te bolnice.
Svaki dan, po dva, tri puta.
-Nisam to ni rekao.
-Znam da si mi zahvalan.
Naravno.
dovoljno teško...
oporavilište u Hudsonu...
moram tamo da ostanem mesec dana.
osim nedeljom.
veliki problem...
htela je da se vrati na posao.
to i očekivao...
je došlo do toga.
Zato sam joj rekao:
Možda se ja ne sećam|baš najbolje...
znaš, možda mi se od udarca nešto|poremetilo u glavi...
ali, zar ti nisam stalno govorio kako|ne želim da se vraćaš na posao?
U čemu je problem da malo ispitam teren|za slučaj da budem morala da radim?
Ne želim da moraš da radiš.|-Ne pravi tragediju od toga.
Ne želim da se moja žena sama izdržava.|Šta sam ja? Neki nesposobnjaković?
Ne samo si nepraktičan.|-Zašto nepraktičan?
Zato što ne želiš da sagledaš činjenice.
Mama, tamo je automat sa skokovima.|Mogu li da uzmem 'Crno-beli'?
Ne želim da radiš, to je sve.|-U redu, Chete.
Šta da radiš, mama?|Šta ne želi da radiš?
Samo ću im reći da moram što pre|da izađem odavde.
Tako ćeš samo pogoršati stvari.
A je l' mogu jedan sladoled, mama?|Košta samo 10˘.
Ne sad.|-Evo ti 25˘.
Kupi sebi jedan 'Crno-beli'.|-Viršlu!
Vidi, Florrie, znam da je sa mnom|prilično teško izaći na kraj...
Ali, ako moraš da radiš, onda valjda|stvarno moraš.
Sve ću ti nadoknaditi.|-U redu, Chete.
Ne znam šta me je spopalo.|Biće da je sve to od ove nesanice.
Ovde uopšte ne mogu da zaspim.|Nekako je pretiho.
Imaš moje lične garancije da će|sve biti u najboljem redu.
Znam da hoće, Chet.
Ručak, Flo?|-Samo još ovo da završim.
Ideš napolje ili šta?|-Ne, danas sam ponela sa sobom.
Vidimo se.|-Odoh ja na kafu.
Evo.|-Sredićemo to kasnije.
Kako ide, mala?|-Dobro.
Sad imaš priliku da napraviš|poređenje,
bračni život ili poslovni život,|koji je lepši?
Sve je drugačije kad imaš dete.
Ovako stalno razmišljam|kako je ona.
Nemoj da mi vrdaš, Flo, reci mi|šta bi izabrala?
Svoj dom, kad sve ide kako treba.|-Ide li ikad sve kako treba?
Iznenadila bi se.
Šta sad računaš?|Koliko će ti odbiti od plate?
Moj put.|-Opet ideš u nedelju?
Pašćeš na nos od umora. -A pare?|Zar te to ne ispadne skupo?
Ne mnogo, ako idemo autobusom.|Ellen plaća pola karte...
tako da nam, sa povratkom|ispadne oko $4.20.
Zar ti nije muka u autobusu?|-Ellen ima malo problema...
ali ako joj dam pola aspirina|sve bude u redu.
Je l' to u redu, da kljukaš dete aspirinima?|-To je samo pola tablete.
Valjda zna šta radi. Lepo je|podigla dva deteta.
Šta?
Htedoh reći, Ellen.
Nisam htela, Flo.
Ako uhvatimo onaj prvi autobus, onda|imamo, praktično celo popodne...
ako krenemo u 5 nazad. To je jedini|koji se vraća nedeljom.
zaustavljanjem u Maineu...
stoji na peronu 25, donji nivo.
Bridgeport, New Haven, Middletown...
Hartford, Providence, Boston, Portland...
Poslednji poziv putnicima.
Nisam sigurna.
Volela bih da smo mogle da svratimo|na emisiju do Radio Cityja.
vožnje stiže u 5, kasni zbog kvara.
Imali smo kvar, tata,|i došla su dva policajca...
Ma šta kažeš?!
Ceo dan stojim ovde a oni sve vreme|govore kako nije ništa ozbiljno,
najobičniji kvar, ali njima|nije uvek za verovati.
Ovo je poslednji put da dolazite ovamo.
Moramo da pređemo na ovaj autobus,|pošto je poslednji za danas.
Pat sati kasne!|Kako ih nije sramota?
Trbalo bi da im tražiš da ti vrate pare.|-Ne brini, i hoću.
Hoću i ja svoje pare.
Čoveče, kad bi mi pao šaka taj...|-Nemoj da se uzbuđuješ.
Tu ti je i debeli džemper.|Kako si ti?
A tu su ti i časopisi koje si tražio.
Dosta mi je autobusa! Ja ne idem!|-Biće bolje da je ponesem.
Hvala ti, dušo. Ako ništa|bar sam tebe video.
Idemo, gospođo, ako ćete sa nama.|-U redu.
Neću da idem! Tek smo stigli!
Hoću da ostanem ovde sa tatom!|-Prestani da praviš gužvu.
Tata će doći kući za|par dana, dušice.
George će nam biti jedini gost?|-Tako je.
Tata još nije spreman za neka|velika društva.
Zašto?|-Pa, tek se vratio na posao i sve to.
Ali, možda sam ja sasvim spremna.
O, ne!
To je tata! Ja ću!
Zdravo.|-Zdravo, tata. Zdravo, George.
Vidi šta ti je tata doneo. -'Poletarac'!|Večeras ću ga, celog pročitati!
Evo još jedan poklon za tebe.|-Šta je to?
Neizbrisive bojice. Samo ih umači u vodu,|nemoj da ih ližeš.
Hvala, George.
Kako je moja kelnerica?
Zdravo, George.|-Zdravo.
Sedite.
Preko reda su ga unapredili,|jesi li čula?
Chet, stvarno?
Lajavko, voleo bih da mi dozvoliš da ja|ponekad kažem nešto svojoj ženi.
Samo si seo.
Kad? -Za nedelju do deset dana,|tako je rekao.
Slušajte, imam sjajnu ideju.|-Da, klizaljke sa kuglagerima?
Hoćeš li im reći za pismo|od advokata, mama?
Šta?|-Pismo od advokata.
Kakvo pismo od advokata?|-Ne znam, nisam otvorila.
Zašto? Je l' za mene?|-Nije, za mene.
Pa, što ga nisi otvorila?
Rekla sam ti, zato što je od advokata.|Naravno da nisam htela sama.
Daj mi cigaretu, molim te.
Šta je to?
Hoćete da izađem.
Advokatska kancelarija 'Wilson i Halperin',|1740 Broadway, New York.
Gospođa Chestera Keefera, New York.|Draga gospođo,
poslednju želju i testament|preminulog Clarenca F. Dowa,
zabeležila je ova kancelarija 11-og aprila...
a overio Ostavinski Sud,|okrug New York, države New York.
Dole potpisani kao izvršioci testamenta|stoga vas obaveštavaju...
da ste vi, gospođo Chestera Keefera,|devojački Florence Derringer...
navedeni kao naslednik...
pod uslovima koji su navedeni u|dole priloženom dokumentu...
sume od $1.284,63.
Srećan dan!|-Onesvestiću se!
Ne, neću! Chete!
Šta mislite da kupimo jahtu i krenemo|na krstarenje duž Long Islanda?
Slušajte, nikad nisma ni pomislila...|Mislim, drugi ljudi...
Možete li da zamislite?
Chet, možda nam se sreća preokrenula,|možda za uvek. -Da.
Deluješ čudno.|-To sam čuo i ranije.
Nešto nije... -Ovo je veliki uspeh|za tebe. Čestitam.
Moj uspeh? Valjda naš?
Ne moj!
Ali, ja nemam pojma o čemu...|-Reći ću ti kasnije.
Idem da vidim da li je večera|gotova.
E pa, ja nisam gladan. Moram malo na|čist vazduh. Ne osećam se dobro.
Chete, molim te.
Moram malo na čist vazduh.|Imaš neki problem s tim?
Rekla si da će on sad|biti bolji, mama.
Vratiće se on.|Da mi pojedemo nešto?
Naravno, George.
Sedi.
Šta imamo?|-Kaserole.
Nisam na to mislio.|Mislio sam na desert.
Imamo penastu pitu od limuna.|-Ura!
Nju najviše voliš?|-Od kad znam za sebe.
Meni je na četvrtom mestu.
Vidi, ovo je sjajno. Mislim da bih|mogao da se preselim ovamo.
Misliš da dođeš da živiš ovde?|-Naravno.
Misliš da bi se to dopalo tati?
Izvinite.
Znaš šta mi je na petom mestu?
Ne, šta?|-Pogodi.
Đavolova torta?|-Nije.
Sladoled od banane?|-Nije.
Penasti karamel krem?
Kako može on kad mi|je na drugom mestu?
Predaješ se?|-Da.
Krem od suvih šljiva!|Nisi pogodio!
Ustaješ?
Ustaješ?
Šta je bilo?
Odlučila si da danas ne razgovaraš?|Ima li to smisla?
Ili ti je maca odgrizla jezik?
Bez razgovora se ništa|ne može srediti.
Ponekad ne može ni razgovorom,|ali bez razgovora, nikad.
Hajde, Florance, hoćeš li?|-Hoću li, šta?
Da prekineš.|-Šta da prekinem?
Dobro.
Ti si taj koji je, iznenada|digao nos.
Ja treba da pričam sa tobom|samo kad tebi odgovara vreme.
Juče sam te celu noć čekala,|u tome je stvar.
George je, konačno otišao kući oko 10.
Ja sam čekala, skoro do 12|ali tebe nije bilo.
U 12:15 sam otišla na spavanje.|-Ušao sam u 12:20.
Koga briga?
Video sam koliko si bila zabrinuta,|spavala si kao klada. -Nisam.
Samo si se pravila?|-Tako je.
Veoma uverljivo.
A gde si ti, uopšte bio?|-Samo sam skitao.
Ne shvatam tvoje ponašanje, Chete.
Znam da si bolestan pa sam|ti malo više dopustila...
ali bolestan je jedno, a lud|nešto sasvim drugo.
Nisam lud. Ti me izluđuješ,|ali još nisam lud.
Šta sam uradila?|-Otkud ja znam?
Zašto bi tebi, tamo neki Clarence F. Dow|ostavio $1.284,63?
Otkud ja znam zašto bi?|-Zato što si ti bila tamo, a ne ja.
Radila sam za njega, ništa više.|-Za to si dobijala platu.
Naravno!
Zašto bi ti onda ostavio $1.284,63?
Možda mu je tako došlo, ne znam.
E pa meni se to ne sviđa.|Kako ti se to dopada?
Šta ti hoćeš od mene?|-Ništa.
Zašto se onda svađamo?
Na šta ću ja da ličim?
Svi znaju za to ili će tek|da saznaju.
Takve stvari ne mogu za uvek|da ostanu tajna.
Kakve stvari, pobogu?
Ti, izgleda ne vidiš ništa loše|u tome? -Ne, ne vidim.
Onda ti trebaju naočare, ako ne vidiš.|-Tebi trebaju naočare!
Ni jedan muškarac nikome ne ostavlja|$1.284,63 bez ikakvog razloga.
On i nije bio muškarac!|-A šta je bio? Tramvaj?
Bio mi je šef, ne muškarac.|Nije mi se čak ni sviđao.
Izgleda, ipak da si se ti njemu sviđala.|-Ne, nisam.
Zašto ti je onda ostavio pare?|-To ni ja ne razumem.
Ni ti, ni ja, dušo.
Slušaj, ako ne želiš da uzmem te pare,|neću ih uzeti.
Šta time dobijamo?
Ako ne želiš ni da ih uzmem,|ni da ih ne uzmem, šta onda?
Onda ništa.
Znaš koliko bi nam trebalo da|uštedimo toliki novac?
Godina. Možda dve.
Tako je. Možda nikad.
Tako je. Možda nikad.
Dobro. Znači, ja sam nesposoban.
Evo, priznajem. Priznajem da|ne mogu da te izdržavam.
Možda bi trebalo da preduzmeš|nešto po tom pitanju!
Chet, ponašaš se bez veze.|Šta ja mogu da preduzmem?
Ne znam! Ne znam ni šta ja|mogu da preduzmem.
Za početak, probaj da se smiriš,|samo se malo smiri.
Dobro, miran sam. -Ni ja ne shvatam|celu ovu ujdurmu.
Pamtim ga kao jednog veoma|zlobnog starca.
Starca?|-Starca.
Nastavi.
Sećam se i da ga je pratio glas|da je džangrizav.
Ljudi su mi to govorili i kad sam dobila|posao u njegovoj kancelariji.
Svi su mi govorili, kako je džangrizav,|zahtevan i bezobziran.
Zašto si onda to prihvatila?|-Posao kao posao.
Naravno.
Mislila sam da mogu da vladam situacijom.|-Pretpostavljam i da jesi, sasvim dobro.
Ne, nisam. Šta god bih uradila|nije bilo dovoljno.
Čak i neke druge, lične stvari.|-Kako to misliš 'lične'?
Za vreme pauze za ručak|slao bi me u kupovinu...
nekad bi mi rekao da mu kupim žilet,|drugi put čarape...
i takve stvari, za vreme moje pauze|za ručak, bez trunke obzira.
I ti si išla, je l' da?|-Naravno.
I šta još?|-Šta 'šta još'?
Nastavi!|-Chete, sad mi je stvarno dosta!
Nema čega tebi da bude dosta!|ja sam taj kome je svega dosta!
Dosta mi je tih tvojih|bezveznih insinuacija!
Insinuacija? Ja ti sve otvoreno kažem!
Sad više ne možemo ni da spavamo.|Skroz ste nas rasanili!
Šta je bilo? -Skoro da sam zaboravila|našu pesmu za dobro  jutro.
Nemoj danas. -Moramo. Ako ne otpevamo|nećemo imati sreće.
Nemoj biti sujeverna.|-Nisam ja sujetna.
Danas me mrziš.|-Ne, ne mrzim te. Volim te.
Zašto onda ne možemo da otpevamo|našu pesmu za dobro jutro?
U redu.
# Dobro ti jutro, dobro ti jutro #
# Svi smo zajedno tu|sa osmehom na licu #
# Ovako je najlepše započeti dan #
Zar nije ovo generalni direktor|pošte, lično? -Zdravo, Pat.
Možemo li da porazgovaramo?
Naravno, momče, samo reci.|Za tebe, uvek imam vremena.
Pat, reci mi, na primer...
kako bi se ti osećao kad bi neko ostavio|Emily podebeo svežanj novčanica?
Recimo da je to neko|za koga je nekad radila?
Emily nikad nije radila. Glupo joj je.|-Znam, ali, pretpostavimo da jeste.
Zar ti to ne bi bilo sumnjivo,|da jeste?
Ko joj je ostavio?|-Pričamo hipotetički.
Ne, mislim, ko je ostavio|pare Floranci?
Ne znaš ga.
Šta ona kaže?|-Ništa, samo vrišti.
Kad bi meni neko ostavio|$1.000 i ja bih vrištao.
Ne onako kako ja to vidim.
Da ti kažem nešto, ti imaš, sasvim pogrešnu|predstavu o novcu.
Stvarno tako misliš?
Nikad nisam ni o čemu pričao sa tobom a da|se na kraju nismo vratili na novac.
Ti misliš da je novac važan.|-Važan je kad ga nemaš.
Ali, ti samo o njemu razmišljaš.|-Ovde nije stvar u novcu, nego u principu.
Ne. Problem je što si sad|rastrgan na dve strane.
Sa jedne strane ne želiš da ga uzme,|a sa druge ne želiš da ga se odrekne.
Pričaš gluposti.
Znaš, ja tebe razumem zato|što sam drugačiji od tebe.
Uvek si negde u oblacima i razmišljaš|o nekim novčanim planovima.
Nije ništa loše ako čovek želi|da postane neko, zar ne?
Ja sam neko.
Jesi li ako ćeš celog života|biti kasapin?
Vidi ovako, ja imam posao.|Druga stvar, ovo je sigurno.
Gore, dole, kako god okreneš,|ljudi uvek moraju da jedu.
U 8:20, gricnem Emily za vrat|i krenem na posao.
8:50, nekad u 8:55, ovde sam.
Dobra ventilacije, fini uslovi za rad.
U 12 lepo ručkam,|malo prošetam...
pogledam koji izlog i|vratim se nazad.
U 5:30, zatvaramo vrata, makar|sekire padale.
Pola sata još čistimo, naručujemo, šta god.
U 6, leto, zima ili sreda ja izlazim odavde.
6:50, ponekad 6:55 kod kuće sam.
I još nešto, čim izađem|na ta vrata...
više ne razmišljam ni o radnji,|ni o poslu...
sve dok se sutra ne vratim.
Od trenutka kad izađem iz ove radnje, jedina|životinja do koje mi je stalo je moja Emily.
Ne želim da budem budžovan.
Slušaj, u Aveniji  Jackson Heights 201135...
ja sam tamo najveći čovek. I to je jedino|mesto gde želim da budem veliki.
Dobro, i šta nije u redu|sa mojim stavom?
Dobro. Možda sam zaglavljen|u blato, neambiciozan.
Ali čovek kao što sam ja,|oženi se Emily...
koja je tip žene koja odgovara muškarcu kao|što sam ja, i ona me ni na šta ne tera.
Ne govori mi šta je komšinica|dobila za Božić. To je to.
Živi i pusti druge da žive.
Zar to nije predivno?|Ili misliš da sam pun predrasuda?
Ti, uopšte ne shvataš u čemu|je moj problem, Pat.
Ali, hvala ti, u svakom slučaju.|-Vidimo se.
Ja sam počela.
Vidim.
Nisam znala ni da li, ni kad|dolaziš. Ništa.
Kako je mala?
Dobro je.
Spava.
Nikad u životu nisam toliko razmišljao|kao u poslednja dva dana.
Bolje sedi da jedeš.
Do sad sam uvek o svemu imao neko|mišljenje, kakvo takvo.
U poslednje vreme, ne znam|šta da mislim.
O novcu?
Ali, nešto sam odlučio.
Bez obzira šta ja osećam|moram sve da progutam.
Moram da mislim na dete.
A ne na mene?|-Naravno i na tebe.
I na tebe.
Hvala.
Hoću da kažem... sve je u redu.
Imaš moju dozvolu da ga uzmeš.|Da uzmeš pare.
Hvala. Drago mi je da tako misliš...
pošto sam ga već uzeo.|-Šta si uradila?
Kad si otišao uzela sam novac.|Bez ikakvih obaveza.
Pa, to je sjajno!
Ovo je stvarno, jebeno sjajno!|-Šta sad?
Nisi mogla da sačekaš? Čega si se|plašila? Da se ne predomisli?
Kako je mogao da se predomisli? Mrtav je!|-Samo prestani da vičeš.
Odlučila sam da više ne slušam|nikoga ko se dere.
Sve što neko kaže saslušaću,|ali ne i kad se viče.
Nemoj mi govoriti šta da|radim u svojoj kući.
U tvojoj kući?|-Tako je!
I u mojoj kući.
Šta, hoćeš i to da mi natrljaš na nos?
To da su nam Howard i Joan|dali sav ovaj nameštaj.
Sve ću da poizbacujem.
I ovaj, njegov radio.
Nije trebalo ni da ga unesem|u naš stan.
Slušaj, Chete, dala sam sve od sebe,|ali ako stvarno želiš istinu...
ti ne da si samo težak za život,|nego si nemoguć.
Prepustiću to poroti|da odluči.
Dođeš ovamo, kažeš da je u redu...
i onda kad ti kažem da sam ga uzela,|ti ponovo poludiš.
Postoji razlika!
Ne vidiš razliku?|-Ne, ne vidim.
Šta ćeš sad sa njim?
Baš me briga.
Bilo šta.
Bilo šta što ti hoćeš|ja se sasvim slažem.
Već mi je dosta i smučilo mi se to što|svaki put izađeš iz kuće...
na svaki u najmanju svađu!|To nikuda ne vodi.
A šta bi ti?|Da me ukuješ lancima?
Tata! Mama! Odlazite!
Šta je bilo, šećeru?
Neki ludi ljudi su vikali,|nisam sanjala. Nisam.
To je bilo stvarno. Oni su bili stvarni!
Ne. Neće više vikati, neće|vikati ti ludaci.
Samo ti spavaj, i ništa ne brini,|sa sve ću ja da se pobrinem.
Ja sam tu, tata je tu.
Samo ti spavaj.
Jesi li sad zadovoljan?|-Molim?
Doveo si je do nervnog sloma,|eto šta.
Opet, ja! Uvek ja!
Hoćeš li, bar jednom ućutati!|-Zašto...
Čuo si me!
Šta  misliš, gde si pošla?|-Zašto, da nećeš da me okuješ?
Bolje ne idi, Florence.
Pokušaću i ja malo da razmislim|na čistom vazduhu.
Kakva si ti majka kad ostavljaš|dete samo?
Ti ćeš biti kod kuće.|-To ti misliš.
A kakav si ti to otac?|-Nikakav.
Nikakav otac, nikakav muž,|nikakav muškarac. Ništa!
Da znaš da si u pravu!
Florence, poslednji put te|upozoravam, ne idi nigde.
Ako ostaneš ti, ostaću i ja.
Ja idem napolje.|-Onda idem i ja!
postali smo predmet opšte brige.
guraju svoj nos.
čak i Howard i Joan.
Pozvali su me i direktno mi rekli,
'Na kraju krajeva, niste deca.
Vi ste muž i žena i imate dete!'
već svačega naslušala?
'Prestano da urlaš na nju!'
u to vreme...
problemi...
sve dok to nisu njihovi problemi.
da raspravimo stvar...
i bez slušanja tuđih mišljenja.
'Ne i da, ne i kreni, pa stani...'
A što se tiče onog novca, ispalo je da je to|mala šala starog gospodina Dowa...
istu sumu je nasledilo još 55 devojaka.|-I 34 muškaraca.
Imao je 77 godina, i na na koji način nije bio|nešto poseban, samo ekscentričan.
Ako si sve to saznao, zašto|mi ništa nisi rekao?
Ne znam. Bilo je prekasno.
Nisam mogao normalno da razmišljam|svi su samo urlali.
Ni ja nisam mogla.
Šta god da uradim, po nečijem mišljenju|bilo bi pogrešno.
A šta je sa tvojim mišljenjem?
Nisam ga ni imala.
Kao što si i sâm tada rekao,|da ni sâm ne znaš šta da misliš.
Ne znam ni sad.
I tako smo završili ovde, i pretpostavljam|da je ovo pravo mesto.
I ja tako mislim.
Mešati se u tuđe živote je|prilično rizična stvar.
Savet. Uvek sam zabrinuta i kad ga|dajem i kad ga primam.
Vas dvoje ste sedam godina proveli zajedno,|a ja vas poznajem tek nekoliko sati...
tako da to što ja mislim da vas dvoje treba da|ostanete zajedno, i nije mnogo bitno.
Imali ste teških vremena,|ali i lepih.
Oboje ste pravili greške,|kao i bilo ko drugi.
I sad ste doneli odluku.
Pitam se samo da niste oboje zadrti.
Kako možete da znate šta ono drugo|želi, misli ili oseća?
Ipak...
Baš je kasno, zar ne?
Moj muž postane užasno razdražljiv|kad se vratim kasno kući.
Jedan pisac jednom reče,|'Svaki čovek je priča za sebe!'
I u pravu je. Volela bih da sam imala priliku|da saslušam vaše u celosti.
Možda bismo našli neko rešenje|kad bismo potražili malo dublje.
Ipak, hvala vam to ste pokušali.
Pretpostavljam da ćemo sutra ujutru|sve završiti. Laku noć.
Večeras obe nosite, Vaša Visosti?|-Molim?
Obe torbe?|-Mislim da je tako bolje.
Ovde ima puno napornog posla.
Mislim da možemo precrtati Keefer protiv|Keefera iz sutrašnjeg plana.
Pomirili su se?
Ne znam, ali da ih precrtamo|uroka radi.
Šta kažeš?|-U redu.
Dajte, ja ću to...|-Neka, u redu je.
Laku noć, Charley.|-Laku noć, Vaša Visosti.
Jedini problem je što ne mogu da ti|obećam da će biti drugačije.
Takav sam, kakav sam.|-I ja.
Dobro znam sve svoje mane,
preambiciozan sam, patim od|veličine i sve to.
A šta kad ja postanem nervozna?|-Pa, i ja se unervozim, zar ne?
Ovo je nervozan svet.
Izgleda da smo se složili oko toga.|-Jesmo.
Slušaj, Florrie...
misliš li da?
Preplašena sam.
Mislim, kad smo se konačno venčali,|u početku...
nisam ni pomišljala da bi moglo nešto da se promeni|ili da bismo mogli sve da upropastimo...
ali sad bih stalno o tome|razmišljala.
Otkud ti ideja da bih te pustio?
Pa, ako ništa, znala bih da|postoji i takva mogućnost.
Možda to i nije loša stvar,|da znaš da je moguće.
Možda.
Voleo bih da ti obećam da će|sve biti drugačije.
Ali, kako da ti obećam?
Ali, reći ću ti šta mogu.
Mogu da ti kažem da ću se|potruditi.
I ja ću.
Iz dubine duše.|-Pa u čemu je onda problem?
Znači, u redu je?
Samo da zauvek zapamtimo da se|više ne okrivljujemo međusobno...
ako stvari krenu naopako.
Znači, mogu da ti priđem?
Pa, ne vidim nigde znak 'stop', a ti?
Laku noć, narode.
Laka noć, nego šta.
