Šta jebote? Šta se jebeno
desilo ovde? Sranje!
Izvinite, gospodine Paterson.
Šta radiš, druže? Niste
platili račun tri meseca.
To nije u mojoj moći. Ne moraš da
radiš to sranje, hajde! Poštedi me!
Samo radim svoj posao, čoveče.
Ti si samo još jedan jebeni čmar!
Želim vam prijatan dan.
Jebeno sranje! Jedna od stvari
koje mrzim je toplo pivo.
Slušaj, možda mogu da dam
malu donaciju za električara?
Samo platite svoj račun, gospodine.
Jebeni kurac!
Šta je bilo, tata?
Isključili su nam struju, ponovo!
Idi i nađi nam neku struju, dečko!
Šta ti misliš?
1. 500 kvadratnih metara. Sedam
spavaćih soba, četiri i po kupatila.
Pod od tvrdog drveta, italijanski
mermer, džakuzi, teniski teren.
Mislim da počinje da mi se dopada ovde.
Igraš li tenis? Jesi li
sam? Gde su ti roditelji?
Na Beverli Hilsu, u Rimu
ili Londonu... Ko zna?
Srećkovići.
Šta radiš? Redistribucija imovine.
Ja to zovem krađom. Ne treba
da brineš o tome šta ja radim.
Moraš da naučiš da misliš o svom
poslu. Ali, to i jeste moj posao.
Ne možeš da uđeš na nečiji
posed, i da očekuješ od njih...
Vidi, dete budi dobar komšija
ili ću jebeno da te izmlatim.
Džek! Stižem, tata!
Isuse! Jebem ti! Jebem ti!
Jebeno se zaustavi, Džek!
Dosta mi je. Hoću napolje!
Jebem ti! Ne mogu da izgubim.
Jebem ti! Ne mogu da izgubim.
Mogu li da dobijem jedno malo
" Amin " za to? Gledaj jebeni put!
To je samoispunjenje proročanstva.
Ne, nije! To je jebena poslednja želja!
Ja ne planiram da umrem! Možeš
li da uključiš ta jebena svetla?
Džek! Hoćeš li, molim te, da
uključiš ta jebena svetla?
Ja ovde vozim po zvuku, čoveče! Šta?
Toliko si pijan? Opusti se.
To je stari švercerski trik.
Poznajem ovaj put kao
svoj jebeni dlan, u redu?
Jebeno levo ili desno?
Stavi ruke na jebeni volan!
Desno, desno, desno! To je levo!
Uključi svetla, Džek!
Pobednik! Isuse Hriste!
Voz je ušao u stanicu!
Svršavam, jebeno svršavam!
Univerzitet Halford, Južna KalifonijaNadam se da te nismo probudili čoveče.
Ne, ne, ne. Spavao sam kao jagnje.
Džek. Džek, te su moje.
To su moje cipele, čoveče.
Vera, ako staviš još nešto u moj nos
biću na kraju kao pile iz Flitvud Meka.
En kaže da to obećava Veritas.
To je tajna.
Ona kaže da si joj rekao.
Kraljevi zabavljači.
Iste gluposti drugačije tajno
rukovanje glupih klubova.
Ne, ne, ne. Miki Maus ima glupi
klub. To je ključ za muškarca.
Gde ćeš ovako rano, čoveče?
Hoću da vidim En pre časova.
Časova? Da, časova. Sačuvaj
to pametovanje za Bristora.
Daj profesoru Bristoru najbolje što možeš.
Ovo je moj peškir.
Lekovito zavirivanje.
Možeš li toga još? Veritas nije samo neko
bratstvo. Ovi momci će zavladati svetom.
Presednici, senatori, gospodari!
Vidi, idem da se vidim sa En.
Mark, toliko je drogiran da
stvarno ne zna šta pitam.
Ako Džek dobije taj obećani
fond, završiću moje sranje.
Prerano je za tvoje gluposti.
Razred! Razred! Razred!
Znam ko bira Donalda Halforda.
On je simbol svega pogrešnog u Americi.
Imaš li ti neku zamisao kako da
pomerimo ovog jebača? Teži tonu.
Imaš li steroide. Ne.Imam neku kućnu
hemiju od koje se osećaš kao Supermen.
To je 40 procenata šanse
za dobijanje aneurizme.
Časovi. Ne, jebeš časove!
Mogu da naučim svakog
ono što treba da zna!
Nadam se da ste učili, jer će profesor
Bristor doći do vaših misli na filozofiji.
Čak i gospodinu Patersonu.
Kako nismo videli i čuli bratstvo sedam
dana, vi mi rastumačite grčku filozofiju?
Grci su verovali da život nije ni kratak
ni dugačak, i da je život sve što imaš.
Kakav život mi imamo, Džek?
Ja ću da citiram Iskulusa:
" Život koji ti je dat, savršen je život. "
Ako radiš na njemu, dobiće svoj
oblik i smisao. To je savršenost.
To je kontekst originalnog teksta, Džek.
Ali, šta se dešava kad se taj
savršeni život približi kraju?
Smrt nije kraj, po Grcima. Oni to
vide kao da duša nastanjuje telo.
Kao nekakva vrsta pilota. Tacitus je čak
rekao da je svaki čovek rođen posmrtno.
Znaš li šta bi se desilo, Džek?
Ako bi se držao dalje od žurki
mogao bi da imaš čak i mozak.
Što bi se onda zajebavali? Oko čega?
Oko toga šta radimo sa životom, kad
je sledeći koji dolazi bolji od bilo čega?
" Niko nije srećan dok ne bude mrtav!"
" Blago ne leži na zemlji, ljubav ne traži
samo da se molim, ali
gradi raj u očaju pakla. "
Hvala, gospodine Paterson.
To je bio Vilijam Blejk, za
one koje ocenjujete kući.
Dakle, ako je to kraj današnjeg nastupa...
To je praktično. Šta to važno
radimo dolazeći na časove?
Dobro, ništa. Osim što možda, na kraju
ne budete izbačeni sa ovog fakulteta.
I, onda dobijete svoj
mali savršeni život.
Naravno, po Tacitusu, ja
bi vam tad učinio uslugu.
Ti to meni pretiš?
Ne. Naravno da ne, gospodine.
U redu. Imam vaše radove. Počnimo.
Ne mogu da izgubim.
Misliš da upišeš medicinu? Sigurno.
Mogu da provodim ceo vikend u
medicinskom kabinetu mog oca.
Šta to dođavola radiš?
Opusti se, to je prečica.
Prečica, moje dupe!
Trošiću sav novac koji mogu, koji moja
porodica pravi u poslednjih 300 godina.
Ozbiljan si? Kunem se.
Takođe ću da oženim En, i da
je napravim mojom princezom.
Imaću jednom devojku
kad budem imao Mercedes.
I moj Porše 911, sa gumama od 33 inča.
Ferari... Tvoj tata će morati
da ima milione za ta sranja.
Eno je.
Priča se u kampu za
neke kojima je obećano bratstvo.
Viđeni su na krovu hemijske laboratorije
i pored kontejnera za smeće.
Ludi klinci. Ko zna šta im rade roditelji.
Razumem Fredijevu potrebu da se
podvrgne toj idiotskoj inicijaciji, ali
pretpostavljam da je takvo
ismejavanje deo ponašanja.
Trebalo bi da znaš, moja draga
En, zašto je to važno za mene.
Fredi, idem na časove. Samo...
Samo da znaš šta seješ. Hoću da
preispitaš to u vezi sa bratstvom.
Sej šta hoćeš, ali moja polja su
neplodna, što se tiče gajenja bilo
koje vrste dubokih misli
koje te zabrinjavaju.
Tužno je to, što bi to
ustvari moglo da znači?
Ne mogu da shvatim En u poslednje
vreme. Čini mi se nekako rastrojena.
Moram da uradim nešto. Nešto
hrabro što ne može da ignoriše.
Sranje, čoveče. Čemu žurba?
Znaš je tek... deset godina?
Jesi li se nekad zapitala o
Džeku i Frediju? Šta to?
Jesu li oni par homoseksualaca
koji nas jebu u našim mislima?
Ti možeš da odgovoriš na to
drugo, vidiš da te Džek osvaja.
Osvajanje podrazumeva
i to da se bori za mene.
Šta to ti jebeno radiš? To je hrana
za mačke! Braći treba da " zarone ".
Fino. U tom slučaju...
Da ne zvučim kao potpuna drolja, ako
priznam da mi ne bi smetalo da budem
sa Džekom i Fredijem u sendviču.
Mali ljudi prave mala dela, znaš? Mislim
da treba da razmisliš šta tražiš od veze.
Inače, neko će te povrediti.
Ti si tako stegnuta kučka.
Možeš li da se isključiš, na kratko?
Hoćeš li da vidiš napaljenost?
Ne zajebavaj se sa Džekom.
Loše je što nemamo soli.
To nije problem, čoveče.
Zgodan si? Ne, čoveče. Debeo sam.
Šta je sa tom devojkom, tamo? Onom
što ima bradavice koje seku staklo?
Ima alkice na bradavicama.
Gluposti, čoveče. Kako to znaš?
Jer sam je sažvakao pre neki sat.
Uvukao si me u glupost sa inicijacijom, i
videću nešto za bradavice sa alkicama.
Hoćeš?
Briga me šta kažu za tebe čoveče!
Drago mi je što ti postajem brat.
Čast, poštovanje i privilegije. Zar ne?
Privilegije? Bez uvrede čoveče!
Apsolutno je jebeno čoveče.
To je ono za " umakanje "?
Volim jebeno umakanje!
Hvala, čoveče!
Dobro urađeno, čoveče. Bravo.
Uzmi sad jebeno crevo!
Ti si moj kompletni heroj. Znaš to, zar ne?
En, će da bude moja prva žena.
Ako to bude htela. Neću da
kupujem kravu dok mi ne da mleko.
To je najperverznija stvar koju sam čuo!
Rekla je da će se sačuvati dok se
ne verimo.A, kad će to da bude?
Odmah posle fakulteta.
Čestitam. Zna li ona?
Nema potrebe da joj kažem. Ne
prihvatam " ne " kao odgovor.
Preplašio si me sa ovim sranjem!
Znaš li onu staru izreku? Spasiš li nečiji
život, odgovoraš za njega do kraja života.
Ti si čmar. Uradi to sam.
Ustvari, moj drug je napravio ovo.
Stvarno stimuliše neki deo mozga.
Zove se " uber brain "
na nemačkom. Radi li?
Uglavnom su ga pravili
u Moskvi, nisi to znao?
Dakle, kako je tamo? Šta?
Tamo gde si bio.
Ne sećam se.
Zašto ti uvek prođeš sa takvim licem?
Jer ako bi ti prošao na svojim leđima
ugušio bi se u sopstvenoj bljuvotini.
Da napravimo malo uspomena.
Naravno. Koji auto pozajmljujemo?
Milerov. Naišao sam na njega.
Nadam se da je pristojan.
Šta je to pristojan auto?
Neki sportski, sa četiri
vuče, ili sa zadnjom?
Znaš li čiji je auto najbolji? Nečiji.
Šta to jebeni Bristor radi?
Pa, zarađuje za život.
Koji auto Miler vozi?
Džek pot.
Vidiš u kakav problem upadamo?
Tražio sam te.
Pa šta? Hajde Džek, priberi se.
Za šta? Stvarno se ne sećaš?
Sećam čega?
Možda si se udario u glavu više
nego što sam mislio. Moju glavu?
Džek, vozio si auto!
Koji auto, čoveče?
Imaš li Donalda?
Da, da.
Spremi se, moramo da idemo.
Šta je jebeno to?
Telo Donalda Halforda.
Ozbiljan si? Lobanja, brate.
Shvatam to vrlo ozbiljno.
Jebeno ućuti!
Kad kažem:" Donesi Donalda Halforda.",
onda ga i hoću, a ne samo jebenu glavu!
Da glasamo! Da li je lobanja
Donalda Halforda dovoljna?
Ne. Shvatio sam.
Žao mi je, čoveče.
Brate, koliko kažeš da si visok?
Oko pet fita i deset inča. A, od grudi?
Ne znam, možda fit. Ako bi
mogao da mi opišeš iz tvog ugla
da li taj glas dolazi
iz tvojih usta. Da?
Šta jebote? Samo se nosi sa mnom
Ajnštajne, ili Potemkin pada u računu.
Reći da si pet fita visok od stopala do
grudi? Smešno! I stopala su deo tebe?
Da. Ali, prirodno pretpostavljaš
da tvoja stopala nisu deo tebe.
Ona su tamo negde. Činjenica je da mi
pretpostavimo da je pre nego što je umro
Donald Halford previše verovao da
postoji samo u svojim mislima i glavi.
Onda, kad ti donesem glavu Donalda
Halforda, doneo sam ti njegov deo za
koji si potvrdio da mu pripada
koliko i tebi tvoja stopala.
Ti tvrdiš da postojiš samo
između ušiju i da je sve drugo
od tela samo mehanizam podrške.
Ja ne znam šta si mi sve jebeno
rekao, ali imamo i kaznenu klauzulu.
Uvek postoji kaznena klauzula, čoveče.
Dolazak kasni i nema tela. Dvostruka je.
Jebeš sve to. Ja i Don izlazimo.
Nije veliki gubitak. Ne! Čekaj.
Vidi, ovo nam je suviše
važno. Ne napuštaj ovo.
Rekli smo da sve radimo zajedno.
Ne možeš da se oslobodiš
od mene baš toliko lako.
Neko mi je ukrao auto.
Prilično duhovito, kučko.
Reci mu da hoćeš da koristiš pravilo 4.
Veruj mi, pravilo 4.
Šta je sa pravilom 4?
Pravilo 4? Pravilo 4.
Jebi ga čoveče. Jebeš pravilo 4!
Jebem ti pravilo 4. Jebi se.
Bez uvrede, ali me pomalo plaši, brate.
To je moj dečko, ne prekidaj sad.
Siguran si da možeš da
se nosiš sa pravilom 4?
Mogu da se nosim sa svim
što imaš za mene, brate.
Ukradi još neki auto, kučko.
I, odigraj neku loptu dok si ovde.
Postaćeš vazdušni jastuk. Tako je!
Postaćeš vazdušni jastuk, čoveče!
Izgledaš mi malo bolesno,
čoveče. Nešto si pojeo?
Jesi li uhvatila ritam?
Osećam peckanje pod prstima.
Čak i onda kad nisam obučena.
Zašto je to toliko sranje?
Zato što sam ja šaman.
Ne odmahuj glavom na to, ozbiljno.
Kosa mi se trese. Prešli smo reku
smrti, ukrali smo pesak i vratili ga.
Izgradili smo zamak u
kome nećemo da živimo.
Šamani ne voze auto. U Americi voze.
Ostale su samo pičkice, da gole mole
u mraku dok idu od nikud do nigde.
Najsporije od najbržeg.
Ako si ti moj šaman, šta sam ja?
Ti si moja muza.
Muza. Tako je, mi smo muzika zajedno.
Spreman si? Fredi još nije ovde.
Devojka ti nije dovoljna?
Imaš li met? Ne, ovo je
moje specijalno sranje.
Ovo je stimulacija za
motoriku. Ludo sranje.
Za auta? Ne. DSD.
To je kao da si borbeni pilot, da
ih iznerviraš oštrim refleksima.
Izoštrava reflekse. Daje ti brzinu, znaš.
Ali, uzima puno energije od
tvojih neurona. Čini te jačim.
Čini te jačim, oni postanu slabi.
Šta je to? Čini me pametnijim?
Ne, bržim. Daj da probam.
Ne, videćeš šta se dešava.
Nisam još probao to sranje.
Izvinite me.
Upamtite, dame. Samo pičkice voze 55.
Ništa manje, ili ispadaš.
Idite po torbe.
Zatvorenici su u azilu.
35... 40...
50... 55.
57 milja na sat.
Gledaćemo tebe.
Honda Prelude, model iz 1988 godine.
Ima vazdušne jastuke, u redu?
Hajde da saznamo.
Jesu li ti jasna pravila? Ako
se vide stop svetla, izgubio si.
Moraš da voziš najmanje 55 milja.
Ne mogu da gubim. Ne mogu da gubim.
Budi ekstremno brz.
To nije za trkača kao što si ti.
Mislio sam da ćeš me ostaviti da visim.
Još jedna misija za naše heroje.
Ti si sledeći.
Ideš li na kaznu?
Hvala, policajče.
Džek?
Džek, uspeo si. Ko si jebeno ti?
Ti si srećković, Džek.
Ne osećam se srećno.
Pa, ja sam ovde u ime bratstva.
Imam pitanje za tebe, ili dva.
Skoro da sam se jebeno ubio.
Kakvih tu sad ima pitanja?
Pa, što želiš da budeš član Veritasa?
Veritas daje nadu. Nadu?
Da. Ako neko umre, daje
mu pristojnu sahranu.
Uvek možeš da platiš ljudima za to.
Da, može im se platiti i da vas zajebu.
Za tebe je bratstvo kao porodica.
Da, pretpostavljam da jeste.
Onda smo mi sve što imaš.
Zašto mi onda ne kažete što
se onda pridružujem Veritasu?
Pa, pamtiš li svoj latinski?
Veritas, znači istina.
Džek?Gde si sad?U krevetu sam. Ko je to?
Ja sam Princ tame, Fredi.Jesi li sam?Ti si jebeni lažov!Ti jebeš moju devojku!Ti si jebeno mrtav!Dobro si? Jesam.
Košmar. Šta se desilo?
Fredi je bio ovde. Video nas je.
Jebem ti. Jesam li udario glavu?
To sam bila ja.
Ti si me udarila u glavu?
U krevetu si?Da, što? Gde si ti?
Kući sam. Znaš ovde
se igram aristokratije.
Kući, u Engleskoj? Pa, ovde. Našli
su mi novčanik u Milerovom autu.
Ne seri cigle. Nisam te odao.
Ne znaju da je neko drugi vozio.
Ono što ti predlažem da uradiš je
da dođeš ovamo, dok sve to ne prođe,
i da se pritajiš u stilu. Mogu li
da dobijem nadimak " Riper "?
Dopalo bi mi se ako bi
poveo i ostatak bande.
Reci Marku da je ovde ozbiljna
potreba za njegovom strukom.
I, ne dozvoli En da ti kaže " ne ".
Potrudiću se da sigurno dođe.
Dolazimo posle Bristorovog ispita.
Mislim da neće biti ispita, Džek.
Mislim da to znaš do sad.
Šaljem ti novac, počni pakovanje.
U redu.
Znaš da ta...
stalna noćna mora
o kojoj sam ti pričao...
Dešava se.
Zašto te volim?
Jer mirišeš na mleko.
Ne, stvarno. Ozbiljan sam.
Mirišeš na mleko, to je sva
istina bitna između nas.
Nisu gluposti.
Volim kad si ozbiljan.
Jeste li u redu, gospodine?
U vezi je sa zemljom.
Vratićemo se.
Dopada mi se.
Moj Bože! Sranje!
Ovo mesto ima puno tajnih prolaza.
Gde li su svi ovi ljudi?
Monako, Montserat, Beverli Hils.
Samo njihovi psihijatri sigurno znaju.
Treba da dođeš gore, tako je lepo.
1. 500 kvadratnih metara.
37 spavaćih soba.
14 i po kupatila. Italijanski mermer.
Nema džakuzija, ali ima pet teniskih terena.
Mislim da bi ti se dopalo ovde.
Mora da je ledeno hladno zimi.
Imamo struju.
Gde su tvoji?
Monako, Ženeva, Beverli Hils.
Prešli smo dugačak put.
Mora da definitivno jeste.
Dobrodošli. Hvala.
Bila si zlokobno tiha.
Kako da dobijem, reč od vas dvojice.
Tuše. Brinula sam se, stvarno.
Jesi? Od onog jutra kad si
nestao. Naravno da brinem.
Ti si mi kao brat! I, to je dobra stvar?
Kako mogu da osećam drugačije?
Kako da budem sigurna ako ostatak
sveta sumnja u sve što me se tiče.
Neko to mora i za mene.
Kao što Džek uvek kaže...
Pretvaraj se minut da Džek nije tu.
Hožeš da kažeš da Džek
na neki način kontroliše?
Nisam mislila tako.To je samo...
...ponekad kad gledam vas dvojicu...
...i, podsetim se koliko
ste vas dvojica slični.
Još od trinaeste, kad ste virili u moje
dvorište dok sam ja igrala u dvorištu.
Znala si za to?
Šta si mislio, da naporno vežbam?
Zatvori oči.
U redu, drži ih zatvorene.
Ovde je nešto što hoću da ti pokažem.
Otvori oči.
Moj Bože! Ovo je divno!
Moj deda je napravio za moju baku.
Bila je prelepa Italijanka.
Voleo je više od bilo čega na
svetu. Nisi mi to nikad pričao.
Pa, da ne pokvarim iznenađenje.
To nije sve. Dao joj je jednu
stvar pre nego što je umro.
Bože, to je divno! Želim da to imaš.
Ništa ne govori sad.
Reci mi sutra uveče, na zabavi.
Izvinite me.
Ima li ovde nekog pića?
Dva momka, jedna devojka.
Jednačina čije rešenje uvek nekog ohladi.
Da, mene. Novac uvek pronađe srećnike.
Pa, čini mi se da je jasno u
ovom slučaju ko je više želi.
To je problem sa jebenim bogatim
privilegovanim kurčevima. Uvek se
svodi na " uzmi to "!
Mi ovde ne govorimo o...
...kući ili autu, ili o korporaciji.
Govorimo o ženi.
Ali, ko je rekao da je " to ", devojka?
Šta je " to " onda? Džek taj bol koji
vidim u tvojim očima, odakle dolazi?
Ne znam.
Da!
Šta ti se desilo?
Svuda sam te tražila.
Mora da mi se zamračilo.
Gde ideš kad ti se zamrači?
To je baš stresno.
Košarkaški teren, bazen, sudar, seks.
Isto sranje, drugačiji košmar.
Što onda i dalje koristiš droge?
Droge se slične čoveku bez
prošlosti i svetu bez budućnosti.
Dobro.
Ako možeš da budeš pesnik
s tim, to znači da nisi pijan.
Šta se desilo? Ništa.
Šta se desilo?
Fredi me pitao da se udam za njega.
Šta je sa nama?
Ti znaš šta osećam, ali...
Ali, šta?
Ti si zavisnik, i ne znam gde si ti.
Čak i kad si tu sa mnom
ja ne znam gde si ti.
Ti si samo još jedan sjebani jadni
klinac, o kome roditelji nisu brinuli
davali mu dovoljno pažnje. I, sad imaš
neku patološku potrebu da se uživiš u
život i dušu neke zabave.
Samo to imaš u svom umu.
Promeniću se, važi?
Biću jebeno savršen...
...uglađeni zreo džentlmen.
Spreman na ti obezbedi savršen život.
Planiraš našu zajedničku budućnost, a ne
možeš da se setiš gde si bio prošle noći?
Mislim da imam pravo na više.
Hoćeš više?
Jer, daću ti više. Više nije
jebeni problem. Daću ti više!
Prestani! Dođi ovamo.
Šta da radim s tobom?
Nećeš to moći tako lako. Znam.
Pričaj mi o paklu.
Pakao je šetalište.
U njemu, izvan njega i oko
njega su skitnice i prosjaci.
Ona vrsta koja nešto želi
i preklinje za novac.
Ili, traže da ubiju nekog.
Jer su preplašeni da uđu.
To je stripersko šetalište
ili je kao obično šetalište?
To je šetalište u Džersiju.
Ali, prvo moraju da pređu reku.
Reka je svuda okolo.
Kao šanac? Jeste.
Džek!
Vera je u kadi. Treba mi so.
Slušaj, slušaj. Hajde, slušaj moj glas.
Imaš puls, bićeš u redu! Zabava?
Bolnica! Ne, ne, ne! Kad si
poslednji put bio u bolnici?
Ne sećam se. Samo ćeš
jebeno da gledaš? Neću.
Zvao si me samo da gledam?
Trudim se da joj pomognem!
Hožeš da ti jebeno pomognem?
Uzmi neki sodijum hlorid, može?
Treba mi neke soli. Jebeno požuri!
Stavi peškir na pod. Stavi
jebeni peškir! Dođi ovamo!
Hoćeš li jebeno da požuriš? Zatvori ta
jebena vrata! Treba mi jebena pomoć!
U redu! Šta si joj dao čoveče?
Istu jebenu stvar koju si ti uzeo.
Uspravi je, drži je uspravno!
Ne mogu da joj nađem venu.
Izgleda mi kao sranje.
Slušaj, može da nas čuje.
Budi jebeno pozitivan. Ništa više ne
možemo da uradimo dok so ne krene.
Jebeš to, ako ne uzmem krek
ponovo ili neki dim, ubiću.
Uzmi šampanjac, ja hoću! Gde
si našao jebeni led, čoveče?
Ja sam ga tražio od kad smo stigli.
Evropljani su opterećeni sa
rashlađivanjem. Da, jasno.
Jebem ti!
Što sam ja u ledu?
Ne, ne. Ne spavaj. Mora
da priča. Džek, hajde!
Hoću te.
Isuse Hriste!
Zdravo. Tvoj pozdrav je neiskren.
Očigledno imaš problem sa autoritetom.
Ko ga nema? Misliš da si
pametniji od ostalih, zar ne?
Uključujući i mene, bez sumnje.
Mislim da imaš problem
da mi ispričaš istinu.
Na šta aludirate? Na laži.
Izvinite me, sestro, neće
vam smetati da ga utišate?
Hvala.
Pozvonićemo ako nam budete trebali.
Ta sluškinja koje se sećaš
da li ti je rekla kako se zove?
Marisol. Marisol.
To je lepo ime. Divno.
Špansko, zar ne?
Ne znam.
Ne znaš?
Da ti kažem nešto, Džek. U Bratstvu
ne možemo da podržavamo tajne.
Jer tajne, postaju navika
vraćaju se nazad, i love te.
Nemam nikve tajne. Džek, imaš.
Imaš, Džek.
Znaš šta se desilo
toj devojci, Džek.
Kad si se probudio, na pristaništu
Marisol nije samo nestala, zar ne?
Nije više bila tu. Ne znam
kako još to mogu da opišem.
Znaš šta se desilo
toj devojci, Džek.
Znaš da stvarno nisam poklonik
kicoškog izgleda, Džek...ali
se nekako nadam da ti možda
možeš se doteraš za večeras.
Imali smo mali problem na spratu.
Vera skoro Džoplin, iako joj
se to nije radilo, pokušala je
da se udavi u kadi.
Da, stvarno je sjebana što
je niko ne jebe, zar nije?
Bila je prilično hladna.
Braniš li to tvoju seks lutku?
Znaš, mogu uvek da ti dam 10 bodova
ali, ti ideš na to da kupiš još jedan.
Samo ovaj put molim te, kupi
jedan koji ne može da govori.
Ti znaš, i dobro je da znaš čak i kad
se igraš oblačenja, kreten si do smrti.
Ovaj kreten nikad ne umire, čoveče.
Bože.
Tresem se kao kreker na
klinici koja leči metadonom.
To je to, druže.
Osećam kao da ceo moj život
postoji samo za ovaj momenat.
Moramo da razgovaramo.
Zašto. Šta si uradio? Koliko je
mog novca potrebno da bi otišao?
Radi se o En.
Šta o En?
Mi...
...ako ima neke razlike... Džek.
Prvo pravilo Veritasa...
" Braća pre svih."
" Braća pre svih."
Što se ne obučeš?
Koju stvar si mu dao?
Ono je triptamin, a to dimetil triptamin.
Tvoj izbor. Znaš na šta mislim? " Di "
znači 2, a " metil " je po popularnosti
kod rođaka, jednostavno poznat kao met.
Suština i brzina.
Oboje iz kravljeg sranja.
Moj prijatelj ima intimnu vezu
sa tim drogama. Kad ne pije alkohol.
Sve sam to napravio u mojoj
laboratoriji, isto. To nije isto!
To što ti praviš u laboratoriji je teška
ilegalna droga. Teško, lako. Roba je.
Ne, tako je. Psilocibin gljive
rastu iz kravljeg sranja.
Majmuni će pojesti gljive.
Mora da pojam " neko dobro
sranje " dolazi odatle.
En. Rekla si nekom? Šta? Za nas.
Nas? Šta za nas?
Dame i gospodo...
...imam nešto da izjavim.
Ili da priznam? Vidite, pitao sam En
da mi ukaže čast i postane moja žena.
Živeli! Ne, ne. Nije još odgovorila.
Ali, obećala je da ću saznati večeras.
Dakle, ostaje mi da u prisustvu
moje najdraže i pouzdanih prijatelja
ponizno sačekam njen odgovor.
I, da budem siguran da nema prigovora.
En, ovo može da bude
naša zabava za venčanje.
Može da bude " Srećan put " za divlji
život, i poslednje zbogom detinjstvu.
En, molim te budi sa mnom!
Baš kao što sam i mislio.
Dame i gospodo, Džek jebe moju devojku!
Fredi, ne radi to čoveče.
Ti nezahvalna mala pičko! Dao sam ti
sve što si želeo, a ti si uzeo jedinu
stvar koju ti nisam ponudio!
Fredi, smiri se. Molim te, čoveče!
Osećam se kao da sam
već u paklu, da sam mrtav!
Mark, možemo li da popušimo
neki džoint ovde, ili nešto tako?
Džek, izašao sam iz svoje jebene glave!
Hoćeš li da me sad jebeš zbog toga?
To nije moja krivica. Nisam ja! Da, jesi!
Uradio si sve to, čim ti se ona približila!
Ovo je loše, druže!
Jebenu vodu ili nešto...
Ako to loše misliš dobro, onda jeste, to je.
Ti si sad jebeno odlepio!
Nisi mislio da znam sve o
tebi i En, svo ovo vreme?
To nije zbog tebe i nje, već
je to je zbog mene i tebe!
Fredi, što se ne vratiš svom jebenom
životu? Baš to nameravam da uradim.
Ovamo, dođi ovamo!
Taj bol koji vidim u tvojim
očima, odakle on dolazi.
Ne znam. Sav taj provod na
zabavama nije ga ublažio?
Nije, to me je samo otupelo.
Tvoj otac je bio baštovan, zar ne? Da.
Pa, kako je sin baštovana uspeo
da upiše prestižni fakultet?
Stipendija.
Tvoj najbolji prijatelj plaća
sve tvoje račune. Pa?
Pa, mislim da se on uvek
osećao krivim posle te nesreće.
Pa, reci mi šta se desilo
u tvom detinjstvu?
Ništa.
I, ko je bio Sajmon?
Ne znam o čemu pričate.
Zdravo, momci! Nadao sam se da
ćete biti tu. Šta ti radiš, Sajmon?
En izgleda sjajno, zar nije tako?
Sajmon, ja i Džek smo pričali o
nečemu privatnom. Možda bi mogao
da odeš. Jesi li čuo za takmičenje?
Kakvo takmičenje? Idemo da vidimo
ko može duže da zadrži dah u bazenu.
Pobednik dobija 5 minuta sa En.
O, da. Ko odlučuje o tome?
En. Pozvala me je prošle noći, i
pitala me da li je to dobra ideja.
En te zvala telefonom, sinoć?
Mi pričamo skoro svaki dan. Pa, izvini
Sajmone, Džek i ja smo baš diskutovali
o nekim vežbama kojima se proširuje
kapacitet pluća. U redu, shvatio sam.
Neka najbolji pobedi.
Nema šanse da Sajmon
pobedi na takmičenju.
Zove je svaku noć! Ko dođavola misli
da je on? Opusti se, to je samo Sajmon.
Nadam se da mogu da računam na
tebe, Džek. Moram da budem sa En.
Šta god ti treba, druže.
Pa, šta se desilo u bazenu, Džek?
To je bilo jako davno.
Jeste, ali vrati se na to.
Svi skačemo zajedno.
Ko poslednji izađe, pobeđuje.
Mogu li da dobijem poljubac za sreću?
Istupi.
Ko ga je doveo? Moje izvinjenje.
On je moj lični trener.
Videćemo u kakvoj je formi.
Spremni?
Kreni!
Istina je jedna Džek, u tvom jeftinom
prljavom i jadnom malom životu.
Sajmon je mislio da može
samo tako da je uzme.
Da, ali ti si bio mišićav u odnosu
na njega, zar ne? Jesi li?
I, šta je stvarno bilo ubiti ga, zar ne?
Jesi li dobro?
Jebi se. To je tvoja prokleta
krivica što smo sad ovde!
Zar nisi mogao da slomiš
srce nekom jadnom slabiću?
Umesto sjebanom bogatom
klincu sa kućom horora?
Bio sam i pre ovako zaključan
ali onda su stavili creva unutra.
Ko su oni? Veritas.
Skoro da su me utopili.
To će sledeće da urade.
Ko su oni? Koliko si naduvan? Fredi
je uvrnuti jebač, pobiće nas sve, zato
što se ljubav njegovog života
radije jebe sa Džekom!
Najbolji prijatelji su najgori
neprijatelji. Ko tebe pita?
Hej! Čekaj.
Slušaj.
Šta je to?
Ptice poleću.
Zna sve moje strahove.
Iz jedne kutije u drugu.
Savršeno! Jebeno savršeno!
Mora da postoje neka vrata ili prozor.
Šta sad da radimo? Treba
da pozovemo policiju.
Sve je jebeno mrtvo! Mora
da je praznik ili tako nešto.
Ja imam mobilni telefon.
Pokvasio se. Čudiš se što je mokar?
Moji roditelji će da polude
što ne mogu da me pozovu!
Ne diraj ništa! Ništa ne dodiruj!
Pretpostavimo da je sve ovde zamka.
Ovo je samo vinski podrum, druže!
Poslušaj ga, Mark!
Džek zna Fredija bolje od bilo koga!
Sad želim da ga nikada nisam upoznala!
Fredi nas je samo zaključao. Svakog
sekunda vrata će se otvoriti, i on će se
pojaviti sa velikim osmehom na licu i
reći da je šala, i da se zabava nastavlja.
Ne zavaravajte se. Fredi je
sposoban za vrlo loše stvari.
Kako to misliš, Džek?
Džek, što si to rekao?
Džek? Džek? Džek?
Džek? ustani! Hajde, Džek!
I, ti si stvarno mislio da si ubio to dete?
To nije bio Sajmon.
Ubio sam ga, kunem se da jesam.
Nisi. To nije bio Sajmon, Džek.
Počeću da jebeno ludim. Kunem se!
Pa, ipak se kuneš. Čime se kuneš?
Svojom čašću?
Sa svojim izlečenjem od droge?
Gubitkom malog nezahvalnog života?
Morao si da jebeš devojku svom
jedinom prijatelju, koju je ikad voleo?
Ti si stvarno izdrkao na svet, zar ne Džek?
Džek?
Džek?
Moraš da ostaneš sa nama, Džek. Jesi
li sigurna da si izabrala pravog čoveka?
Šta se desilo, druže? Košmar.
Šta si video? Tunel svetlosti.
To je zajedničko za sve ljude koji prežive
blizak susret sa smrću. Kažu da isto vide.
" Tunel svetlosti me zove."
To je kolektivno sećanje.
Gde vodi taj tunel? Šta ako
je svetlost na kraju tunela?
Jesi li stvarno budan, Džek?
Ja sam jebeno sa tobom.
Ne dodiruj ništa, čoveče.
Vera, dođi.
To je baš ono što mi je trebalo. Mark,
iskoristi ostatak mozga da odemo odavde.
Znaš, platio je za ovo vino, ovde.
Zato ništa ne radi. Vidiš, nismo
ga još pili. To je moja teorija.
Nismo u potpunosti izgubljeni.
Taj telefon tamo jebeno ne radi.
1875.
Shvataš li kako će ti mozak
biti kiseo ako to budeš pio?
Mark, spusti to dole.
Da popijemo malo, biće nam lakše.
Slušaj Džeka. Vera, znam da ti je dobro
sa šrafcigerom, ali šta je sa vadičepom?
Mark, zagrizi ovo! Mark!
Mark! Mark!
Ovo je tako sjajno!
Toliko ti je bilo teško da se udaš za
bogataša i živiš srećno posle toga?
Ućuti, Vera.
Znaš, sve što je trebalo je da te pita. Sa
perikom, obučen kao ukočena gospođica.
Bili bi na spratu sigurni i ne
bi se pitali ko umire sledeći.
Mogao je da bira.
Mogla si da budeš sa Fredijem
dok nije odlučio da bude ovako.
Sav novac ovog sveta ne daje nekom
pravo da odlučuje o nečijjoj budućnosti.
Kako onda da mi siromašni
plaćamo tim bogatim gadovima?
Moramo da izađemo odavde.
Pa...
...gde je kraj tog tunela sa svetlošću?
Rođeni smo u ovom svetu iz tunela
u svetlosti, isto tako ga i napuštamo.
Jedan tunel vodi do sledećeg, i
do sledećeg, bili mi spremni ili ne.
Priroda života je da postoji
i nema kraja ničemu.
Ko je to rekao? Niko.
Fredi! Pomoć!
Prokletniče, pusti nas!
Hej!
Ljudi?
Smrdi kao kanalizacija.
I to ne kao prilično mala.
Možete da ostanete i izračunate
kolika je, ali ja idem odavde.
Neću da budem sledeća na Fredijevoj listi.
Mislim da treba da sačekaš.
Odložiću svoju smrt za još neki dan.
Možeš da me provedeš
kroz ovu rupu, važi?
Čekaj, čekaj, čekaj. Odakle ti ovo?
Ti si takav čmar.
To je sa lutke koju sam osvojila
na obali u Brajtonu.
Džek?
Dolaziš li?
Džek? Džek, neću da te čekam!
Vera.
Mogu da stojim!
Džek! En!
Nije tako loše!
Kad sam bio dete, mama me
vodila u kupovinu za školu.
Tu su bile patike koje sam želeo
ali, ona nije mogla da mi ih kupi.
Rekla je da su previše skupe.
Tako da mi je kupila lažnjake. Tako da
sam otišao prvi dan u školu u njima.
I, neki stariji klinac je rekao:
" Sjajno jebeno jeftino, čoveče."
Onda sam ja rekao da jeste i smejao se.
Samo klinci iz geta nose jeftino.
Samo se oni smeju jeftinom.
Onda sam shvatio da tamo...
...nema nijedno takvo dete.
Rođeni gubitnik.
To je kao da ne shvataš, ali...
...smeješ se, jer...
...ne smeš da dopustiš da vide
kako te pogađa to sranje.
Samo se smeješ, a jebeno te sramota.
Sećam se da sam mislio: " Samo glumi
nekog drugog, dok im sve ne vratiš."
Vratio sam se kući tog dana, i rekao:
" Mama dala si mi neke jebeno jeftine! "
Neću da umrem ovde, Džek.
Ne mogu da izgubim, neću da izgubim.
En!
Ovde sam.
Dođi.
Misliš li da je Mark rekao Frediju za nas?
Ja sam mu rekao. Zašto?
Jer osećam kao da gubim trku.
Ja nisam trka!
Što stalno gledaš iza nas?
Nikad ne vidiš ko dolazi.
Misliš li da će Vera moći?
Vera ima instikt za preživljavanje
kao bubašvaba tokom nuklearne zime.
To znači da hoće? Znači li?
Molim te!
To je to?
Ostani tu.
Džek?
Džek!
Tamo je svetlo sa druge strane.
Postoji otvor u rešetkama.
Izgleda da će Vera moći!
Ja neću da idem. Ne mogu.
En, moramo da izađemo odavde!
Nemamo dovoljno prostora!
Ja ne mogu!
Dobro, sve je u redu.
Idem da proverim, u redu? Čekaj!
Volim te.
Stani!
Preplašio si me tim sranjem!
Kako sam to uradio? Šta? Bila si mrtva.
Nisi se pomerala! Šta?
Nisi se jebeno pomerala!
Izgleda da imamo pobednika!
Što uvek prođu neki sa licem kao tvoje?
Pa, nisam se ugušio.
Pa, čiji auto pozajmljujemo?
Milerov.
Nadam se da je pristojan.
Šta je pristojno?
Sportski auto, pogon na sva
četiri, ili sa zadnjom vučom?
Znaš li čiji je auto najbolji? Nečiji.
Šta će Bristor ovde?
Pa, zarađuje za život.
Kakav auto Miler vozi?
Ovaj.
Došli smo do težeg dela, Džek.
Nije bio prvi put da si se kolebao.
Možemo li da promenimo temu?
Pa, pravila su pravila, Džek.
Ako nećeš da govoriš istinu
bojim se da ću ja morati da je kažem.
Šta to radiš u mom autu?
Pokušavam da ga upalim.
Dobro, gospodine Paterson, to je to.
Namerno si udario svog profesora
sa ključem za točkove!
Na kraju si mu probio pluća. Ubrzo je umro.
Spreman si za kaznu? Hvala, policajče.
30.
35.
40!
50!
55! Ide jebeno prebrzo!
60! 65!
Ima li koga?
Džek!
Džek! Pozovite hitnu pomoć!
Jesi li srećan sad?
To je bilo potrebno da
uzdigneš sebe? To je?
Trebalo je da vozi 55.
Vozio je 72.
Tako si sjeban!
Slušaj me, Džek. Ne može da te čuje!
Jebeno ućuti, Mark! Vratio sam se?
Pa, moraćeš da popričaš sa mnom.
Isuse Hriste! Šta je to jebeno
bilo ovo? Kristalisani amid.
Dodao sam litijum alkohol
pomešan sa hidrogenom 4.
A, onda sam ga kristalizovao ponovo
u dimetil triptamin. Engleski, čoveče!
Ukratko, to je hrana za bogove.
Bez vazdušnog jastuka. Jebem ti!
Ne brini zbog bola, mali!
Doktor Mark će te srediti.
Jesam li ti nekad pričao o mojoj
" Ne možeš da izgubiš ako ne
možeš da gubiš ", filozofiji, En?
To je slogan Džek, nije filozofija.
Pa, Džek, šta možeš da mi kažeš?
To je tako karakteristično za ljudski
um da mrzi da bude povređivan.
Vrlo dobro. Tacitus.
Jesi li sasvim siguran da nisi
ništa rekao policiji o Bratstvu?
Veritas ne funkcioniše tako.
Nisam čak ni član.
To se još uvek razmatra.
Profesor Bristor je naprimer bio...
...ali kao što znaš, Džek, to
i nije bila neka tajna, zar ne?
Imamo pobednika?! Isuse Hriste!
Džek? Kakva je to bila buka?
Gospode, pogledaj zvezde, Fredi.
Fredi, pogledaj zvezde.
Znaš, ako je neko sretne Boga
trebalo bi da mu čestita za njih.
Gde je krov?
To je vrlo dirljiva priča, Džek.
Tebi i tvom prijatelju Frediju se
činilo da ste vođeni od anđela?
Čudo je da smo obojica preživeli.
Nije bilo čudo, Džek.
Radio sam neke stvari, neke nisam dobro.
Mislim, nisam ja ubio Bristola, ni Marisol.
Da, tako je.
Ne mogu da jebeno izgubim čoveče!
Džek, šta misliš što sam ja ovde?
Nemam jebenu ideju. Pitaj me.
Ubio si najboljeg prijatelja, Džek.
Fredi, gledaj zvezde.
Fredi?
Fredi, jebeno prekini s tim.
Fredi?
Ubio si Fredija.
Čestitam, Džek.
Uspeo si.
Sad, i nije bilo tako teško?
Šta je sa policijom?
Policija neće biti problem.
Šta je jebeno bilo ovo?
Donald Halford od krvi i mesa, brate.
Jesi li jebeno ozbiljan?
Shvati me jebeno ozbiljno!
Jebem ti! Šta je vreme kad
si u kontaktu sa smrću, brate?
To je prebrzo! Ide jebeno brzo!
Ima li koga?
Džek!
Ko si ti? Ti znaš ko sam ja, Džek.
Znaš.
En! En!
En!
