OBRTNI MOMENT
Brz motor, ha? -Da. Ponekad.
Želiš li da napunim gorivo? -Nisam došao zbog goriva.
Pazi mi na njega.
Momci, ostavite to za drum.
Presekao si mi put, bajkeru. -Ti si se meni našao|na putu.
Bio sam u žurbi. -A sada ćeš da kasniš.
Skidaj ruku sa mojih kola.
Šta Vas u vožnji kola čini takvim govnarima?
Hoćeš li učiniti nešto povodom ovih|prljavih prozora? 5$.
Neka bude 10$.
Hvala.
Pa, nije ti dugo trebalo da upadneš u nevolje.
Samo pridjite. Specijalitet dana je 2 za 1.
Specijalitet, ha?
Ide li nagrada uz to? Ili misliš da je |zadržiš za sebe?
Šta ima? Kako si? Drago mi je da te vidim.
Isto važi za tebe. -Naravno.
Rej, Daltone. Kao i uvek, kasnite.
6 meseci o tebi nismo čuli ni reči.
A sada nam prigovaraš. Otkada si ti postao|tako osetljiv? 
Žurim da stignem na drum.|-Mora da žuriš da umreš.
Henri Džejms i njegovi momci neće biti|srećni što te vide, kao što smo mi.
Mislio sam da si u bekstvu. Zašto si se sada|vratio? -Moram da ispravim neke stvari.
I da prestanem da razmišljam o njoj.
A ja sam mislio da je to zbog nas.
Ovo je moj problem, ne vaš. Ne morate|da učestvujete u trci.
Ne možemo da dopustimo da se samo ti zabaviš.
I bićemo ti potrebni.
Da, hoćete.
Još uvek znaš da voziš tu stvar? -Trka je|pravo mesto da dokažeš.
Dečko, šta to radiš, dovraga? -Ne želim da propustim |izraz na tvom licu dok budem prozujao pored tebe.
Šta do vrag...?
Imamo društvo. -Sklanjaj se s puta mentolu!
Koji je njegov problem!
Imam ga!
Imam te. -Hajde onda.
Smiri se. Ubio bi nas!
Propalice, još nismo završili.
Nećeš mi pobeći. Hajde! -Proveri da li|ovaj tip ume da se bije kao što vozi!
Odustani. -Puno pričaš ali malo govoriš.
Neće ti se dopasti završetak ovoga.
Šta ćeš sada, beli dečko?
Šta ima, Džej? Ispustio si nešto?
Sredjujem neka posla, Ti.
Čuo sam da si bio u Indokini i jeo suši.
Mislio sam da je suši iz Japana.
Otkud ti znaš odakle je suši, crnjo?
Ne obraćam se tebi.
Trebalo bi da te odmah sredim. I tebe i|tvoj trotinet.
Ali ću te pustiti.
Neka to bude moj poklon za|dobrodošlicu kući.
Pod jednim uslovom: neko mora da|nabavi novi motor mom bratu.
Ja hoću njegovo motor. -Od mene nećeš|ništa dobiti.
Nema šanse da dobije neki od ovih motora.
Znam da te dugo nije bilo, ali ne dovoljno|dugo da bi zaboravio ko vodi stvari ovde.
Ne bih voleo da završiš kao Dodžov pas.
Klej, samo jedan put.
Izgleda da dans nije Dodžov dan.
Sačuvaj mi taj motor za kasnije.
Hej kako ste?
Danas je divan dan.
Šta čekaš? Hajde, da ih naučimo da voze motor.
Ovo je možda previše za tebe. -Nećeš znati|dok se ne popnem na njega. 
O.K. I ja tebi.
Nije da ne uživam u tvom društvu.
Samo budi nežan prema njemu.
Dobar motor. -Dobro dupe.
Imaš li ime? -Da.
Ford. Šta on traži ovde?
Još jedan vreo dan danas u pustinji Mohavi. |Prognoza za danas: sunce, sunce i još...
...sunca. Temperatura od 35-40 C. Ne|zaboravite kremu za sunčanje.
Jugo-zapadni vetar duva brzinom od 10-15|m/h...
Samo trenutak sačekajte.
Tražite nešto odredjeno?
Da li imate sedišta od svinjske kože? Sa|zlatnim resama, možda?
Nikad nisi bio zabavan, Forde. -Ma daj, nekada|si mislila da sam zabavan.
Možda si izgubila smisao za humor Šejn.
Mislim da imam dobar smisao za humor. Bilo mi|je smešno kada si pobegao iz grada baš pre...
...nego su federalci upali u moju radnju sa |nalogom za pretres, govoreći mi da...
...diluješ drogu? To je zaista bilo smešno.
Nedeljama sam se smejala kao luda.|-Pisao sam ti.
Zapalila sam ih. -Pokušao sam da te zovem.|-Da, ali telefon su prisluškivali 6 meseci.
I to je takodje bilo zabavno.
Baš si zabavan tip. Žao ti je, nisi hteo da me|povrediš, samo si hteo da me zaštitiš...
...i nije bila tvoja greška.
Bila je moja greška. -Zatvoreno je. -Ali na|natpisu piše...-Odlazi. Natpis laže. -Hvala.
I ti takodje Ford.
Da li znaš koliko sam puta sam sam sa sobom|vodio ovaj razgovor u poslednjih 6 meseci?
Mora da je bilo frustrirajuće.
Imaš muda samim tim što si došao ovde.
Federalci te i dalje traže, da ne pominjem|Henrija Džejmsa koji kaže da si mu ti...
...ukrao motore. -Da.
Pa, moraću da se branim.
Ford...-Da. -Izadji pre nego...-Pre nego šta?
Kad samo pomislim da smo ovaj vikend zamalo |otišli na plažu.
Srećom po mene, Luter ne voli da pliva.
Henri.
Ne znam zašto kupuješ novo sedište, Ford.|Deluje mi kao da još ni staro nisi razgazio.
Čini mi se da Ford više voli da se vozi kao |ženska.
Meni se čini da bi i ti trebalo da kupiš novo|sedište, Henri. Ako ne budeš pažljiv možeš i ti...
...da zakačiš nešto od zabavne plavuše.
Gde si ti to bio? Indokina? Nešto tako.
Da li ti se dopala hrana? -U stvari sam bio |na Tajlandu. Hrana je sjajna, hvala što pitaš.
Ti si jako zabavan tip Forde.
Reci mi, imaš li odgovor na ovo?
Gde su moji jebeni motori?
Stvarno ih želiš? Ili želiš ono šta je u njima?
Gde su?
Zašto ga ne isečeš? -Ne, neće. 
On je isuviše pametan za tako nešto.
Jer zna da ako me takne, nikada neće|dobiti svoju drogu nazad.
A možda i nisam baš toliko pametan.
Imaš vremena do zalaska sunca. Onda hoću moje|motore.
Tvoj brat je rekao da imamo dogovor.
Džunior ne sklapa poslove ovde. To ja radim.|-Onda mu ne treba dozvoliti da sklapa...
...dogovore.Trebalo bi mu zabraniti da|govori.
Tako je. I ja sam to isto mislio.
Nisam došao ovde da bih te gledao kako|maziš svog psa. Razumeš?
Nisam te ni pozvao. Možeš da odeš kada|god poželiš.
Moj odgovor je NE.
Nećeš prodavati tvoju drogu na mojim ulicama.
Dodaj mi tu flašu.
Ja nisam neki sitan ulični diler. Ja sam|poslovan čovek.
I kažem ti da postupiš pravilno.
Baš me briga i da si Don Korleone lično.|Odgovor je i dalje NE.
Beži mi sa očiju.
Šta ti gledaš?
Volim te.
Šta ti je čoveče? Mislio sam da si završio|sa tim. To sranje ubija.
Samo mi je još to trebalo.
Prevario sam te. -Zezaš se sa mojom |dobrodušnošću, dečko.
Idi donesi mi pivo. Nerviraš me.
Budi pažljiv. Nemoj da lupaš vratima.
Nemoj da kukaš. -Razbiću ga. -Zaveži.|Znaš da ne misli ništa loše. -Neko bi trebao...
...da ga nauči lepom ponašanju.
Henri, izgleda da ti voliš da se voziš kao ženska.
U čemu je problem?
Nisam ništa loše uradio. -Pusti ga. -Čekaj|malo, sačekaj. Mi ćemo se pobrinuti za ovo.
Izgleda da je tvom motoru potrebna pomoć.
Ford, koji deo ''Više te ne volim. Ti si kopile.|Nikada više ne želim da te vidim'' ne razumeš?
Ništa te ne sprečava da odmah odeš.
Gde je Ti?
Hajde.
U redu. Jedno pivo, ali ti plaćaš.
Hej Klif, jesi li dobro? -Ne, definitivno nisam dobro!|Pomeraj se!
Pazi kuda ideš, hoćeš li? -Kako bi bilo da|kažemo da je slučajno? -Kako bi bilo da...
...te razbijem. -Ne, više mi se dopada da|kažemo da je bilo slučajno.
A sada? -Čini mi se da mi duguješ pivo.
Jebi se.
Zašto uvek moraš da se eksponiraš.
Kada ćeš da se ponašaš kako treba?
Gledaj me. -Vidi, znam da si mi brat ali |moraš da prestaneš da me brukaš.
Prestani da se ponašaš kao neki ludak.
Celog života pazim na tebe.
Ako je tako onda mi i pokaži.
Budi uz mene.
Ti ne moraš da me čuvaš. Niko ne mora |da me čuva.
Beži mi sa puta, čoveče. -Budi diskretan.
Skoro da sam te pobedio. Zaveži, budalo.
Šta ćemo da radimo sa Fordom? -Mislim da |je Džunior upravo rešio naš problem.
Ja sam sada spreman. -Ne. Ne sada.
Imam bolju ideju. Skupi momke.
Šta je to sa tobom Forde? Gde god se |pojaviš sve ode do vraga.
Posedujem talenat.
Znaš da je belo dobro za žurku.
Hajde da se malo zabavimo.
Sredi ga!
Nigde on ne ide.
Hej, šta ima čoveče?
Šta ima?
Zajebao si me Džuniore. 
Predpostavljam da se izvinjavaš zato što si|obećao nešto što ne možeš da ispuniš?
I ja sam nekome obećao na osnovu onoga|što si mi ti rekao.
I sad, ja imam problem.
Ali ćeš mi ti pomoći.
U redu. Samo mi daj malo vremena. Mogu|ja to. Sve ćemo srediti. Srediću ja to, O.K.?
Vreme je isteklo.
Znaš šta treba da radiš dušo?
Ima jedan put niz obalu koji vodi od Bangkoka |do Pataje. Sa jedne strane su planine a sa...
...druge je okean. Ponekad je tako uzan|da ti se čini da možeš da umočiš stopalo u...
...okean.
Poslednji 6 meseci kad god sam tuda|prolazio mislio sam na tebe.
Prešao si toliki put da bi mi dokazao da|si pravi Italijan?
Pivo pomaže da se sve lakše objasni. Počni.
O.K. Henrija sam upoznao pre godinu|dana. Nije mi se nešto posebno dopao, ali...
...je bio mušterija koja plaća. Par puta sam|mu popravio motor
Pre 6 meseci je bio u radnji sa svoja 2 motora|i pitao me je da li mogu da ih pripazim par...
...dana. Pomislio sam, što da ne. I pristao sam.
Pokušao sam da ih startujem ali nisu hteli. |Proverio sam rezervoare. Bili su puni 1 kg...
...kristalnog metodona. Prvo sam ih izvadio |odatle. -Znači zato je federalac bio u mojoj radnji...
...kada si ti nestao? Kao da si nestao|sa lica zemlje.
Otišao sam da i tebe ne bi uvukao u to.
Pobegao sam. Ali me sada juri Henri.|Znači, ti voliš da me štitiš.
Šta si mislio, da ćeš doći i sve mi objasniti,|da će sve biti u redu i da ćemo biti zajedno.
Manje-više.
Pa šta je manje ili više?
U stvari sam razmišljao o Meksiku.
Ubijaš me Daltone. -Hajde brzo,|moraš da mi pomogneš. On je dole u kolima.
Stvarno?
Daj mi 10 minuta, u redu.
Hej, hej, polako. -Izvini.
Ostaviću ga. Ne, povešću ga sa sobom.
Ne možeš to da radiš sinko.
Naći ćemo onog ko je ovo uradio.|Imaš li predstavu, ko bi želeo da ubije tvog brata.
Ja znam ko je ovo uradio. Već sada imate|dva mtrvaca.
Imamo svedoka. Kaže da je sve videla.
Belac, srednjih 20-ih godina, sa naručenim|motorom, nosio je narandžasto-crnu kožu.
Narandžasto-crnu kožu? -Znaš li nekoga |ko odgovara tom opisu?
Više ne.
FBI, ja sam agent Mekfirson, savezna|jedinica za bande.
Šerif Barns. Baš ne ličiš na federalca.|-Šta ste očekivali-jeftino odelo i da vozim...
...poslednji model ''Taurusa'' i frizuru od 10$?
Kako to da ste tako brzo stigli ovde? -Kada|imate ovako puno motora na jednom mestu...
...nešto mora da se desi. Nekada su bili |bliski? -Ovo je agent Henderson.
Ne dozvoli da te njen dobar izgled prevari.|Ona je i dalje najbolji terenac kojeg imam.
Izvinite, moram da se javim.
Zdravo dušo. Ne, trenutno sam na mestu zločina...|-Šta ćemo da radimo? Tipično ubistvo?
Ili možda ti možeš da mi objasniš šta je |tipično ubistvo.
Da, obećavam. -Imamo očevidca. -Zaista?|Šta to pričaš? -I ja tebe volim.
Isuse. -Kaže da je videla celu frku.
Čestitam.
Moramo da pretražimo svaki santimetar|Kalifornije.
Hoću tog momka Forda. I hoću njegovu |glavu. I to sve do ponoći.
Dogovoreno? -Dogovoreno.
Hotelska politika za mušterije koje plaćaju kešom.
Kučkin sin, pokušao je da ubije Forda|pre 4 meseca.
Fino. -Posetio ga je u zatvoru. Ludo.
Ja ću.
Šta si rekao, hajde da te vidim nasmejanog.
Volim ribe koje umeju da se brinu o sebi.
I ja bih se vratio.
Izvinite me, momci. Čini mi se da je i meni|potrebno malo popravke.
Šta ćeš da radiš sa Henrijem? Imaš plan, zar ne?
Kada budem bio na sigurnom, rećiću|Henriju gde može da pokupi svoju drogu.
Takodje ću to reći i Mekfirsonu.
Možda ću da napravim malo okupljanje|sa dokazima. Tako će svi dobiti ono što...
...zaslužuju, zar ne?
Henri dobije svoju drogu, Mekfirson dobije|Henrija a mi idemo u Meksiko da se napijemo.
Kao što sam javila ranije, Volas, član motor|bande iz Inglvuda, poznatije kao ''Ripersi''...
...je brutalno ubijen sinoć motornim lancem.|Uz pomoć očevica, FBI je došao do ovog...
...osumnjičenog. Keri Ford, belac, u kasnim|20-im godinama. Ford je poslednji put vidjen...
...kako vozi crni, radjen po narudžbini motor i nosio je|narandžasto-crno odelo za trke. Ako znate...
...gde se nalazi, obavestite lokalne vlasti.|-Ne znam ali mi se čini da je ovde jako...
...dobro, svi rade šta već rade, po ceo dan.
Pozovi šerifa Al. -Baš sam naručio pitu. |-Hajde da se malo provozamo.
Da. Kažu da je beli dečko primećen.
Belac je primećen. -Odmah dolazim.
Moramo da nadoknadimo vreme.
Da? -Daj mi Forda. -Forde, za tebe je.
Ford. -Promena plana. Izgleda da se tvoj prijatelj|Džunior pojavio mrtav. Federalci misle da si...
...ga ti sredio. ''Ripersi'' misle da si ga ti sredio.|Svi misle da si ga ti sredio.
Ako mi kažeš gde mi je roba, sve će nestati.
Henri, ja ne primam naredjenja. Nikad nisam|niti ću. -Šta si rekao? -Da li si ikada čuo...
...da ono što uradiš ti se desetostruko vraća?|-Proveo si previše vremena u zemlji žutaća...
...Forde. Šta to znači? -To znači da ne želim |da budem u tvojoj blizini kad zagusti.
I usput Henri, žutaći su u Kini a ja sam bio na|Tajlandu. To je potpuno druga zemlja.
Stoj tamo!
Svi lezite na zemlju.
Imaš pogrešnog čoveka. -Pustićemo |šerifa da to sredi kada dodje.
Martine, da li si dobro? -Sve je pod|kontrolom.
Ja nisam nikoga ubio.
A ti si?
Dopada mi se tvoja flanelska košulja.
Lezi dole. -Volim devojke koje se brinu o sebi.
Sami ćemo se pobrinuti za njih.
Hvala. -Šta je to bilo, tip sa kojim si se|posvadjao je mrtav. -Henri mi smešta. On...
...hoće da mu vratim nazad njegovu|drogu. -Pa zašto mu je onda ne vratiš?
Ne mogu. To mi je jedino osiguranje koje|imam. -Ja sam bila sa tobom sinoć. Ja sam...
...tvoj alibi. Smiri se Erl! Reci pandurima.|-Trenutno nisam zabrinut za pandure.
Nije dobro. ''Ripersi''!
U pravu je Šejn. Misliš li da ovaj razgovor|možemo da završimo kasnije?
U redu. Reci im da si pozvao pandure, O.K.?
Šta hoćeš da uradim sa ovim?
Zar niste rekli da je ona ženska koja ume|da se brine za sebe samu?
Izvini, Nina, znaš da će biti ludo. Ovde si|sigurnija nego da se voziš sa nama.
Vidimo se u L.A. -A šta ću do tada da radim?|Da budem sa Erlom?
Kojim putem?
Šta si rekao, stari, kojim putem?
Kuda? -Prečicom.
Sredite ga. Ubijte ga. To je on.
Još su za nama. Sranje, ima ih četvoro. -Šta|ćemo da radimo Forde? -Gde idemo?
Radim na tome.
Kojim putem su otišli?
Hajdemo.
Možemo li sada da pozovemo pandure?|-Ne. -Zašto da ne? -Zato što tu nisu samo...
...panduri. Tu je Mekfirson. -Mekfirson?|-Tip koji ti je rasturio radnju.
On već misli da dilujem drogu. A sada misli|i da sam ubio Džuniora. Nema razloga da ne...
...misli tako osim ako ja ne dokažem da|greši. -Ovo je još gore. Polomljeno je.
Ovo postaje sve gore i gore.
On je zadavljen. -Ko? -Džunior. Zadavljen|je lancem za motor.
Sranje.
Henri je iskoristio lanac sa svog motora.
Otkud ti to znaš? -Da, otkud on to zna?|-Da, kako si ti to mogao da znaš?
Pa, to je komplikovano.
Hoćeš li skrenuti levi ili idemo u Oregon?|-Desno, desno je. -Desno, šta...-Znam...
...gde idem, samo mi skloni prst sa lica.
Henri se upravo zajebao.
Vidiš te ogrebotine? -Da. -Pokupio sam ga|sa njegovog lančanika.
Ne postoje dva motora sa istom šarom lanca.
Kao što ni dva lančanika nisu ista.
Ako uspemo da povežemo lanac kojim je|ubijen Džunior sa njegovim motorom, imamo ga.
Kao otisak prsta.
Ali misli da ne moraš ni prstom da mrdneš.
I sada zovemo policiju, jel tako? -Sada|zovemo policiju.
Baš ste slatki.
Mekfirson? -Nije ti dugo trebalo da predješ|sa rasturanja droge na prvostepeno ubistvo.
Namešteno mi je. -To je ono što je smešno|u mom poslu. Ko ti je smestio to Forde?
Henri Džejms? Vodja bande. Zašto bi on|to uradio? Ta droga koju tražiš je njegova.
Ja sam je sklonio noć pre nego si upao u|prodavnicu. Sada je želi nazad. -Reci mi...
...gde je droga. To je nešto što bi Henriju|moglo da posluži kao motiv, možda se nešto...
...dogovorimo. -Možda nije dovoljno dobro.|Uhapsi Henrija a ja ću te odvesti do droge.
Da ga uhapsim? Na osnovu čega?|-Prvostepeno ubistvo.
Šta ako ja mogu da povežem oružje kojim|je izvršeno ubistvo sa Henrijem?
Razumeš? Uhapsi ga.
Ako doneseš njegov motor, pokazaću ti.|-Da donesem njegov motor? O.K. Znaš...
...šta još. Ako vidim onu njegovu devojku|možda i nju uhapsim, šta kažeš?
Ne slušaš me. Henri je ubio Džuniora. -Nisam |baš siguran u to. -Onda me nećeš dobiti.
Nije mi poverovao -Ko ga jebe. Idemo u|Meksiko i nećemo se osvrtati.
Koliko god se protivio, ipak se slažem sa njim.
Idemo u L.A. -Stvarno, to baš ima smisla?|-Moram da donesem Henrijev motor. To je...
...jedino što će me osloboditi optužbe.
Sigurno će imati nekoliko kontrolnih tačaka na |kojima će proveravati odavde do obale.
A mi baš nismo neprimetljivi dok vozimo ovo.
Hoćeš da ih se otarasimo? -Ne, radije ću|da budem brz nego nevidljiv.
Hej, ne bi bilo ovako zabavno da je lako,|zar ne?
Ja svoj život idem milju po milju. -To je nešto|najgluplje što sam ikada čula.
Moraćemo da nadgledamo autoput|odavde do L.A. -L.A? Zašto bi išao na...
...jedino mesto za koje zna da ga imam?|-Uhvatićemo ga na lokalnom putu.
Pametniji je on od toga. Pokušaće on|nekim zaobilaznim putem.
Ići će kroz Palm Springs. Tuda bih |ja išao. I tuda idemo i sada.
Znaš li da je Henri Džejms proveo 6 meseci|u okružnom zatvoru u L.A. zbog posedovanja droge.
Možda je Ford zaista na tragu nečega.
Pripremite se.
Javi se. Proveri sve izmedju Long Pajna i L.A.|-Jel moraž da se vratiš u L.A.?
Mislim da je krenuo na Henrija Džejmsa. U|pravu je ako mu je Henri smestio, to bih...
...i ja uradio. Idemo! -Moraš da platiš|za gorivo. -O, da.
Pokret!
Izgubićemo ih u šumi. -Da li si ti normalan?|.Mrzim kada se ovako ponaša.
Idu u šumu. -Vidim i sam, budalo. Ostanite|na pravcu.
Pripremite se. -Pucaju na nas, Forde.
Šta misliš da uradiš -Odvućiću im pažnju. |Pratiće mene.
Izaberi drvo.
U redu, Forde.
Ostali smo samo ti i ja, dušo.
Ne treba da diraš devojčice.
Ne! Ne!
Jesi li dobro?
Vozio sam motor po krovu voza koje se kreće.
Nisi imao drugog izbora, verovatno si morao.
Dog mi sada duguje.
Sada si ljut Dog. Ko bi mogao da|pretpostavi da će se to desiti?
Pokušavam da shvatim šta se desilo. Nije |se ponašao kao ubica.
Samo znam da tvoj brat mrtav. |-Nešto nije u redu. Ne oseća se na dobro...
...ne miriše na dobro, na liči kao da je dobro.
Čim se dočepamo tog momka, saznaću|šta je bilo. -Slažem se sa tobom.
Mičite vaše crne guzice. Idemo!
Slušajte me sada. Idemo!
Prvi put te neko izvlači iz sranja? Mora da |si u dobroj formi.
Da, to je zbog manikira.
Hoćete da čujete loše vesti? Svi važniji|putevi u L.A. su blokirani.
Znam da si rekao da ne bi bilo zabavno|da je lako, ali da li mora da bude baš...
...ovoliko zabavno?
Vidi da li možeš da učiniš da ovo nestane.|-Kako? -Ponekad svedoci zaborave šta su...
...videli. Plaše se da svedoče. -Da li i dalje |želiš svoju drogu nazad?
Javiću ti se kada stignem u L.A.|Sutra u 3 po podne.
Hoćeš li nešto da učiniš povodom ovoga?|Nešto mi se tu ne uklapa? -Stvarno?
Pazi sad Hendersonova. Slušaj, dao sam |šansu Fordu da kaže istinu pre 6 meseci...
...a on je pobegao. I sinoć sam mu ponovo|dao šansu. A on je opet pobegao.
Nevin čovek, Hendersonova, ne beži.
Samo treba da predjemo nekoliko stotina pandura|koji su nam stoje na putu za L.A. i...
...stižemo tamo kada smo i planirali.
Da, imam i ja planove.
Hteli ste da odete bez mene?
O Bože!
Obrati pažnju na ovo, čoveče.
Da li si video 3 bajkera i devojku u poslednjih sat vremena?
Mora da su nešto tražili ovde. -O.K. Očigledno|ti je teško da spojiš reči u rečenice. 
Pokušaću ponovo. 3 muškarca, ženska,|nekoliko motora.
Ne znam. Video sam puno kamiondžija.
Dobro. -I jednu devojku.
Da trebalo je da je vidite...-Zaveži.
Da li ovo radi?
Forde? -Šta nije u redu sa tobom? -Izvini.
Još uvek se svadjate? -Da.
Nisi mi u stvari rekao zašto si izabrao|Tajland.
Samo sam hteo da idem na neko mesto|koje će me podsećati na tebe.
Stvarno?
I kako ti je bilo?
Nije baš bilo dobro. -Nije?
Priznaj da ti je drago. Drago ti je što sam |se vratio.
Samo nisam imala ništa bolje da radim|ovog vikenda.
Zašto stajemo na sred puta?
Blokada puta.
Dobro veče, pozorniče. -Molim Vas|izadjite iz vozila.
Ima li nekih problema? -Ne, gospodine.|Samo rutinska kontrola.
Hoćete li da otvorite vrata? -Svakako.
Odakle dolazite? -Iz Barstova.
Svašta ima u Barstovu. -Da, pomalo.
Zašto si se tako brzo vratio? -Sutra uveče|imam trku u L.A.
U redu je on. On je pravi lokalni heroj.
Pustite ga da prodje. -Da, gospodine.
Hej, srećno sutra uveče.
Briši. -Hvala Vam.
Trebalo je da nas Ford zove do sada.
On samo uživa u vožnji. Ne brini, čoveče.
Uložili smo milion $ u to. Čeka nas doživotna|robija ako Ford ne bude igrao kako mi sviramo.
Zato nemoj da mi govoriš da se ne brinem.
Zato uzmi čokoladicu i začepi.
To je dobar motor, čoveče. Pogledaj tu zver.
Živiš da bi vozio i zako to, jel da?
Da li možemo da Vas slikamo? Mi putujemo|i šaljemo našim ortacima mejlove šta smo...
...sve videli. Možemo li?
Ko je zaljubljen? -Gaj i ja. -Tako je, dobro je.|-Nasmešite se, kao da ste...ljudska bića.
Trepnuo je. On je trepnuo. I ona je trepnula.|Vidi ovo. Hajde, ponovićemo. Ovaj put...
...bez treptanja.
Šta je sada?
Šta mogu da učinim za Vas? -Možeš da|otovoriš zadnja vrata?
Ovo je Voldonov kamion.
Nemoj da me dodiruješ.
To je baš čudno. -Šta? -Nema mi katanca.
Sačekajte mene.
Hajdemo. Napravite prolaz. -Ko bi pomislio|da su u kamionu.
Da li si završio? -Ulazi. Ja vozim.
Jebeš policiju. -Da li je to bio Greb? |-Mislim da jeste.
Ford, bolje da odustaneš.
Evo zašto ne volim četvoro točkaše.
Hej, moraćemo da se probijemo. -Idemo|zajedno. -Ne, ti i ona ispadate.
Nema šanse, idem sa tobom.
Ne, ne ideš.
Prokletstvo, Ford!
Nikada nisam radio ovako nešto.
Beži odavde.
Je...
Rok-end-rol. -Dečja igra.
I neću više to da trpim. Vratiću motor.|Možete ga uzeti nazad.
Kako to mislite, ne mogu da ga vratim|nazad? Prešao je samo 2o0 milja.
Ako kažete samo još jednu reš...
Drkadžijo. Halo? Opet je prekinuo vezu.
Bajkeri! -Naravno. Sada možemo da|pozovemo podršku. -Ako ti se ne dopada...
...kako vozim...izadji kroz otvor na krovu.
Bogu hvala za vazdušne jastuke.
Čuti.
Hajde, dečko. -Pogrešno si ovo shvatio.|-Nisam.
Preokletstvo. Ti si lud. Ne bih hteo da...
Da li si dovoljno lud da povučeš obarač?
Ne brini, nisam ubio ni Džuniora. Da jesam |ostavio bih te da umreš na šinama.
Pa nisam hteo da ostanem da se ispričamo.
Mislim da naš razgovor ne bi prošao baš|najbolje.
U redu. Ti znaš ko je H.Dž? -Henri Džejms.|On mi je smestio.
I šta ja samo treba da poverujem u to što|mi ti sada pričaš? -Uverise i sam.
Srediću ga.
Ako mi ne veruješ, možeš odmah da me ubiješ.
Ozbiljan sam.
Bolje bi bilo da mi se javlja neko sa dobrim|vestima ili sa parama.
Šta bi rekao da ti predam Džuniorovog ubicu?|I Henrijevu drogu istovremeno?
Gde? -Znaš ti dobro adresu. Razvalio si|tamo vrata pre otprilike 6 meseci?
Nadjimo se tamo za 2 sata.
Kristalni metadon.
Mogao bi da nam pomogneš.
Da? -Kako je tamo? -Samo ja i ribari.|Ako se pojavi sirena, javiću ti.
Samo ostani tamo sa Talbotom. -Dobro ali|ovde je sumorno.
Vidimo se uskoro. -Budi oprezan, u redu?
Brineš zbog mene? -Da, zato i brinem.
Zvaću te kada se sve završi.
Ko je to? -Naručio sam picu.
Šališ se, zar ne? -Ne.
Ne šališ se? -Gladan sam. -On je jedan od|onih koji stalno nešto mora da jede.
Kako si?
Čini se da tvoj dečko ne dolazi.
I šta sad?
Doćiće on. Veruj mi.
Da imaš moju drogu vrednu milion $...|...ja bi se potrudio da budem tačan.
Ali ti nisi Henri.
Doćiće on. -Neće. Ja baš nisam poznat|po strpljivosti.
Šta je ovo? -Y2K. Majbrži motor na svetu.
Telo od karboničnog vlakna, motor koji je|u Rols Rojsu. Pokreće i helikopter.
2o0 milja za manje od 10 sekundi?
Čuo sam ja za njih.
A šta fali ovome?
Ne znam...-FBI. Držite ruke tako da mogu|da ih vidim. Spustite oružje. Odmah.
Pokušao si meni da smestiš? -Ne znam|ništa o ovome. -Spustite pištolj i gurnite ga...
...ka meni. Odmah! -Trebalo je da sačekaju|dok se Henri ne pojavi. Zar niste ništa...
...naučili u toj FBI školi? -Ford, zaveži.
Da li su to Henrijevi motori?
Da. -I metadon je unutra? -Da. -Dobro|obavljen posao.
Hej, Nensi Dru.
Ne, nemoj da pucaš. Stani. Ovako se stvari |dešavaju u nekim tragedijama.
Dobar pogodak.
I sada ću ovo ubistvo prikačiti tebi. Ionako|svi znaju da si ti ubio Džuniora, tako da...
...ja mogu da ubijem obojicu.
Sranje. -Ko će prvi od vas dvojice? -On.|Ubij prvo njega.
Da li si siguran da je droga tamo?
Privezao sam eskploziv.
Spusti pištolj ili ćemo svi otići do djavola.
To je moja devojka. Izvinite me.
Ćao dušo. Dobro sam. Udji. U redu.
Zavolećeš je.
Upoznaj mog partnera.
Da li si zaista mislio da sam toliko glup|da upadnem u zamku?
Super. Reci ''zdravo'' kučko.
Šein.
Vidi ko je tu. Ovo će ličiti na ponovno|porodično okupljanje.
Dog. -Trebalo je da znam da ti...-Ubio |ono tvoje govno od brata. -Drkadžijo.
Stvarno. Čini mi se da imamo dilemu ovde.
Daj mi moj metadon ili će tvoja devojka|redefinisati termin ''praznoglava''. Otpusti...
...prekidač.
Dušo,možda ti se i dopadne vreme koje|budeš provela sa nama.
Možda ni ne želiš da se ponovo vratiš Fordu.
U redu je. Saberi se za trenutak. Imamo|dovoljno vremena.
Potrebna mi je podrška za severnu|Alamida ulicu, broj 12000.
Kučkin sine!
Hej sačekaj.
Zar to nije ironija?
Da li si dobro? -Da.
Šta ćeš sad? -Moram da se dokopam|tog motora. -Ja moram da sredim onu kučku.
Prokleto u pravu.
Da li je mali ''moćni rendžer'' u redu?|-Nije povredjena. -Hej, Džej, prsluk...
...otporan na metke, seronjo.
Uvek si bio propalica.
Ideš negde? -Hoćeš malo ovoga, kučko?|-Mislila sam da nikada nećeš pitati.
Zajebavaš se sa pogrešnom ribom.
Izgleda da si se ti na pogrešnu namerila.
Da li ti je potreban prevoz?
Jesi li dobro? -Preživeću.
Ovo je Henrijev zupčanik. Trebalo bi da|odgovara lancu kojim je...-Tvoji prijatelji su...
...mi upravo rekli. Možemo li to da obavimo|kasnije?
Pogledaj sve ove belce ovde.
Izgleda smo uspeli, zar ne?
Žao mi je zbog tvog brata.
Da.
Znaš da moram da idem odavde. Nisam baš|u prijateljskim odnosima sa zakonom.
Hej. -Dobro odradjeno. -Hvala.
Ne brini čoveče. Samo ti činim još|jednu uslugu.
Šta to? -Drži dupe dalje od Inglvuda..
Ta prodavnica je bila jedino što je na |ovom svetu pripadalo meni.
Da li znaš koliko mi je dugo trebalo da|uštedim da bi je otvorila?
Žao mi je Šenon.
Sada se sve sredilo a ti si valjda dobio|šta si tražio.
Gledaš u jedini razlog zbog koga sam se|vratio.
Ne želim više takve dane.
Znaš šta bi još mogao da uradiš za mene|Forde?
Odvedi me u Meksiko.
Gde idemo? -Na jug.
Treba samo nekog da pokupim.
Hajde da vozimo.
Obrada: Kosta 2004
