NA KRAJU SVOG ŽIVOTA, JUNAK|GRAĐANSKOG RATA I PISAC
EMBROUZ BIRS (Đavolov|rečnik, Događaji na mostu
Oul Krik) JE NESTAO U|MEXICU. NAMERAVAO JE
DA SE PRIDRUŽI REVOLUCIONARNIM|SNAGAMA PANČA VILE.
OD TADA MU SE GUBI SVAKI TRAG.
Skini to. Kada taj metak|krene prema mojoj glavi,
hoću da vidim svoje ime|ispisano na njemu.
Stanite!
Krv mnogih hrabrih ljudi je|prolivena na tom zidu.
Neka te teši tvoj udeo u|njihovoj slavi.
Prihvatam tu čast. -Ja sam|počašćen.
Poslednje reči? Smrt je|kraj bola.
Poslednjeg.
Priprema!
Smrt je kraj bola.
Pali!
Veličanstven pištolj,|gospodine. Je li to...
Nisam hteo da ga ukradem. Samo|da ga pogledam izbliza.
Je li ti ovo dovoljno blizu?
Da, gospodine.
Skloni se odavde, budalo!
Već nekoliko dana visi ovde,|ništa još nije popio.
Brendi. Nema brendija,|gospodine
Onda viski.|Odmah.
Želite li molitvenik?|Lzvolite...
Želite li molitvenik?
Moli Boga za oproštaj i on|će ti spasti dušu.
Želite li molitvenik?|Daj mu jedan. Slavite Boga
Ovde ste zbog vešanja? Ne,|imam drugog posla.
Ostanite. Ovde u Čistilištu|je to velika zabava.
Otvorite srca kraljevstvu|nebeskom. Ima mesta za vas
kraj njegovog prestola.|Molite Boga za oproštaj
i daće vam ga. Želite li|molitvenik?
Neću da budem ovde za|vreme vešanja, dragi.
Kada će početi?|Proveriću.
Je li Vila prošao ovuda?|Pančo Vila? Ne, on je
južno odavde. Zašto? Imam|nešto od velike vrednosti.
Potražite ga u Tera Negri.|Oko dan jahanja odavde.
Područje je teško prohodno.|Tamo ne vladaju zakoni.
Starešina kao vi možda ne bi|želela tamo sama. Zaista?
Bolje da putujete s oružanom|pratnjom. Ona kočija tamo
ide u tom smeru.
Puno belaca je nestalo tamo.|Mogu li vas upitati za ime,
u slučaju da vas neko|traži?
Embrouz Birs. Niko me neće|tražiti.
OD SUMRAKA DO SVITANJA III|KRVNIKOVA KĆl-
Brate, mogu li vam ponuditi|život u uskrsnuću?
Zovem se Džon Njuli.|Birs. Embruoz Birs.
Izgleda da ćemo putovati|zajedno. Zaista.
Ko plaća prevoz? Govorite li|engleski?
On nema jezik. Ja sam|njegov glas, on moje oči.
Sigurni ste s nama. To mi je|velika uteha.
On dolazi, on dolazi!
Gladna sam
Poznajem te.
Madrid. Pogledaj me.
Pogledaj me!
Pogledaj oči koje će te|gledati kako se njišeš s tog
užeta. Moje uši će čuti zvuk|tvog vrata kako puca. Moj nos
omirisati govno u tvojim|gaćama. A usta moja će se
smjati kako budeš umirao. Jebi|se, kretenu!
Drži ga.
Miči se!
Esmeralda, šta radiš ovde?|Idi kući!
Neću ti ponavljati! Hoću|da vidim.
Usuđuješ se da mi protivrečiš,|i to u lice!
Dovedi je!|Ne!
Ona je tvoja kći, tvoja|krv i meso!
Odlazi odavde!
Poslednje reči?
Vidimo se u paklu?
Ova ima đavola u sebi.
Esmeralda!
Ona je tvoja kći! Šta to|radiš? Mogao bi je ubiti!
Radije ću je videti mrtvu! Idi|po konje!
Je li sve u redu, Džon?|Mislio sam da sam zaboravio
Biblije, ali ovde su. Hvala|Bogu.
Ne možemo da otvorimo školu|u Tera Negri bez biblija.
Možda bi gospodin Birs želeo|jednu za sebe.
Ne, hvala. Već sam je|pročitao. Stvarno?
Jedina kritika Dobre Knjige|je u tome da su joj korice
previše udaljene jedna od|druge. Oprostite?
Smatram da je Biblija skup|najvećih laži i neistina
ikada sakupljenih osim|možda zapisa iz Kongresa.
Jeste li vi možda ateista?
Da, gospođo. Zahvaljujući|vašem Bogu, ja sam ateista.
Onda nema nade za vašu dušu na|sudnji dan. Kada
Gabrijel dune u svoju trubu|vaše će uši ostati gluve
na odjeke njene slave.
Naprotiv, kada Gabrijel dune u|svoju trubu,
ja ću svirati tubu.
Pusti one koji su zadovoljni|sobom, Meri. G. Birs
ima pravo na svoja uverenja|ili njihove nedostatke.
Kako plemenito od vas. Šta|vas ovamo dovodi, g. Birs?
Ja sam poslanik dobre volje.|U redu. A kome to?
Generalu Francisku Vili.
Revolucionaru?
Jednom jedinom. Sutra se|nalazim s njim u T. Negri.
Nosim mu nešto|od neprocenjive
vrednosti.
Šta je to?
Bojim se, gospođo,|kad bih vam to otkrio,
bio bih prisiljen da|vam oduzmem život.
Ne bih to želeo da nosim na|savesti.
On se šali, dušo. On se šali.
Džoni!
Gde si bio, Hoakin? Mislio|sam... mi... Čato je rekao...
Šta je rekao?|Rekao je da...
Rekao je da je sad on novi|bos. Gde je Čato?
Na izvoru, s ostalima.|Dovedi ga.
Sve što govore o tebi, ja to|ne verujem. Veruj.
Ali ti si me odveo. Pomogao|si mi. Mislio sam da će ih
to sprečiti da pucaju u|mene, ali prevario sam se.
Gde idemo? Ponovi to.
Gde idemo? Kako to misliš|mi?
Ti ideš ovim putem, ja ću|onim. Bez reči. Ućuti.
Udari me ako želiš.|Da, okreni se.
Nastavi sa utrljavanjem.
Nemaš nikakvih rođaka kod|kojih bi mogla otići? Ne.
Šta ti je s majkom? Umrla je|dok me rađala.
Kako je otac rekao, ukrala sam|svoj prvi dah od njenog
poslednjeg. Možeš sa mnom do|T. Negre. Znam nekog tamo.
Može ti dati hranu i posao.|Kakav posao?
Za devojke. Mislim da ja|nisam taj tip devojke.
Pre ili kasnije, sve postanu|taj tip devojke.
Razumeš li?
Dobrodošao nazad, bos.
Pre oko dva sata. Krenuli su|prema istoku.
Odjaši nazag u grad. Pronađi|sve ljude koje možeš. Reci da
ću dati 1 OO pesosa svakom|koji mi dovede Esmeraldu živu.
Šta? Meni si se obraćao?|Sigurno? Ne. Meni se obraćaš?
Pusti me!
Šta je ovo? Ne želim da|te povredim. Samo želim
sekundu tvog vremena. Hoću|da budem tvoj đak.
Slušaj, gringo! Moja vrata se|otvaraju samo u jednom smeru
...prema spolja. -Zar ne znaš|šta je đak? Učenik.
Hoću da me poučiš. Želim da|budem pravi odmetnik,
legenda kao ti.
Bos, hoćeš da ga ubijem?|Čekaj, Hoakin.
Ubij je! Otkinula sam tu omču|isprve, i isto ću
učiniti sa tvojom kobasom.|Ti si pucala u uže?
Povedi me sa sobom, i dozvoli|mi da učim.
Mogu da se snađem sama. To si|i dokazala.
Zovem se Ris. Kada počinjemo?|Prva lekcija:
Ja postavljam pitanja,|a ti odgovaraš, OK?
Daj mi svoj pištolj. Lekcija|2: Nikada nikome ne daj
svoj pištolj. Lekcija 3:Mi|ne volimo gringose.
Znam jednog kog možemo|da upucamo. Reci.
Neki starac. Nosi nešto za|Panča Vilu. Šta?
Ne znam, rekao je da je od|velike vrednosti.
Laže. Kunem se. Moguće da je|oružje, ili zlato.
Gde je taj stari gringo? U|kočiji za Tera Negru.
Dobro obavljen posao. Ali ako|se igraš sa mnom, završićeš
u sanduku s novčićima|preko očiju, razumeš li?
Bolje za tebe, curo.
G. Birs, vama je zlo. To je|znak da prestanete da pijete.
Kažu, kad čovek pije|razvija određene moći.
Kakve moći?|Vidovitost, posebno čulo.
Moja žena je u pravu. Morate|više da se pripazite.
Ovo je konzervans.|Pripremam se za vaša Nebesa
Šta je tačno rekao? Da nosi|nešto za Vilu.
Nešto od velike vrednosti.|Ako lažeš, mrtav si, OK?
Idemo
Ko plaća za tu malu versku|ekspediciju?
Ne moramo ovo da slušamo. Moj|otac je nedavno preminuo.
Ostavio mi je veliku sumu u|nasledstvo i odlučila sam to
da investiram za Gospoda.|Dakle,
propovednik je dobio nevestu|i čekovnu knjižicu.
Hoćete da kažete da sam se|oženio zbog novca? Mi imamo
skrupula ono što ste vi|odavno izgubili,
ako ste uopšte i imali.
Idemo!
Onaj strelac je slep!
Dragi! Šta je to bilo?|Drumski razbojnici.
Dole! Opljačkaće nas!|Moguće je da će nas i ubiti.
Kučkini sinovi!
Hoakin, vozač!
Pogodio sam ga!
Sklonite to. Prestanite!
Maknite to!
Kretenu! Jeste li poludeli.|Hoćete da poginete?
Napolje! Pokret! Koji me od|vas pogodio?
On.|To je taj.
Seronjo!
Čekaj.
Pronađi zlato.
Rise, ovamo!
Vidi šta si uradio mom|prijatelju, gringo!
To je moj liker. Vrati ga!
To boli, zar ne?
Mogu li vam pomoći? Šta je|tebi?
Bos, mogli bismo za ovo dobiti|5O pesosa. Prava svila.
Moja venčanica...
Rekao sam da nađeš zlato.
KALUĐER I KRVNIKOVA KĆI
Zar vam ništa nije sveto?|Štao je u kutiji, senjora?
Samo Biblije...|Nisam tebe pitao.
Biblije za decu u Tera|Negri. Sveta Biblija
Gde je zlato? Nešto sam|našao, bos.
Rekla si da ima dva sanduka|zlata. Ne, rekla sam da bi
unutra moglo biti zlato.
Imaš nešto od velike|vrednosti za Vilu. Šta?
Ubij me.|Ne, molim vas.
Hajde. Povuci okidač. Možeš ti|to. Recite im šta je to.
Neka uzmu, nije to vredno|vašeg života.
Slušaj časnu, stari. Nije|vredno tvog života.
To je moj život.| -Šta?
To sam ja. Biću Vilin|vojnik u Revoluciji.
Ludi stari gringo! Koja bi|tebe vojska htela?
Dozvoli da mu dam ono što|želi.
Pusti ga. On je čovek od|časti.
Idemo!
Želim da vam zahvalim,|gospodine Birs.
Zamalo smo poginuli|zahvaljujući vašem razmetanju.
Da nisi više takao mog muža!|Zlo mi je od pogleda na njega
Nemojte tako da govorite.| Živi smo... Živi smo?
Za šta ti živiš, za ovog|odvratnog, ljigavog...
Džon! Pusti ga. Beži s|njega.
Još uvek ga braniš,|uprkos svemu? Traži krivicu
u grehu, ne u grešniku. Njemu|treba pomoći.
Donesi sačmu.
Kad počinjemo s poukom? Učiš|gledajući oko sebe,
zapamti to. Zemlja ti se|otvara, kao žene.
Da li ti je bilo teško|ubiti sve one ljude?
Nije bilo teško, zar ne?|Za prestupnika je to lako.
Prestupnik je spreman da|ubije, bez obzira na sve.
Otkrij mi svoju tehniku.|Jesi li prilazio iza leđa
ili si ih pogodio|pravo u lice?
Kako postaneš poznat i uđeš u|legendu? To je ono što želiš?
Da postaneš legenda? Želim|da budem odmetnik,
a to znači poznat. Ljudi|ti znaju ime i boje ga se.
Kažu svojoj deci da noću paze|jer bi se mogao ušunjati
i ubiti ih u postelji.|Muškarci te se boje.
A žene vrište kad te vide.|To je ono što ja želim.
Misliš da sam ja takav?|Naravno da jesi.
Ti si čudovište. Lažeš sebe|ako misliš da si
drugačiji.
Šta nije u redu? Kola su|zaglavila. Nećemo uspeti
da se probijemo kroz ovaj|pesak. Malo ćemo hodati.
Biće sve u redu.
Poznajem te.
Zašto smo se zaustavili?|Ne volim groblja.
To je zbog male. Ris, želiš|da budeš kao ja?
Ovde ćeš naučiti. Tajna kako|postaješ odmetnik i
legenda leži u strahu.|Misliš, kad te se ljudi boje?
Jedini način na koji u nekoga|možeš usaditi strah je da ti
osetiš taj strah. Oseti ga i|suoči se s njim.
Možeš li to? Mogu da|pokušam.
Da pokušaš?|Mogu.
Šta to radiš? Koja je prva|lekcija?
Ti postavljaš pitanja.|Penji se na krst. Hajde.
Stavi omču oko vrata.|Ne mislim da je ovo...
Želiš da naučiš? Da postaneš|odmetnik, legenda?
Moraš biti spremna da gledaš|strahu u oči, osetiš njegov
dah i smeh. Ako to ne možeš,|onda zaboravi!
Molim te, Džoni!|Zaveži!
Je li ovo bolje?|Šta sad?
Bojiš li se? Ne.
A sada? Da. Osećaš li kako|ti se omča steže oko vrata?
Da. Džoni, prestani!|Neću.
Kučkin sin
Bojiš li se da bi se mogla|okliznuti i pasti? Da.
Osećaš li se ko kreten?|Jer tako izgledaš, kao kreten.
Nemojte mi se smejati!
Svi te gledamo.|I ne izgledaš nam kao legenda.
Izgledaš kao... Hoakin, kako|izgleda? Kao kreten!
Nemojte mi se smejati!|Džoni, bilo je dosta!
Ne možeš je ubiti! Ona je|žensko.
Ona je prestupnik. I tako će|i umreti.
Na pravom si putu, mala. Još|malo i bićeš legenda.
Esmeralda, čekaj!|Dođi.
Ona nama ništa ne znači, bos.|Ti idi za njom.
Mi nastavljamo za|Tera Negru.
La Tetilla del Diablo. Šta|to znači? Mogu da prevedem.
Dobrodošli kući,|izgubljeni hodočasnici!
Konobar!
Zatvoreni smo.|Prijatelju...
Govoriš li engleski?|Engleski, Francuski,
latinski i nahuatl. Treba|nam soba za noć.
A ja bih jedan brendi. Celu|noć? Da.
Dva pezosa.
Nešto za piće?|Da, može.
Dve čaše mleka, molim vas.
Voda?|Tekila.
To mora da je znak. Dve boce|najboljeg što imate.
Radije mleko. Mislim da|imamo nešto
soda-vode u skladištu. One sa|mehurićima.
Da, znam. Bilo šta, molim vas.|Raskomotite se.
Ovde postaje živo tek za par|sati. Zahvaljujemo.
Nazdravljam...
Esmeralda, čekaj!|Čekaj me!
Šta ti je? Nisi ni poznavala|tu malu. Naljutila te je?
Imala je pogrešnu sliku o meni.|Šta će se meni dogoditi kad
te naljutim? -Ti me ne ljutiš|Šta ako nešto loše kažem?
Ponekad bih samo pogledala|svog oca i on bi me udario.
Žao mi je.
Još? Ne, hvala. Voleli bismo|da vidimo naše sobe.
Ja sam Kvisla. Dođite,|odvešću vas do vaše sobe.
Džon Njuli. Džon... a ovo|je...
Moja supruga, gđa Meri Njuli.|Drago mi je.
Ovo je Madridovo delo. Moraće|da se zaustavi.
Ne mogu da jašem noću jer su|kojoti napolju a do najbližeg
konačišta ima pola dana.|Ovde nemaju gde da stanu.
Ima jedno mesto.
Još je živa.
Ubiću ga! Ubiću ga!
Glupačo, ne znaš šta si|pokrenula! Dovedi je!
LA TETILLA DEL DIABLO. OD|SUMRAKA DO SVITANJA
Čašicu vašeg najboljeg!
Kakva sreća da sam naišao na|ovo mesto! Kad sam ga
ugledao kako svetli u mraku i|prašini, mislio sam da je
to jedno od onih... Kako zovete|ono što izgleda stvarno,
a nije? Fatamorgana. To je|to gospodine. Fatamorgana.
Ali ovde je. Prava stvar.
Vrlo dobro. Mislim da ću|popiti još jednu.
Prvo plati za prvu rundu.
Reći ću ti nešto, prijatelju.|Nemam ni pare kod sebe.
Imam nešto još bolje.|To je četka.
Tehnički, jeste četka. Ali|ova četka je napravljena od
najboljeg andaluzijskog|dveta. Čekinje su ručno
sakupljene direktno s grive|andaluzijskih konja uzgojenih
u šumama Andaluzije.
Ne trebaju nam smrdljive četke!|Ja plaćam za torbara.
Hvala, gospodine.
Sigurno vas ne zanimaju četke?
Ova je zauzeta.
Ovo će biti vaša soba.|U redu.
Zovite me ako vam nešto|treba.
Oprostite, gospođo, u koliko|sati je večera?
Ovde se kasno jede. Ne|brinite, obavestiću vas
na vreme.
Je li sve u redu, dušo?|Sve je u redu.
Treba li ti nešto?|Ne, ništa.
Draga... Džon!
Venčali smo se pre sedam|dana, a ja još uvek ne znam
kako izgledaš ispod te|haljine. Nadam se da imaš
bolje razloge za ženidbu od|toga. Znaš da imam.
Volim te, Meri. Nije greh|ako si oženjen i zaljubljen.
Ne odbijam te zato što mislim|da je to greh. Samo...
To je samo šišmiš. Pokušava da|se skloni od vrućine.
Jesi li sigurna da je sve u|redu? Ne osećam se dobro.
Hoću da legnem. Možeš li|mi doneti malo vode?
U redu, Meri. Doneću ti|vode.
Odmah se vraćam.
Jebem mu...
Tražite nešto? Ne, nešto mi|je ispalo.
Možda je ovde unutra.
Sviđa ti se haljina? Želiš|je?
Možeš je uzeti... za 5O pezosa.
Mislio sam da ovde u Meksiku|ima prljavštine ići će
četke i metle na veliko! T.|Negra mi je zadnja nada.
Ako tamo ništa ne prodam,|vraćam se kući.
Možda mogu da se trampim.
Stvar za uslugu, ako znate na|šta ciljam gospodine...
Oprostite, gospodine.|Zaboravio sam vaše ime.
Birs, Embrouz. Pisac|Embrouz Birs? Da!
Ne mogu da verujem!|Poznajete moj rad?
Da, gospodine, poznajem.|Pročitao sam... da vidim...
Priču o vojniku koji je na|mostu, pred vešanjem.
Uspeva da pobegne, pada u|reku pod mostom. Pliva i
i pliva. Otrči do svoje kuće i|baš kad je hteo
da poljubi ženu...|Njegov vrat je bio slomljen.
Sve je bio samo prokleti san.|Ta me priča dotukla.
Popio bih nešto.
Još mineralne?|Ne. Tekilu.
Samo točite. Zovem se Džon|Njuli.
Sviđa mi se vaš|mali prijatelj.
Nikad još nisam video ovu|krčmu. Prošao sam ovuda već
desetak puta. Bolje da|nastavimo za T. Negru.
Mračno je. Ima kojota.|Ovde smo sigurniji.
Veoma ste lepi, senjorita.|Uđite, ja ću se pobrinuti
za konje. Učinite to.
Idi. Ja ću proveriti da su|konji zbrinuti.
Nećemo da ostanemo ovde.|Odmah se vraćam.
Jesi li sama?
Ko te je povredio? Ožiljci|na tvojim leđima.
Tvoj muž?
Ne, moj otac.
Drago dete... ove suze nikad|nisu pale na majčine grudi.
Ti si vrlo posebna, Esmeralda.
Kako znate moje ime?
Kretenu, gde si?
Šta to radiš?|Ništa, senjor.
Dalje od mog konja! Da,|gospodine.
Vidi, vidi... sećaš me se?
Gde je devojka? Odaberi koju|hoćeš.
Mislim na određenu devojku|koja je upravo ušla. Gde je?
Gde je? Tebi govorim.|Gde je?
Kakva su pravila o tuči na|ovom mestu?
Mene se to ne tiče, senjor.|Šta ste tačno imali na umu?
Govorim o bičevanju,|slomljenim rukama, razbijenom
nosu, iščašenoj vilici. To mi|je na umu.
Video sam i gore.
Bocu tekile. Kako da ne,|senjor!
Koliko dugujem? Lščašenu|vilicu, ovde.
Ne, molim vas, senjor!
Esmeralda, odlazimo! Želim|da ostanem.
Nije vreme za zajebanciju,|razumeš li me?
Rekla je da će ostati.|Ne govorim tebi. Idemo
Ne, ali...
Beži s puta ili ću ti|probušiti dodatnu rupu!
Hajde.
Pusti ga ili ću srediti tvoju|malu gaduru!
Ti si sledeći, kretenu!
Džone, prestani!
Nešto nije u redu? Šta je s|ovim mestom. Tvoj glupi
prijatelj je pojeo mog konja.|Morao sam da ga ubijem.
Misliš na Nana?
Znaš li kako izgledaš, Madrid?|Kao ofucana guzica!
Odlazim odavde i vodim|Esmeraldu sa sobom.
Dovoljno daleko si je već|odveo. Ne znaš s čim imaš
posla. Vrati mi je sada i|pustiću te da živiš.
Ona ne ide nigde. Ostaješ sa|mnom.
Maurisio. Mnogo je vremena|prošlo.
Znala sam da ćeš se vratiti.
Dalje od mene! Mala je|divna. Ne liči baš na tebe.
Beži od mene! Ali zato|jako liči na mene.
Maurisio! Posle svih ovih|godina... Gde si bio, druže?
Taman si stigao na večeru.
Ne!
Gospode!
Maurisio, to baš i nije bilo|lepo od tebe!
Prokletstvo!
Mačetu.|Hajde, idemo odavde.
Šta se to događa? Idemo|dušo, idemo!
Skloni je od mene! Skini je!
Molim te skini je sa mene!
Džone, pomozi mi!
Jeste li za ples?
Meri, ne!
Ovuda!
Mičite se otraga!
Zatvorite vrata!
Ti! Zbog tebe su one|spodobe uzele moju ženu!
Trebalo je da uzmu tebe!|Dosta je bilo!
Nije dosta. Rekao sam dosta!
Ti nemaš veze s tim! Ja sam|moju ćerku doneo na svet.
Svako od nas ima|nerešenih poslova ovde.
I da smo na nekom drugom|mestu, bilo bi me briga
hoćete li se pobiti ili ne.
Za sada su sve opklade|otkazane. Jesam li bio jasan?
Jesam li bio jasan?
Žele nju. Dokle god je|s nama, imamo šanse.
Misliš da trguješ? Moja|ćerka nije na prodaju.
Jesam li ja to rekao?
Moramo da nađemo drugi|izlaz odavde.
Pazi na leđa, krvniče.|Ti pazi na svoja.
Podigni je! Podigni je!
Čekaj!
Otišli su.
Šta je, Esmeralda? Nešto mi|je u kosi!
Gde je moja mala?
Moramo je naći! Morate da|iskusite isto što sam ja
iskusila.
Stigla je! Probudi staru!
Džon!
Gospode Bože!
Kako si mogao da me ostaviš|tamo? Ja sam tvoja žena.
Povredili su me.
Meri...
Ovo nije tvoja žena, Njuli.|Začepi, Birs.
On nije sluga Božji.|Ima dobru priču,
ali duboko u sebi je grešnik.|Dete pakla!
Prestani! Pošalji je đavolu|koga se toliko bojala u
službi božijoj.
Koji bi propovednik porekao|Boga tako bogohulno?
Otkriven si, seronjo! Sve ovo|vreme si se prodavao za
pravednog vernika! A ustvari|si slinava lopovčina!
Kad si mi prišao u parku, sve|što si ustvari želeo bio je
novac mog oca!
Bogohulniče!
Seronjo!
Uvek si hteo da vidiš šta je|ispod ove haljine, zar ne?
Pomozite mi!
Pomozite mi!
Kako si mogao? Oprosti|mi.
Gde je devojka? Ona je|princeza!
Jesu li još nekoga tamo|ugrizli? Mene nisu.
Nisu ni mene. Ni mene.
Svi su u redu? Onda smo|sigurni. Nastavimo dalje.
Neka Bog oprosti i|pomogne svima nama.
Zahladilo je.
To je noćni vazduh.
Mora da je ovo izlaz. Ko je|rekao ovim putem?
Možda je u ovom pravcu,|kretenu!
Razdvojićemo se i prihvatiti|rizik.
Ti povedi devojku, svog|prijatelja i vernika.
Ja ću povesti krvnika i malu.|I nemojte da se pobijete.
Ne misli da sam na tebe|zaboravio, Ris.
Ketrin Ris, tražena za|ubistvo u dve države,
koliko mi je poznato.|Čitate novine.
Po zanimanju sam novinar.|Poslala je celu porodicu
na Nebeske pašnjake.|Hladnokrvno ih je pobila u
Oklahomi. Zatim je to isto|učinila u Teksasu, svojoj
tetki i teči i petoro rođaka.|Šestoro. Šestoro? Izvini.
Ubila si majku i oca.|Zašto? Umirali su od gladi.
Nije bilo hrane. Poslala sam|ih na bolje mesto.
A tetku, teču i sve svoje|rođake?
Nikad mi se nisu sviđali.
Šta buljiš, seronjo?
Problem. Gde ti je prijatelj?
Hoakin? Prestani sa igrom,|Hoakin. Hoakin!
Učinio si me jednim od njih.|Pretvorio si me u čudovište!
Šta? Šta ćeš uraditi?
Učini to pre nego što se|preobrazim.
Neka se Bog smiluje|tvojoj duši.
Šta se dogodilo? Gde su|ostali?
Mrtvi. Mrtvi?|A zašto nisi ti mrtav?
Možda si ti jedan od njih.|Krvožednik.
Ti znaš sve o sisanju krvi,|zar ne?
Šta to treba da znači?
Dajte nam devojku! Ona je naša|Princeza.
Zašto me žele? Ko sam ja?|Zašto joj ne kažeš?
O čemu ti to? Reci joj ko joj|je majka. Reci joj!
Vrtimo se u krug. Ako već|ne uspevate
da se pobijete, bar|otvorite prokleta vrata!
Dođi. Hoću da te upoznam s|nekim.
Ovo je tvoja baka. Dobrodošla|kući, Santaniko!
Pripremite žrtve za pomazanje.
Ovo je prilično neobična|pozicija u kojoj se nalazimo.
Šta nameravaju da urade s|nama? Osušiće nas.
Krvniče, tvoja prošlost|nas progoni.
Uradio sam najbolje što sam|mogao. Gajio sam je u svom
domu 19 godina. Tukao sam je|da bi bila poslušna.
Nikad nisam mislio da bi mogla|da dođe majci.
Starica je to predvidela. Da|će se Esmeralda vratiti u
Tetilja del Diablo. Rekli su|da će ostati ljudsko biće sve
dok se bude držala dalje od|ovog mesta.
Dolaskom ovamo|ona postaje nešto drugo.
Bolje da si je ubio. Pokušao|sam kad je bila dete.
Osećamo u tvojoj krvi da nam|se može pridružiti, Santaniko
Krvniče...
Dobrodošla u svet tame|Santaniko Pandemonium!
Dođi ovamo!
Pošalji je da počiva u miru.
Dođi!
Ovde sam, tatice. Kod kuće|sam.
Ne, ja sam te podigao|na noge, ne tvoja majka.
Ja sam te odgajio... Znam,|tatice.
Nikada nisam želeo da te|kaznim. Znam.
Tatice... volim te.
Izlazimo!|Čekaj, Džoni!
Beži od mene! Ali ti si me|ovamo doveo.
Tamo gde pripadam. Ovde sam|sigurna.
Šta to govoriš, Esmeralda?|Ona nije Esmeralda.
Ona je Santaniko!
Džoni! Ne ostavljaj me! Vrati|se!
Džoni! Vrati se!
Šta ćeš sada?
Ono zbog čega sam i došao.
Treba li ti društvo? Ne.|Ali Vili možda treba.
KRAJ
