Njeno je ime je bilo Crvena Sonja.
Živela je u surovom svetu punog nasilja...
Žustar ratnik sa crvenom kosom.
U Hiberijanskom kraljevstvu njena potraga
za pravdom i osvetom postala je čuvena.
Ovako je je legenda nastala.
Sonja!
Ti patiš Sonja. Ali osvetićeš se.
Osveta nad kraljicom Gedrin.
Koja te je htela za sebe.
Nisi to mogla da podneseš.
Zbog toga je Gedrin naredila da ti
se porodica pobije.
Da tebe siluju njeni vojnici.
Ali u svojoj potrazi za pravdom i osvetom biće ti
potrebna velika snaga.
Jer tvoje mačevanje mora biti najbolje.
Ja ti predajem tu snagu.
C r v e n a    S o n j a
U l o g e
Po prvi put na filmu Brigitte Nielsen
Muzika Ennio Morricone
Zasnovano na liku koji je
stvorio Robert E. Hauard
Režija
Varna,gde gospodar Ekernije?
Nije došao visosti.
Trebalo bi da bude ovde da
prisustvuje uništenju talismana.
Ali ne možemo čekati.Počećemo bez njega.
Svemoćni bogovi!
Pred vama je talisman sa kojim
ste stvorili ovaj svet.
Ali postao je previše moćan za nas.
I moramo ga uništiti pre nego što uništi svet.
Izvini nam,jer šaljemo talisman van
svetlosti odakle crpi snagu.
U večnu tamu.
Izvini nam.
Znači ovo može da stvara svetove.
Ili da ih uništi olujom ili zemljotresom.
Izdignite ga.
Dodirni ga.
Dodirni ga.
Dodirni ga!
Znači istina je.Samo žene ga mogu držati.
Pokrivač.
Iznesite ga.
Velika kraljice,šta da radimo sa zarobljenicima?
NE!
Idemo.
Konje!
Talisman.Ukraden.
Mora se uništiti.
Moramo pronaći moju sestru.
Povedi me.
Znam gde je.
Molim te.
Veličanstveno!
Više nemaš šta da naučiš,Crvena Sonja.
Majstor si među majstorima.
Nikada ti nisam video ravnog.
Sonja,moraš naučiti da bolje podnosiš muškarce.
Nisu svi zli.
Moramo da sudimo po sopstvenom
iskustvu, Veliki Majstore.
Znam,ali u životu nije sve u mačevanju.
Mržnja prema muškarcima u mladoj ženi
može dovesti do njene propasti.
Ne mrzim sve muškarce, Veliki Majstore.
To bi bilo muzika za moje uši,pre trideset godina.
Dođi.
Veliki mačevalac mora imati veliki mač.
Izaberi.
Poklon od Velikog Majstora.
Sonja (šaputanje).
Šta je bilo Crvena Sonja?
Tražim Crvenu Sonju.
Ja sam Crvena Sonja.
Tvoja sestra umire.
Odvešću te do nje.
Varna.
Sonja.
Hvala bogu!
Poživela sam dovoljno dugo.Talisman je ukraden.
Sve sveštenice ubijene.
Borili smo se...
Mir Varna.Kasnije možemo da pričamo.
Nema vremena.
Slušaj.
Talisman ima strašnu moć koja
raste sa svetlošću.
Za trinaest dana može uništiti svet
olujom i zemljotresom.
Moraš ga uništiti.
Poslati u tamu.
Zakuni se da ćeš to uraditi.
Kunem se.
Ko ga je odneo?
Ne znam.
Bila je žena sa zlatnom maskom.
Vojnici...
Gde su ga odneli?
Sever,jug.Varna.
Mrtva je.A živi imaju posla.
Njen posao.Moj posao, nije tvoja briga.
Ko si ti?
Zovem se Kalidor.
Ja sam prijatelj tvoje sestre,sećaš se.
I tvoj sam prijatelj.
Zahvaljujem ti se za ono što si
uradio za moju sestru.
Bićeš nagrađen.
Nisam plaćenik.
Niko me ne plaća.Ako mislim da mi
neko nešto duguje,ja to uzmem.
Neko koristi talisman
Šta se tamo nalazi?
Hablok.Veliki grad.
Gde ideš?
U Hablok.
Čekaj.
Poći ću sa tobom.
Zašto bi?To nije tvoj problem a nisam ni ja.
Možda grešiš po oba pitanja.
Znam da si hrabra devojka ali će
ti biti potrebna pomoć.
Onda ću se jednostavno morati sama snaći.
Nemoj da me ljutiš Kalidore.
Ne želim pomoć muškarca.
Ne mrdaj ga budalo.Drži ga mirno.Zar ne možeš
ništa da uradiš kako treba?
Pokušavam Veličanstvo.
Nespretni,stari,glupi čoveče!
Brzo.Brzo dođite meni.
Ne izdaj mi naređenja,robe!
Ili ću da dam te obese za noge.
I previše je klizavo.Zar hoćeš da
upadnem u ključalo blato?
Idiote jedan!
Pokušaću da ga zanjišem okolo.
A sad,budi miran dečače.
Dečače.Dečače!
Budite mirni vaše veličanstvo.
Skoči!
Hej,a šta će biti sa mnom?
Vraćaj se ovamo i prestani da izigravaš budalu.
Čujem i pokoravam se, Gospodaru sveta.
Imaš sreće,da je ova osoba naišla.
Nagradi je i reci ko sam ja.
Njegovo Veličanstvo princ Tarn.
Veliki Gospodar Habloka.
Čuvar prestola.Veliki Slon koji
oplođuje svet sa svojim...
Rekao sam ti da to ne govoriš.
Uradi to ponovo i narediću da te probodu.
Pa!Nagradi je budalo.
Po izgledu vašeg kraljevstva
ovo će biti vama potrebnije.
Da li se to ona meni obratila!?
Šta se desilo?
Šta se desilo?Kraljica Gedrin se desila.
Gedrin.Kraljica Gedrin!
Tako je.
Srušila je pola grada sa njenim novim
oružijem i zahtevala je našu predaju.
Moja vojska je pobegla.
Da li hoće da žive večnim životom?
Ja sam odbio da se predam.
I onda je srušila drugu polovinu.
Falkone,posto su svi ili mrtvi ili pobegli
otpratićeš me do planina sutra.
Sagradiću novu vojsku i sravniću tu
umišljenu Gedrin sa zemljom.
Gde mogu da nađem tu kraljicu Gedrin?
U Birkabejnu,u zemlji večne noći.
Kako da odem tamo?
Pa ima duži put i kraći put koji ide
kroz Brajtagovu naplatnu kapiju.
Krenuću kroz Brajtagovu naplatnu kapiju.
Gde se to nalazi?
Severno odavde.Ne možeš promašiti.
Ali možeš da pokušaš.
Falkone,pitaj ženu da li bi htela da se
pridruži mojoj armiji.
Najverovatnije će nam biti potrebna kuvarica.
Vaše Veličanstvo je previše ljubazno.
Ali ja putujem sama.
Otpusti ženu Falkone.
Večeraću za sat vremena.
Falkone,mogu li da te posavetujem.
Stavi ga preko kolena i dobro ga ispraši.
Brajtag!
Siđi dole i otvori kapiju.
Polako crvenokosa.Dođi gore
da te bolje pogledam.
Nemam vremena za gubljenje Brajtag.
Ja imam puno vremena.Popni se!
Priđi blize.
Zašto bi?
Zato što sam ja Brajtag. Ovo je moja zemlja.
Svi koji prolaze moraju da odaju počast.
Koliko,Brajtag?
Ko je spomenuo novac?
Rekao sam odavanje počasti.
Onu vrstu odavanja časti koje
žene plaćaju Brajtagu.
Da kažemo da neću.
Da kažemo da ću umesto toga
otvoriti tvoj veliki stomak.
Čujete to?
Kaže da će otvoriti moj veliki...
Ženo,borio sam se sa 177 ljudi i samo je
jedan preživeo i  nema noge.
Kako se usuđuješ da se rugaš Brajtagu.
To ne zahteva hrabrost.
Ali kad te ubijem da li će me tvoji ratnici pustiti?
Kad me ubiješ?
Kad me ova skrtica ubije vi ćete je pustiti zar ne?
Da...
Vidiš, škrtice.
Nahraniću ptice tvojim očima crvenokosa.
Ne trebaju mi oči da te nađem.
Mogu da te osetim na 50 metara.
Proreći ću i budućnost iz tvoje utrobe crvena.
Ja svoju budućnost znam, ti nemaš nikakvu.
Drži se Sonja!
Sonja idemo!
Ha!
Ovuda.Za mnom!
Beži.Kreći!
A ti?
Mogu da ih zadržim. Kreći.
Brže.Zaustavite ih!
Pustite me grubijani!
Reci nam gde se nalazi.
Zlato dečače.Gde je zlato?
Nema zlata grubijanu.
Kažem ti da nemam zlata.
Imaš lepe stvarčice. Skoro lepe kao moje.
I očekuješ da poverujem da si švorc.
Samo da znaš zločincu ja sam
princ Tarn od Habloka.
Moji podanici će se pobrinuti da budeš kažnjen.
I to najtežom kaznom od svih.
Moje kraljevstvo je veće od tvog.
Jeste li dobro Vaše Veličanstvo?
Jesam,smotani.
Zašto si ga ostavio?
Trebala nam je hrana.
Otišao sam u lov.
Mogao si ga povesti sa sobom.
Reci joj Falkone da ja za lov ne marim.
On ne mari za lov.
Blago odnesite u trezor.
Zatvorenike u tamnicu.
Odnesite talisman u odaju svetlosti.
Kako vi kažete.
Možda,  bi manje sveća bilo bolje.
Zašto?
Što je više svetlosti to je veća snaga talismana.
Hoću više svetlosti, ne manje.
Ali već je opasan.
Pogledajte šta je uradio Habloku.
Da,zadovoljavajuće.
Ali hoću njegovu potpunu snagu kad
krenemo protiv Taktala.
Biće van naše kontrole.
Veličanstvo, neprijatelj se približava.
To je princ Habloka, Vaše Veličanstvo.
Sa njegovom "armijom".
Insekti.
Ta devojka!
Znači uspela je da preživi požar. Baš lepo.
Ikol, hoću je živu i nepovređenu.
Da pošaljem manju grupu da ih sačeka?
Ne,sačekaćemo da priđu blize.
Birkabejn, zemlja večite noći.
Falkone,najavi moj dolazak.
Da nađemo kraljicu Gedrin.Duni u svoj rog.
Ma ućuti.
Bar dok ne nađemo način da pređemo preko.
Prinčevi se ne prikradaju svojim
neprijateljima kao lopovi.
Ne znaš ti mnogo o prinčevima, zar ne?
Vi čekajte ovde kod konja.
Hoću da isprobam ovaj most.
Ili šta god da je.
Izgleda sigurno.Prevešćemo konje.
A sad me poslušaj Gedrin!
To sam ja princ Tarn od Habloka i došao
sam da se osvetim nad tiraninom iz Birkabejna.
Ućuti više ti mali, nezahvalni.
Kako se usuđuješ ženo!?
Pokazaću ti ja kako se usuđujem.
Ovo je trebalo biti odavno urađeno.
Ne!
Ako moraš nekog da udariš, udari mene.
Nisi vredan truda,dečače.
Dečače,dečače!
Nikad nećeš ništa postići dok se ne
naučiš zahvalnosti i samopožrtvovanju.
Kao Falkon.On je pravi muškarac.
Nije to mislila moj prinče. Ona ne
zna za vaše dobre osobine.
Evo ti grubijanu.
Vežbate,Vaše Veličanstvo?
Mislila sam da prinčevi sve rade tako
dobro da ne moraju da vežbaju.
Razoružali su me oni grubijani pre neki dan.
Primetila sam. Moraš biti dosledan.
Nemam oružije. Ubij me.
Trebalo bi da koristiš svoj mač, sećaš se?
Jednostavno,zar ne?Ali ne piše u knjigama.
Vidiš, mačevanje i tuča su dve različite stvari.
A ti moraš da ih obe naučiš.
Hoćeš li me ti naučiti da se borim i mačujem?
Molim te.
Rekao si to kao pravi princ.
Razoružan si jer previše jako držiš drsku.
Drži nežno.Vidiš?
Shavatam, nežno. Ovako?
Vaše Veličanstvo ući brzo.Nastavićemo
tvoje lekcije mačevanja drugi put.
Ustajemo rano.
Ti si veoma lepa.Kad budem bio kralj
Habloka dovešću te na dvor.
Hoćeš? Moja će biti čast.
Možda te čak proglasim mojom kraljicom.
Ali ja sam još uvek mlad. Videćemo.
Sutra će stići do Itijske pećine.
Moramo ih naterati da tamo potraže zaklon.
Mašina će se pobrinuti za ostalo.
Da,zvuči kao dobra hrana za ribe.
Ali ne i devojka.Hoću tu lepoticu pokraj mene.
Pobrini se da bude pošteđena.
Učiniću sve kako vi kažete kraljice.
Mašinu je teško kontrolisati. Niko ne može da
garantuje da nešto ne može da krene naopako.
Ako krene naopako,ti ćeš biti njena sledeća žrtva.
Talisman,Ikol.Treba nam oluja.
Malecna.
Trebalo bi da budemo napolju.
Zašto? Ovo je sklonište,zar ne?
Nemam vremena za sklanjanje. Imam četiri
dana da nađem talisman.
Osim toga,nešto nas je poteralo ovde.
Svaki deo puta.
Primetio sam ali se ne žalim.
Gde je Tarn?
Obećao je da neće odlutati. Osuši se,idem
da ga nađem.
Pogledaj ovo.
Mora da je najveći na svetu.
Možda je lažnjak. Ima mnogo
smeća unaokolo.
Ovaj biser može da izgradi Hablok.Da napuni trezor.
Da mi kupi armiju.
Izvadi ga.
Vaše Veličanstvo, možda pripada nekom.
I pripada. I on ga želi odmah.
Uzmi svoj nož glupane.
Šta to radite?
Falkone! Veličanstvo!
Pogledajte vodu.
Hajde,gurni jače.
Neće da ispadne. Možda nije ni bio
namenjen da se skine.
Nivo vode raste. Morate da izađete odavde.
Ovuda! Prema stepenicama.
Dođite moj prinče.
Izađite iz vode.
Hoćemo.Popnite se ovde prinče.
Tarn!
Dolazim, moj prinče.
Pusti ga.
Gde je!?
Ne mogu da ga ubijem. To je mašina.
Sonja,moramo da je zaslepimo.
To nam je jedina šansa.
Falkone izlazi. Ne može da vidi.
Tako. Drži pokriveno.
Zašto si me pratio?
Da se uverim da ćeš da stigneš
 to talismana bezbedno.
Zašto?
Moram da se uverim da će talisman biti uništen.
Vekovima gospodari Arkanije su poverilii
talisman  sveštenicama
zato što ga samo žene mogu držati.
Ali čuvati ga ili uništiti je dužnost
Vrhovnog Gospodara.
Ti si Vrhovni Gospodar?
Išao sam do hrama da se uverim
u uništenje talismana
kada sam našao tvoju sestru koja je
umirala i saznao da je talisman ukraden.
Onda me je ona uputila na tebe.
Ali zašto mi nisi rekao ko si bio?
Izgledalo je da ne želiš pomoć muskarca.
Ali ti je bila potrebna.Zato sam te pratio.
Morao sam biti siguran da ćeš da 
stigneš do talismana.
Shvatam. Pogrešno sam te procenila.
Mislila sam da imaš druge namere.
Imao sam.
Ne. Pod zavetom sam.
Nijedan muškarac me ne može imati osim
ako me ne pobedi u poštenoj borbi.
Znači, jedini muskarac koji te može imati je
onaj koji pokušava da te ubije.
To je logično.
Ako ćeš da poklekneš samo pred osvajačem,
onda se pripremi da budeš osvojena, mala Sonja.
Ne budi budala. Ne želim da te ubijem.
Pokušaj.
Tiše malo. Ljudi ovde pokušavaju da spavaju.
Jesi li dobro?
Da prinče. Mi smo samo vežbali.
Onda me spusti dole.
Hvala.
Zašto se uporno bori.Ne želi ona da pobedi.
Armija kraljice Gedrin.
Još jedno kraljevstvo pokoreno.
Talisman! Moramo pronaći način da uđemo.
Moraćemo da se popnemo.
Troje bi trebalo da uđe.
Ko će da čuva stražu?
Na ovom opasnom mestu.
Falkone?
Ja? Ne znam šta će izaći kroz ova vrata.
Idem ja gore.
Kukavice.
Ja ću rizikovati unutra.
A ja moram da uđem.
Ja ću ostati.
Čuvajte se, Vaše Visočanstvo.
Hvala.
Sutra započinjem sa svojom dijetom.
Ali Veličanstvo talisman je već van kontrole.
Moramo da ga stavimo u mark pre nego što bude kasno.
Biće zakopan kad ne budem imala koristi od njega
a to vreme još nije došlo.
Ali pobiće nas sve.
Bože, Veličanstvo šta hoćete?
Naši trezori su puni zlata, svi nas se plaše.
Šta može biti bolje od toga.
Svet, Ikol! Danas smo uzeli još jedan deo grada
Taktala ali imam veće želje i talisman će ih ispuniti.
Ludilo. Neće biti sveta.
Neće biti sveta. Neće biti sveta!
Moramo naći talisman. Zapamtite, samo
ga ja mogu dodirnuti.
Ti kreni levo a ja ću desno.
Falkone ti kreni sredinom.
Kakva je hrana ovde?
Slušaj ti...
Potraži talisman!
Okej.
Gedrinov crni pauk.
Ti.
Da. Princ Tarn od Habloka.
Grad koji ste uništili vašim magijama.
Znači, kraljevsko derište nije naučilo lekciju.
S puta, dete.
Da bi mogao da pobegneš, lopove jedan.
Sa mojim zlatom.
Zlatom Habloka.
To uopšte nije bilo pristojno, Veličanstvo.
I nepristojnim dečacima će biti potrebna
pomoć ako hoće da odrastu.
Plašim se da će rast Veličanstva
biti zaustavljen, zauvek.
Sada, klekni crni pauče.
Gde je kraljica Gedrin?
Otišla je.
Mnogo mi je drago što si došao.
Molim te, hoćeš li da me zaštitiš?
Tako se plašim.
Gedrin! Gde si?
Znači, princ od Habloka nas je počastvovao
svojim prisustvom. Ne baš pametno.
Koliko ih je sa tobom?
Reci mi koliko ih je sa tobom!
Reci mi!
Dosta Gedrin!
Nazad! Ili će Habloku biti potreban novi naslednik.
I tvom tronu Gedrin.
Ako talisman ne ode u tamu celo
tvoje kraljevstvo će...
Prinče, idi po Kalidora i Falkona.
Ima prolaz iza trona.
Talisman, Gedrin.Brzo!
Ti si budala.
Mogli smo da vladamo svetom zajedno, ali
sada ću vladati sama
a ti ćeš umreti zbog onoga što si mi uradila.
Zbog onoga što sam ti ja uradila!?
Ti si mi zaklala porodicu, kao stoku!
Mog brata, moju sestru.
Šta su bili njihovi životi u odnosu na ovo?
Ti si poludela. Talisman će te uništiti.
Ovde gore Sonja.
Gore.
Kalidore! Falkone! Ovuda!
Požurite!
Niz ovaj hodnik!
Sonja! Ovde!
Falkone pomozi!
Prinče! Vratite se!
Ovde sam Gedrin. Smrt svim tiranima!
Sonja! Sonja!
Pomozi mi. Zaglavljen sam.
Sonja! Iza tebe.
Ne mogu da prođem.
Falkone,provuci je.
Držaću kapiju.
Pratite me. Ovo je izlaz.
Kako znate Vaše Veličanstvo?
Zato što je ovo put kroz koji sam ušao, klovnu.
Ovde je prolaz.
Napred. Brzo!
Vrata se ne pomeraju.
Kako se otvaraju?
Znam ja.
Prepustite to meni.
Ne! Vratite se prinče.
Uspeo je.
Ne smemo da ga ostavimo.
Čekajte tu moj prinče.
Ne pomerajte se.
Spasavajte se. Bežite!
I ti Falkone. Bežite!
Ne idem bez vas prinče.
Dajte mi ruku.
Izvuci ću vas.
Hablok je tamo.
Kada ga ponovo izgradimo morate da dođete u posetu.
Siguran sam da će mu biti potrebna kraljica.
Nacći ćete je.
Koja god bila birajte pažljivo.
Imam pravilo da uzmem ženu samo ako
može da me pobedi u poštenoj borbi.
To je izazov o kome ću možda da razmislim
jednog dana.
A zašto ne odmah?
Zašto da ne.
Idemo Falkone.
