NASLOVNA STRANA
On je bio kao lik|iz romana Lina Frida...
Čovek s kojim su otišle|sve moje nade...
Dao mi je ono|što je mislio da želim,
a ostavio me da želim|ono što nije mogao da mi da.
Imao je sve što sam želela.|Novac, moč, ta dva afrodizijaka.
Bila sam sigurna|da ču se izboriti sa njima,
da ču se izboriti sa njim.
Takav sam život oduvek sanjala|i mislila da ga zaslužujem.
Sve bih učinila za takav život,
ali goruća ambicija|za novcem i moći je
okrutno čudovište koje|niko ne može kontrolisati.
Čak ni ja.
Sada želi da me ubije i jedini|način mog iskupljenja je
da zapišem brutalnu istinu...
Celu istinu.
Možda če me istina osloboditi.
Izgubila si, kučko...
Na onu žurku u četvrtak|neću stići. -Važi.
A oni slajdovi? Odnesi ih|u štampariju do 5. -Primljeno.
I Pekova dobrotvorna zabava.
Ako se pojavi,|najaviče novi projekat grada.
U, žurka. Izlaziš sa visokim|društvom, je li? -Ne verujem.
Kad smo kod Peka, jesu li se|javili iz njegove kancelarije?
Hoću taj intervju. -Nisu.|Mogu li ja nešto da kažem?
Imaš 10 sekundi. -Radi se|o jednoj nervoznoj ženi.
Za nju, priča je sve.|Ništa drugo nije važno.
Opsednuta je. Mora da shvati da|to ne sme da joj preuzme život.
O čemu ti pričaš? -O tebi, dušo.|Vidiš, nije sve u poslu...
Potreban ti je pravi muškarac.
Malo opa cupa.
Sezona pecanja je|trenutno zamrznuta.
Jedini pravi muškarac koji me|zanima mora biti vezan
za ubistvenu priču|za naslovnu stranu.
U novinarnicama je prodaja 18%.|Dok je tolika, srce mi se cepa.
Nikome od nas ne treba muškarac.|-Meni treba, devojko.
Ja sam uvek na tržištu. Smatraj|me svojim egzotičnim prijateljem
koji ti se pridružio|u putovanju.
Ovaj intervju neče ući|ni u časopis,
a kamoli na naslovnu stranu.|-Meni se učinio zanimljivim.
Naduvano radi lične reklame. Ako|g. Broj Jedan Svih Top Lista
hoče na naslovnu stranu,|moraće da govori istinu.
Mogao bi početi sa afinitetima|prema drogi i maloletnicama.
Upamtite, ljudi, slavne ličnosti|vam nisu prijatelji!
Kad dobiju ono što žele,|više vam se ni ne javljaju.
Imamo šest meseci da ovo|preokrenemo. Idemo.
Iskopajte mi prljav veš.
Vidiš, rekao sam vam.
Čao. -Čao. Ovo je stiglo|za tebe. -Šta je to?
Pogledaj i vidi šta misliš.
Za sledeči broj nam fale|oglasi za tri strane.
Neću ni ja oglase za tanjire|poznatih, ali nemamo izbora.
Jesi li pročitala?
Slušaj, Teri, neču više|da slušam izgovore.
Napuni te strane ili ću naći|nekoga ko če moći.
Kažu da su sva velika bogatstva|sagradile ajkule
na kostima opranim krvlju.|Ni njihovo se nije razlikovalo.
Mislila sam da ću umeti|da se izborim sa tim,
da ču moči da imam sve, da ču|umeti da plivam s ajkulama...
A ajkule napadaju, kad u vodi|ima krvi. Sad je to moja krv.
Naterao me je da radim stvari|koje nikada nisam...
Mislila sam da ću ga|seksom vezati za sebe,
ali je on progutao mene, moju|dušu... -Sigurna sam da je
do guše u mafijaškim vezama.|Nešto u vezi projekta sa branom.
Nema sumnje.|Parteri su mu zastrašujući.
Misli da može da ih kontroliše,|a kako samo greši!
Naša sledeča priča za naslovnu|stranu. -Ne verujem.
Sledeča priča nam je bogati|i zgodni Džej Si Pek. -Šta?
Šta ti je?|Jesi li pročitala to?
Ovo je najbolja stvar od priče|o korupciji u policiji
koju si dobila od onog starog...|Mačo tipa. Sečaš se njega?
Nećemo. -Ne mogu da verujem|da ne vidiš potencijal ovoga.
Moraš da razmisliš. -O čemu?|Ove jeftine priče nisu za nas.
Piše je klinka impresionirana|dvojicom muškaraca.
Jedan je misteriozni muškarac,|drugi iluzorni milijarder.
Daj, ovo je čisto|fantaziranje.
Ovo do sada ne bi bilo|zanimljivo ni za ljubavni roman.
Nije to za nas. -Savršen razlog|da učiniš to za mene.
Možda, da nije čista|izmišljotina,
ali se mi time ne bavimo,|ako si zaboravio.
Ceo dan pokušavam da te dobijem,|Džej Si. -Evo me.
Sada čemo da razgovaramo,|a ti ćeš da slušaš!
Misliš da čemo tek tako otiči? U|ovo smo uložili i vreme i novac.
Da ne spominjem sve veze koje|smo potegli. Koliko ja znam,
mi se ne bavimo|humanitarnim radom.
Nastavite, slušam vas.
Znaš, u nekim situacijama|porodica i nije dobra stvar.
Ovo je jedna od tih situacija.|Moraš da učiniš nešto.
Tako stoje stvari.
Tvoj brat je zeznuo stvar.
Ako se ti ne pobrineš za to,|mi ćemo.
Dame i gospodo, dobro došli|na Pekov dobrotvorni bal!
Hvala što ste došli! Nadamo|se da ćete se lepo provesti!
Definitivno nisu iz uličnih|trgovina. -G. Pek dobro zna
kako da privuče ljude|koji imaju moč.
Zdravo...
Šta misliš da se razdvojimo?|Tako ćemo bolje pokriti oblast.
Važi, samo nemoj daleko.
Uživate u zabavi?|-Mi se poznajemo?
Ne. Ja sam poslednja osoba|na svetu koju treba poznavati.
Ja sam Mark Pek.|-Džej Sijev brat...
Mlađi, lepši,|ali ni približno bogat.
Ja sam Samanta Nobl.|-Znam ko ste.
Počeli ste u Rimu. Izvukli ste|iz blata propali modni časopis.
Tako je. Otkud znate?|-Radio sam domaći.
Izgleda da sam propustio|da fenomenalno izgledate.
Vi ste upravo tip za mog brata.|-Kakav je to tip?
Ako imate sreće,|nikad nečete saznati.
Znači, došli ste ovde
da pokažete lokalcima|kako se radi posao, je li?
Surovo ste ambiciozni.|Neki kažu da biste sve uradili
da dobijete priču koju želite.|-Znači, tako kažu?
Ipak, veliki uspesi su vas|zaobilazili. Pod pritiskom ste.
Želite da povečate tiraž,|kontraverznije priče,
da malo začinite stvari,|zar ne? -Stvarno?
I uvek na pitanje|odgovarate pitanjem. -Je li?
Intervju s mojim bratom,|na primer.
To bi bilo savršeno|za vaš časopis.
Džej Si Pek ne razgovara|sa novinarima, zar ne?
Neće vas valjda to zaustaviti?|-Je li on tu?
Vreme je.|-Moram da idem.
Dame i gospodo, poželite|dobrodošlicu g. Marku Peku!
Hvala.
Dobro veče, dame i gospodo.|Oni koji poznaju mog brata,
sveprisutnog Džej Si Peka, znaju|koliko mrzi svetlost reflektora.
Ni ovo veče nije izuzetak, ali|me je zamolio da se zahvalim
svim njegovim prijateljima i|onima koji ga podržavaju
na njihovom vremenu i trudu|uloženom u ovaj projekat.
Bez fanfara, predstavljam vam...|Molim bubnjeve...
Džej Si je još jednom potvrdio|da je pravi vizionar.
Ova brana je dokaz da je on,|zasigurno, čovek od akcije.
Dame i gospodo, molim još|jedan aplauz za Džej Si Peka,
mog brata i čoveka|novog stoleća!
Nosite je, momci!
Hajde.
Imaš onaj sjaj u očima.|-Dnevnik one devojke...
O čemu je pisala? Ko je uložio|milijardu dolara u branu?
Projekat koji možda finansira|mafija? -Džej Si Pek.
Imamo nekoga iznutra ko piše|o tome, sa puno seksa,
ali sa merom.|-O, Bože!
Imaš novac, moć, seks tri|jedine važne stvari na svetu.
To je to!|Ako ovo dobro odradimo,
napravičemo sebi kartu|i odletečemo odavde.
Sviđa mi se kako ambiciju|koristiš kao modni detalj.
Imamo samo jedan problem.|Nigde se ne pominje Džej Si.
Ma, daj, ko bi drugi bio?|-Dobro. Nači ćemo autora.
Pritegnućemo je. Tri reči:|podržati, potvrditi i overiti.
Bez njih zakonski ne možemo|proći. Ti pronađi potvrdu,
a ja ću pokušati da priđem|Džej Si Peku.
Odlično.
Ti idi, devojko! Dođite, hoću|da vam pokažem nešto.
Več je kasno.
Hoćete li da se upoznate s njim?|-Ozbiljno?
Upravo je krenuo kuči,|a ja treba da idem kod njega
da mu podnesem izveštaj|kako je sve ovo prošlo.
Ako hočete sa mnom... Bar da|ga upoznate, da popijete piče.
Nećete imati problema zbog toga?
Hoće, ali ja s njim|uvek imam probleme.
Imam i dodatni motiv.|-Je li?
Mrzim da se vozim sam.
Uh, prelepo je. -Da...
Džej Si je pravi kolekcionar.
Da, ovo je upravo kupio.|Pogledaj.
Don Kihot.|-Vrlo dobro.
Kaži mi sa kim se družiš,|pa ču ti reći kakav si.
Molim? -Servantes. Tip|koji je napisao Don Kihota.
A, da.
Znao sam to.|-Naravno...
Mogao bi sad da odeš do Džej|Sija, da mu kažeš da smo ovde.
To je odlična ideja.
Jesi li ga pronašao? -Izgleda|da sam te malčice slagao.
Znaš, Džej Si nije ovde.
Ne bi trebalo to da radiš.
Ne smeš da me lažeš|ako želiš da budemo prijatelji.
Prijatelji? lmam ih dovoljno.
Evo šta čemo.
Vodičemo ljubav, ti i ja.
To ti misliš?
Odoh ja. -Ako hoćeš|da se igraš, moraš i da platiš.
Pametni ljudi kao što si ti|znaju pravila.
Sve češ učiniti da dobiješ|ovu priču, oboje to znamo,
a učiničeš ovo.
Biče to naša mala tajna.|Niko neće saznati.
Neću da...
Ne radi to!
Toliko si rizikovala za onu|glupavu priču o policajcu,
a Džej Si je mnogo|veća priča od te.
O, Bože.
Veče, g-đice Nobl.
Čarli, možeš li, molim te, da|parkiraš negde ovaj auto?
Ostaviču ga na parkingu|za goste. Jeste li dobro?
Jesam. Samo, molim te,|skloni auto. Hvala ti.
Čao, Bene.
Otkaži mi večerašnji sastanak|u 8 i sve ostalo.
Moram da vežbam.
Izvolite? -ldemo kod|Samante Nobl. -Očekuje vas?
Prva vrata levo na kraju|hodnika. -Hvala vam.
Mislim da slika ne treba|da bude ovde.
Kaži im da naprave manju|u drugoj boji.
O, pa to je mačo tip.|Kakvo predivno iznenađenje.
Šetaj.
U redu je, Bene.|Idi, vidimo se ubrzo.
Samanta Nobl?|-Da.
Kevine...|-Zdravo, Samanta.
Ja sam detektiv Džo Sako.|Vidim da detektiva Doda znate.
O čemu se radi?|-O Marku Peku.
Jutros je pronađen mrtav.|-Znamo da ste sinoć
napustili zabavu|sa ovim gospodinom.
Jeste li išli s njim do kuče?
G-đice Nobl?
Bilo je... Bilo je zbog članka u|novinama. Radimo priču...
Moračete da pođete sa nama.|Žao mi je.
Ja bih da razgovaram|sa advokatom.
Apsolutno. Možete, ali sada|čete poći sa nama.
Vi mene hapsite?|-Tako je.
Hapsimo vas zbog|ubistva Marka Peka.
Molim?
Kevine?
Zovi Nejta.|Kaži mu šta je bilo.
Šta?|-Nije valjda policija...
Moram da idem.
Druže...
Hajde, idemo, čoveče.
Hajde da završimo ovo.
G-đice Nobl, ne mislimo|da je bilo s predumišljajem.
Možda je bilo slučajno,|možda niste hteli da ga ubijete.
Kažem vam, bio je živ kad sam|otišla. Hteo je da me siluje.
Bilo je u samoodbrani.|Šta sam drugo mogla?
Jedino što sam mogla...|-Dobro, dobro...
Otišli ste kod tipa kući.
Raskomotili se. Seli ste|na kauč ispred kamina.
Popili ste jedno piće,|onda drugo, možda i treće.
Ti si ga nagovorio na ovo?|-Toliko me valjda znaš.
A znam i ja tebe.|-Ne znaš me, Kevine.
Nisi imao pojma onda,|nemaš ni sada.
Gospodo. Ja sam Nejt Džeko.|Advokat Samante Nobl.
Hvala Bogu, Nejte.
Ako vam ne smeta, ja bih da|popričam s mojom klijentkinjom.
Hvala.
Samanta Nobl, urednik|časopisa "V" je u pritvoru
zbog ubistva Marka Peka, brata|multimilionera Džej Si Peka.
Po rečima tužioca, g. Nobl|če sutra biti saslušana.
Ispred zgrade policije,|Pol Danfi.
Policija kaže da su tvoji otisci|na oružju i na srebrnom ramu
kojim si ga udarila. Našli su|njegov auto u tvojoj garaži.
Rekao je da če da me siluje.|Kada mi je prišao,
ja sam ga udarila, istrčala|napolje i uzela njegov auto.
Nisam ga ubila. Bio je živ|kad sam otišla. Znam da jeste.
Bez obzira. Sigurno će te|optužiti za ubistvo.
Šališ se?|Nejte, ovo je ludo.
Moraš da me izvučeš odavde.|-Potrudiču se koliko mogu.
Sada idemo da razgovaramo sa|sudijom u njegovoj kancelariji
na zahtev okružnog tužioca.|-Kako u kancelariji?
Pričaćemo sa sudijom u|kancelariji, ne u sudnici.
Neobično je, časni sude. U|interesu pravde, narod želi
da dovede svedoka|na njegov lični zahtev.
Želi da da izjavu koja je|bitna za ovaj proces.
Prigovor! Nismo unapred|upozoreni. Ko je svedok?
G. Gudvine? -Džej Si Pek,|časni sude, brat preminulog.
Ovo prevazilazi okvire radara.|-Znam da je izuzetno,
ali mislim da vredi|saslušati g. Peka.
G. Džeko? -Moja klijentkinja|je optužena za ubistvo!
Šta može g. Pek da kaže|da to promeni?
Ja bih voleo da ga čujem.
Uvedite g. Peka.
Časni sude,|ulažem prigovor.
Sud dozvoljava. Možete|ovde da sednete g. Pek.
Verujem da g. Pek ima da|izjavi nešto o ovom slučaju.
Želeo bih da se moji prigovori|zapišu. -Zapisani su.
Izvolite g. Pek. -Ne verujem|da je g. Nobl ubila mog brata.
Verujem da se branila od|poremečene ličnosti, ubice,
koji je i ranije napadao žene|i ubijao. Da se nije branila,
uveren sam da bi je Mark ubio.
Kažete da je i ranije ubijao?
Nedelju dana pre smrti,|Mark je došao kod mene.
Bio je besan. Rekao je da se|potukao sa svojom devojkom,
nekom Džuli Olbrajt. Rekao je|da se saplela, pala i poginula.
Ja lično mislim|da je Mark gurnuo.
Prema policijskom izveštaju,|žena je zapalila svoj stan,
popela se na krov...
I skočila.
Znam Marka, nasilan je i pre je|takođe zlostavljao žene.
Dok je bio živ, često sam ga|vadio iz groznih situacija.
G. Gudvine?|-Zašto ste tek sada došli?
Upravo sam saznao|da je g. Nobl uhapšena.
Čim sam čuo,|pozvao sam vašu kancelariju.
Zbog nastalih uslova, tražim da|tužilac povuče sve optužbe.
Jasno je da je ovo|slučaj samoodbrane.
U ovom trenutku,|Država neće povuči optužbe
dok dalje ne istražimo|ovaj slučaj,
ali se ne protivimo kauciji.
To je sve za sada, gospodo.
Dobro je, izlaziš odavde. Dođi|sutra kod mene u kancelariju.
Upravo sam pričao sa|Robertom Gudvinom, tužiocem.
Izgleda da G. Pek ima|veliku moć ubeđivanja.
Izneo je ceo Markov dosije.|Napadi, silovanja,
mučenje životinja.|Mark je klasični sociopata.
Nastavljaju sa istragom,|ali kad se i to završi,
mislim da če zaključiti da je|u pitanju samoodbrana.
Jesi li video ovo?
Naravno, ja sam tvoj advokat.|-Nejte, nisam to uradila.
Čuješ li me, Samanta? Tužilac|če ovo rešiti kao samoodbranu.
Nije u tome stvar. Nemoguće da|sam toliko puta udarila Marka.
Ja nisam ubica. -Samanta,|ti i časopis ste glavna vest.
Slobodna si. Trenutno je|sve drugo nebitno.
Bitno je! Svi misle|da sam ubila Marka Peka.
Neću da budem glavna vest!
Dobro jutro.|-Dobro jutro.
Dobro nam došla, draga.
Hvala.
U redu je.
Biče dobro!
Dobro. Sve je u redu.|Samo nastavite s radom.
Bene, neću da dajem intervjue za|časopise niti jutarnje programe,
zaboravi na to. -Ma, hajde.|Ti si heroj.
Iznenada ti se pojavila|priča za naslovnu stranu.
Zamisli. "Urednica ubila ubicu|psihopatu u samoodbrani".
Pusti me samo par minuta.
Ako te pustim, ko zna koliko|češ se vući okolo žaleči sebe.
Svi misle da sam ubica. -Od kad|Samanta Nobl obrača pažnju
na to šta svet misli? Ovo|ti je stiglo dok nisi bila tu.
Neću više da budem deo toga.|-Možda ti se sada ne čini tako,
ali ti si još uvek Samanta Nobl.|Još uvek želiš priču.
Sada je priča veća nego ikada.
Osečam kao da se davim|u ljigavštini.
Seti se Žurnalizma 101.|Ako krvari, onda je pravo.
Ova priča krvari po svima.|-Po meni ne.
Bar ponesi kuči!
Dok sam odrastala, mislila sam|da je sreča biti bogat i slavan.
Stanete pred svet i kažete:|Pogledajte me, ja sam neko!
Kakva prevara!|Jedan sveštenik mi je rekao
da je više suza proliveno|zbog ostvarenih molitvi
nego zbog neostvarenih. Tada ga|nisam razumela. Sad shvatam.
Želim da plačem, ali se bojim|ako počnem, nikad neču stati.
Čudno. Dok sam sinoć čitala,|osetila sam vezu s tom ženom.
Poznajem je. -Molim te, ne|pretvaraj se u kraljicu drame.
To je moj sektor.|-Ozbiljno, Bene.
I ja sam bila kao ona.
Možda još uvek jesam.
Mislim da znam ko je pisao.
Ko?
Džuli Olbrajt. -Molim?|-Pokojna devojka Marka Peka.
Bila je sa obojicom brače|i znala je informacije
koje bi ih povredile. Mark|je saznao i ubio je iz besa.
Neverovatno. -Nađi mi sve|što možeš o Džuli Olbrajt.
Hoću što pre da mi bude|na stolu. Isto i za braču.
Otkud ti ovde? -Što?|Nisi srečna što me vidiš?
Pijan si.
Uvek si volela život na ivici.|Sečaš se?
Možda si se zato|spetljala sa mnom.
Ne, zaboravio sam.
Nisam ja bio u pitanju,|nego priča.
Šta ćeš ovde? -Za tebe su to|bile samo adrenalinske akcije.
Značka, pištolji...
Lisice...
Informacije iznutra!
Mark je bio teža meta od mene.|Tražio je da mu platiš.
Kevine, shvati jednu stvar.
Šta god je bilo između nas|je završeno. Shvati.
Prihvati to.
A ti prihvati ovo. Znam šta si|uradila i ja ću te uhvatiti.
Možda ste ti i Džej Si prevarili|sudiju, ali mene niste.
Vi ste ona novinarka koja|je ubila Marka Peka.
Videla sam vas na televiziji.
Drago mi je što je mrtav,
ali sam vam rekla da ne želim|da pričam s vama.
Ni sa kim više|ne želim da pričam.
Slušajte, žao mi je. Nije|trebalo sama da ulazim.
Nije trebalo.
Posle Džuline smrti,
otarasila sam se svih lepih|stvari koje mi je kupila.
Kad izgubite dete,|više ništa nije važno.
U čemu je svrha? Shvatate|koliko je sve beskorisno.
Moram da razgovaram s vama.
Moram da razgovaram s nekim.
Ja ga nisam ubila.
Zato što...
I ja sam se uhvatila u sve to...
Velike ambicije,
pokušaji da postanem neko.
Kao... Kao Džuli...
Znate, koristila sam ljude|i oni su mene.
Tako sam bar mislila.
Onda se jedan čovek|zaljubio u mene...
To mu je skoro|uništilo karijeru.
Ništa... Ništa više|nije imalo smisla.
Onda su me optužili za ubistvo
i ulog mi se učinio prevelikim.
Zvučite kao ona.
Govorila je da pokušava|da pliva sa ajkulama.
Samo što nije bila dovoljno brza|i one su je ubile.
Potrebna mi je vaša pomoć.
Kako?
Ni svojoj kčerki nisam mogla|da pomognem.
Znate li nešto o dnevniku|koji je vodila? -Ne znam.
Retko mi je išta pričala.
Je li spominjala vezu sa|Markovim bratom, Džej Sijem?
Znala sam da postoji još neko,|samo ne znam ko.
Trebalo je da budem ja prva.
Da ja prva umrem.
Ja sam joj majka.
Žao mi je.
Ta kučka je bila|kod one Olbrajtove.
Rekao si da je sve završeno,|da nema više problema.
Polako. -Nema kod nas polako,|kad se radi o našem novcu.
Još sad ova njuška okolo.
Postaje neugodno.
Gura nos gde mu nije mesto.|Ne sviđa mi se to.
Ne želim to.
Srediču sve.
Tako je. Kao što si sredio|i ono drugo.
Pobrini se za sve,|ili čemo mi preuzeti stvar.
Za tebe.
Znala sam. Lud si za mnom.
Žao mi je, dušo, nemaš|opremu koja meni treba,
ali izgleda da se neko|naložio na tebe.
Ako hočeš odgovore,|kola dolaze po tebe u devet.
Šta? Džuli Olbrajt, mlada žena,|je ubijena i nikog nije briga.
A tebe najednom jeste?
Samanta Nobl, neustrašivi|krstaš. Ne bih rekao.
Ne, rekla sam da naslovna|strana ostane otvorena.
Ništa ne radite dok ne dođem.
Šta je? -Želim da znam|zbog čega su je ubili.
Da li je suviše znala|o brači Pek?
Možda je njen ubica ubio i|Marka. -Dušo, pevaš horu.
Ako češ se ponašati kao novinar|Buč, uzmi ovo. -Šta je to?
Biber u spreju. Bez njega|ne izlazi iz kuče.
I ja idem s tobom večeras.|Nema rasprave oko toga.
Inače, Markovo telo je kremirano|čim je izašlo iz policije.
Izgleda da osećanja nisu u opisu|radnog mesta milijardera.
Da?|-Nećeš mi verovati.
Zaključana si u kolima?
Tako je.|-Kako li sam znao?
Još imaš biber u spreju?|-Da, u tašni mi je.
Čuvaj ga, devojko.
Dobro. Ako ti nešto znači, ideš|prema severu Osmom ulicom.
Dobro, šta god to značilo.|Bene, ne udaljavaj se.
Pratim svaki tvoj korak,|ljubavi.
Hajde...
Trenutno ne možete obaviti|poziv. Pokušajte kasnije.
Toliko o čudima|moderne tehnologije.
Dobro došla.
Doveo si me ovde|u zaključanim kolima.
Preplašio si me samo|da bi me doveo na večeru?
Da li bi došla da sam ti|rekao da dođeš ovde?
Verovatno ne bih. -Ipak, mesto|zločina je isuviše neodoljivo
za nekoga kao što si ti.|-lgraj po pravilima.
Mislim da te takvi|ni najmanje ne zanimaju.
Čemu ćemo nazdraviti?
Istini.|-Za istinu...
Napisao si mi da ću dobiti|odgovore. -Probaj piletinu.
Ohladiće se. -Nisam ubila tvog|brata. Ni u samoodbrani.
Želim da znam šta se desilo.|-Misliš, ako nisi ti, ko je?
Zar ne želiš istinu? Pričamo|o ubistvu tvog brata.
Istina ne postoji. Postoje samo|mogućnosti. -Mogučnosti?
To je samo lepa reč za laž.|-Ali, šta je laž?
Samo istina sa maskom. -Lord|Bajron. -lz Don Žuana. Odlično.
Ne, samo pametno. Kao i ti.|Sem što ja ne prevazilazim sebe.
Onda imamo nešto zajedničko.|-Ne verujem.
Gangsteri su ti pomogli|da započneš posao.
Istina?|lli mogućnost?
Imao sam neki sumnjiv novac od|svog prvog posla sa zemljom.
Otac mi je rekao da ga ne|uzimam, ali ga nisam poslušao.
Ambicija može biti bolest.
Imao sam velike planove.
Mislio sam da ču moči|da se kontrolišem.
Pogrešio sam.
Poznavao si Džuli Olbrajt?
Upoznao sam je dok je bila s|mojim bratom. Lepa devojka.
Činilo mi se da je bila|previše fina za Marka.
I to je sve? -Džuli je imala|ogromne ambicije i savest.
Ne baš srečna kombinacija.
Je li zbog toga mrtva?
Mark je bio lud.|Zato je Džuli mrtva.
Samo zbog toga?|-Znaš, podsečaš me na nju.
Kako napreduje tvoja veza|sa detektivom Dodom?
Nemoj biti toliko iznenađena.|Nisi jedina koja se informiše.
Da?
Odmah dolazim.
Završi večeru. Kola su napolju.|Odvešče te gde želiš da ideš.
I to je to?|Ideš, tek tako?
Tražiš odgovore|na pogrešnim mestima.
Džuli Olbrajt nije ključ.|Mark nije ubijen.
Bio je to nesrećni slučaj. -A|fotografije sa mesta zločina?
One govore za sebe.
Da razjasnimo...
On te kidnapuje i onda|prosto nestane? -Da.
Uh, kakvo paljenje.|-Paljenje?
Pa, mislim, tip je privlačan.|Opasnost definitivno pali.
Mislim, meni se ukrutio samo|dok sam te pratio. -Što si loš.
Imala sam osečaj da se igra|sa mnom, da vidi ko sam.
Sigurno će izgledati super|na naslovnoj strani.
Zovi Bobija i reci mu|da ponese aparat.
Otkaži večeru kod|gradonačelnika.
Opet češ se igrati Luis Lejn?|-Samo staromodno novinarstvo.
Imamo gomilu gunđala ovde|za prljave poslove.
Moj je život u pitanju, Bene.
Šta je?|-Ništa.
Neko želi da te vidi.
Nema potrebe da me pratiš.
Neću da gubim vreme|s tvojim sranjima.
Pričaćemo kad budeš imao|prave odgovore.
Nemam ništa s njegovom smrću.
Onda mi pomozi da pronađem|onoga ko ima.
Svejedno je. Moj brat je mrtav|i ništa ga ne može vratiti.
Tužilac če to nazvati|samoodbranom.
Povući če sve optužbe,|slobodna si. Pusti to.
Ti si pratila tog tipa?|-Kao pravi novinar.
Pravi novinari upadaju na|otvaranja, goste se
besplatnom hranom i pićem,|preteruju sa skupim pičima.
Jesi li nešto pronašla?|-Samo da je tajanstven
i da ima prijatelje|koji izgledaju opasno.
Što pre razvij ovaj film.
Halo?|-Ovde Džej Si.
Halo? Sem?
Upravo je zvao.|Hoće opet da se vidimo.
Kaže da če mi konačno dati prave|odgovore. -Hočeš i ja da pođem?
Ne, ne bojim ga se. -I da se|bojiš, nikada ne bi priznala.
Jesi li identifikovao|onu dvojicu na slikama?
Da, upravo.|Par mnogo loših tipova.
Dominik i Riči Graca.
Prava mafija...
Džej Si je predaleko otišao...|Osečam to.
Hvala.
Uvek dobiješ ono što poželiš?|-Samo kada mi je jako bitno.
Nikog nisam ubio.
Voleo sam brata,|uprkos svemu.
Ne javljaj se.
Nadam se da ne prekidam nešto.|-Šta je bilo?
Bler Olbrajt...
Mrtva je.
Dobro...
Hvala.
Nešto nije u redu?
Džulina majka,|Bler Olbrajt, je mrtva.
Žao mi je.
Moram da idem.|-Ja ću te odvesti.
Ne. Još hoču one odgovore|koje si mi obećao.
Šta se dešava?|-Tamo!
Znači, nisi uspela da|dobro vidiš tog tipa?
Ne. Bio je velik. Sem toga,|ništa. -A ti, Kevine?
Jesi li video nešto?|Jesi li ga prepoznao?
Nikog nisam video, a nije ni|vratar koga je udario u glavu.
Šta radite to? Ostavi to!|-Trebalo bi da odeš u bolnicu
da te pregledaju. -Da te ne|znam, rekla bih da se brineš.
Provalnik je ušao, ti si došla|kuči i prekinula ga. Dalje?
Otkud ti ovde? -Došao sam|da ti postavim neka pitanja.
Kakva pitanja?
Može to da sačeka.|-Da završimo ovo ovde.
Patrolna kola će biti|večeras pred zgradom,
da bih bio siguran da je|sve u redu. -Dobro.
Dobro, idemo, partneru.|-Hoćeš li biti dobro?
Biču dobro.
Dobro.|-Kevine?
Hvala ti.
Sem? Jesi li tu?|-Tu sam.
Na tvoju žalost, još sam živa.|-Šta to treba da znači?
Znate šta, deco?
Možda ovo više nije zabavno.|-Nije.
Ovo je jutros stiglo za tebe.
Nikada se nisam ovoliko bojala.|Hoću da odem.
Suviše znam o njihovim namerama,|više nego što sam htela da znam.
Projekat nikada ne bi uspeo|bez ovih tipova.
Preduboko je zagazio.|Sada sam i ja.
Imam novac,
ali me je nada napustila.|Izgleda da smo oboje žrtve...
Nemamo kontrolu|nad svojim životima.
One noći u njegovom bazenu,
shvatila sam koliko je čulniji|od svog brata.
Ulovio me je kao mušicu
i učinio me srečnom|što sam u njegovoj mreži.
Posle sam se osečala prazno.
Sviđa mi se deo u bazenu.
Veoma, veoma vruče!
Da li ja to čujem zelenooko|ljubomorno čudovište?
Ako je on, nisam tu.
Kancelarija Samante Nobl.|Žao mi je, nije tu.
Imate li poruku?
Dobro.
Kako mu je muževan glas|kada je tužan.
Džuli je mrtva.
Njena majka je mrtva.
Ko mi onda šalje|ove rukopise?
Doktor Kirn?
Za rebra.
Izvinite, vaša sekretarica|mi je rekla da ste ovde.
Vi ste doktor Brus Kirn?|-Tako je.
Ja sam Samanta Nobl.|-Da!
Slučaj Marka Peka.
Da, da. Vi ste novi okružni|islednik? -Tako je.
Hvala vam što ste izdvojili|vreme da se vidimo.
Nema problema.
Ovde je ionako sve mrtvo.
Več sam spremio dosije.
Evo ga. Mark Pek. Da,|nisam bio tu kad je stiglo telo.
Zanimljivo. Badi Džej je|sam radio autopsiju.
Muškarac, visok 183 cm,|belac, 84 kg težak.
Više udaraca u glavu.|-Kako je identifikovan?
Preko zubarskog kartona.
Izvinite.
To je Badi Džej.
Okružni islednik?
Bivši okružni islednik.
Jel' mogu da pogledam|zubarski karton? -Da.
Čudno...
Izgleda da nije tu.
Možda Badi Džej zna gde je?
Sigurno bi znao,|kad bismo ga pronašli.
Pronašli?
Da, odjednom se povukao.|Otišao je na safari u Afriku.
Nije sačekao ni zlatni sat.|-Zašto se povukao?
Kažu da je dobio na lutriji.
Sigurno da jeste.
Bene, moram da pročistim glavu.
Malo ču jahati, pa ću doći|u kancelariju, važi?
Lepo se provedi,|Usamljeni kauboju. Čao.
Idemo! Idemo!
Hajde!
Čestitam. -Na čemu?|-Na pobedi.
Sad moram da te vodim na ručak.
Izlet na kiši. Koja ideja.|-Deo mog šarma.
Tvoj šarm više ne funkcioniše.|Na tragu sam ti.
Kako to misliš?
Znam da si platio isledniku|da laže. Pitanje je, zašto?
Ne gledaš ovo iz pravog ugla.|-Prestani da se igraš, Džej Si!
Igraš se sa mojim životom!|-Uvek je u pitanju nečiji život.
Kao ljudi koje stavljaš na|naslovnu stranu svog časopisa.
Oni su ljudska bića|koja dišu, kao ti i ja.
Sa koliko takvih života|si se ti igrala?
Možda i sa tvojim|prijateljem policajcem?
On nema veze s ovim.
Ko je ubio Marka?|Oboje znamo da nisam ja.
Pusti to, Samanta.|Zbog nas oboje.
Shvati, nikada neču ovo|da pustim. Hoću odgovore.
Hoću da vratim svoj život.
Ne ostavljaš mi|mogućnost izbora.
Nemam ni ja izbora|od kada sam optužena za ubistvo.
Drži se svojih|članaka o taštini.
Dovešćeš svoje male patuljke|da počiste ovo?
Ili češ ostaviti nered nekom|drugom da ga sredi?
Ako imaš nešto za nas, slušam.|Ako ne, beži odavde.
Riči! Vidi ko je stigao.
Napravio si glupost, Riči.
Tako nešto sam očekivao|od Doma, ali ne i od tebe.
Dome! Polako. O čemu pričaš,|Džej Si? -Ubio si Olbrajtovu.
Ne bih znao. -A pokušao si|da ubiješ i Samantu Nobl.
To ti je mnogo pametno.
Ako ranije nije znala da nešto|nije u redu, sada sigurno zna.
Nema to veze s nama.|-Ostavi Samantu Nobl.
Neću da joj se išta loše desi.
Ne sviđa mi se ton|kojim govoriš.
Ako si se naložio na onu|ribu, to je tvoj problem.
Da, slušaj Doma. Nije pametno|da dolaziš ovde i pretiš nam.
Tako nigde nećeš stiči.|-U pravu si.
Nisam došao da pretim. Znam|da to ne vodi ničemu dobrom.
Slušaj...
To ti i nije pametno, Džej Si...
Ipak, obojica smo|poslovni ljudi...
Pregovori su završeni.
Ne znam šta če ti ovo.|Nisu tražili da im vratimo,
pa je ostalo ovde.|-Hvala ti za kancelariju.
Ostavljam te u njoj.|-Hvala ti.
Džej Si?
Jesi li tu?
O, Bože...
Skote jedan...|-Čekaj malo.
Čekaj!
Sranje...
Nemoj mi reći da ti je pobegla.|-Jeste i neka ostane na tome.
Da te pitam. Otkud ti uopšte|ovde? -Pratio sam je.
Pratio je?
Jesi li lud?|-Jesi li moj partner?
Naravno da jesam.|-Onda mi pomozi da je uhvatim.
Čekaj. Ovde se i dalje radi|o tebi i njoj, zar ne?
Nejte, Samanta je.|-Gde si? Policija te traži.
Znam, nisam mogla da dopustim|da me opet uhapse.
Ništa ne mogu da učinim za tebe|ako si u bekstvu.
Hajde da se nađemo|i da idemo zajedno u policiju.
Kola 807, zovem...
Samanta, jesi li tu?|-Tu sam.
Reci mi gde si. Doči ću po tebe.|-Nejte, moram da idem.
Čekaj, ne spuštaj slušalicu...|-Stvarno moram da idem.
Samanta, slušaj me...
Samanta, reci mi gde si!
Čao.|-Čao. Isto?
Krofnu, molim vas.
Važi. Izvolite.|-Hvala.
Šta ćeš sada da radiš?|-Ništa. Čekaću.
Zašto? U čemu je problem?|-Prestani da brbljaš!
Detektive, osumnjičenu je|upravo primetio policajac
na uglu 4. ulice i 8. avenije.|-Primljeno. Krećemo.
Hajde!
Da, to je ona.|-Kad?
Pre najviše 10 minuta.
Ljudi, imamo šest meseci|da napravimo preokret.
Iskopajte mi prljav veš!
Bene, potrebna mi je tvoja|pomoč. -Sem, gde si?
Eno je!
Sem, moramo da razgovaramo!
Da prijavimo?|-Ne!
Dobro, ja ću joj preseči put.|-Važi!
Jebo te!
Stani!
Stani!
Sranje...
Nemoj da praviš gluposti.
Hajde da razgovaramo o ovome.|-Poslušaj ga, Samanta.
Upadaj!
Hajde! Hajde!
Jesi li dobro?|-Da. Video sam tablice.
Zašto ovde? -Znam da je|sve povezano sa branom.
Reci mi, kako si došao|do dnevnika Džuli Olbrajt?
Molim? -Ti si mi slao rukopise,|zar ne?
Kako si saznala?
Pa, adrese na kovertima|su bile kaligrafski ispisane,
a setila sam se da je to jedan|od tvojih skrivenih talenata.
Uništi me sopstveni stil.
Ti misliš da sam ja kriv|za svo ovo sranje, zar ne?
Ti meni kaži.
Džuli nas je pozvala telefonom.
Mislio sam da je luda,|ali mi je onda pokazala dnevnik.
Ne bi poverovala|šta sam sve pročitao.
Bilo je to močno sranje,|razumeš?
Šta je onda bilo?|-Šta je bilo?
Odjednom, ona je mrtva,|a ja na smrt preplašen.
Nisam hteo da budem umešan u sve|to, a imao sam stranice dnevnika
koje je ona meni dala! Šta|sam drugo mogao s njima?
Pa si ih anonimno slao.
Tako si mogao da uradiš|nešto dobro za časopis,
a sebe da sačuvaš od problema.
Da, mislio sam, poslaču ti|jednu, dve stranice,
čisto da te podstaknem|da počneš s pričom.
Onda je Mark Pek ubijen.
Šta ja dalje radim?
Nastaviš da šalješ stranice.
To me čini groznim,|manipulativnim skotom,
ali ubica nisam.
Dobro. Čekaj me 20 minuta.|Ako ne dođem, idi u policiju.
Šta ćeš da radiš? -Ako sam u|pravu, imamo naslovnu stranu.
Da li bi ti smetalo|ako bih ti rekao,
da je možda čitava ova rumba|na ivici otišla predaleko?
Šta ste uradili|mojoj klijentkinji?
Predajem se.|Šta sam uradio?
Ne morate da je jurite okolo.|Mogu da je ubedim da se preda.
Stvarno? Pa, znaš šta?|To se još nije dogodilo.
Imate nešto o belom kombiju?|-Da, imamo izveštaj
da je beli kombi primečen|u blizini puta prema brani.
Primljeno.
Zdravo, Samanta.
Jesi li sama?|-Da.
Kako si shvatila?
Taj prsten...
Nije bio na telu.
Oštre okice imaš, Samanta.
Džuli Olbrajt je bila problem,|a i spavala je sa Džej Sijem,
pa si je ubio.
Džuli je bila gramziva budala|i nije mogla odoleti Džej Siju!
Celog mog života niko nije|odoleo velikom Džej Siju.
Mafija je tražila od Džej Sija|da te se otarasi,
ali on nije mogao|da ubije svog mlađeg brata.
Obojica ste mi smestili.
Prvo nisam mogla|da provalim otkud telo,
ali sam onda shvatila da je sa|Džej Sijevim vezama sve moguče.
Ti si ista kao ostali, sve|zasluge pripisuješ Džej Siju.
Oni su moja veza sa mafijom.|Ja sam ih uveo u priču.
Džej Si nije ni video|o čemu se radi.
Džuli i ja smo uzeli|malo njihovog novca,
pa sam morao da nestanem.
Ti si bila savršena maska, ali|ko bi rekao da si tako čvrsta.
Džej Si je...|-Dosta više o Džej Siju!
Muka mi je kad čujem|njegovo ime!
Ja sam smislio celu priču.|Ja sam platio isledniku.
Kada je Džej Si|otkrio da sam živ,
pretio je da će uništiti ceo|posao da bi tebe zaštitio.
Ubio je tipove iz mafije|da bi te zaštitio.
Budala.
Dobro, odmori malo.
Sranje...
Bene, spusti pištolj.|Spusti ga!
Izvini, devojko, ali ne ide|Usamljeni kauboj bez Tonta.
Spusti ga, Bene.
Ne!
O, Bože...
Sada još samo ti znaš|da sam živ.
Kad se tebe otarasim, mogu|da počnem svoj novi život.
Beži!
Počinješ mnogo da me nerviraš,|Sem!
Završili smo predigru,|Samanta.
Nikad nisam mislila da će mi|biti drago što te vidim.
Ne mrdaj.
Okreni se i stavi|ruke iza glave.
Učini kako ti govorim.
Uradi to!
Nema više igranja, Sem.
Mark Pek je tamo.|-Rekao sam, dosta sranja!
Molim te, saslušaj me. U vodi|je! -Nekad sam ti verovao.
Sada, više ne.
Znaš kako kažu, dobrog čoveka|ne možeš sprečiti...
Ili lošeg čoveka, u mom slučaju.
Izgubila si, kučko.
Nećeš ti pucati u mene.
Kevine?
Sad ču morati da ti poverujem.|-Krajnje je vreme.
Žao mi je.|-I meni.
Nije loša poslednja|naslovna strana pred odlazak.
Odlazak? Šta pričaš?|-Jutros sam dala otkaz.
Šta? Jesi li luda? -lnače, oni|odozgo su te zvali da dođeš.
Zašto? -Upravo je upražnjeno|mesto urednika.
Smatraju da bi bio savršen|za to mesto.
Sigurna si da to želiš? -Ti ćeš|sve učiniti da dobiješ priču.
To je dobro za ovaj posao.|Ja to više ne želim.
Zašto? Imaš nešto bolje?|-To ču tek da otkrijem.
Dođi ovamo.
Srečno.
Sem?
Hvala ti.
Ambicija ima|svoju cenu, Bene.
Samo dobro razmisli|želiš li da je platiš.
Kad prihvatiš ovaj posao,|više nisi u Kanzasu, Doroti.
Spreman?
Več dugo.
Šta čekamo?
Ambicija se definiše|kao jaka želja
za bogatstvom, moči ili slavom.
Možda bi bolje bilo da sam|umesto toga tražila ljubav.
