SUPERDEVOJKA
Ko zna električni talasi...
Izvinite.
Čitaj.
Zdravo Kara.
Divno je!
Šta će to biti, Zoltare? Valjda drvo...
Drvo? Šta je to?
Divna stvar koja raste na Zemlji.
Da li je tamo otišao moj|rođak? Da, a možda ću i
ja uskoro tamo. Ne verujem ti! Kako?
U onome kroz to
Nikada ne bi izdržao taj pritisak!|Cik cak i nema
me!|Ali, ti nikada ne bi napustio naš grad i sve
nas!|Možda, ovde ima previše dobrih stvari.
Možda probam do Saturna.|Da li je to dalje od
Zemlje?|Glupo pitanje! Zar u školi niste učili i šestu...
dimenzionalnu geometriju?|Naravno, znam jednačine.
Na vrh su mi jezika.|Većini umetnika matematika
teško ide. Samo koristi svoju maštu!
Saturn i Zemlja su u|spoljnom a mi u unutrašnjem
svemiru. Naš grad ima dva|velika izvora energije,
a ovo je jedan od njih. Pogledaj!
Omega hedron! Boginja ti je dala?|Ne baš...
Pozajmio sam je. Ukrao|si je!Ne, pozajmio sam je
samo na popodne, zbog|inspiracije. Inspiracije.
Ipak mislim da nikada|neću videti pravo drvo!
Zašto.
Kara, odavno te tražim!|Oprosti, majko.
Pridruži nam se, upravo stvaramo čuda!
Stavi prste ovde i jako pritisni!
Pusti mašti na volju i probaj! Idi samo!
Muž mi je rekao da hoćeš|da odeš iz Argo grada.
Kuda bi otišao?|Ti i Zoel imate ovde svoj život
sa Karom.|Ali, ti si osnovao ovaj grad! On je tvoj!
Ja želim da vidim i|dalje! Šta je iza toga!
Ne mogu da se ograničim na ovaj grad!
Glava mi puca od ideja!|Moja mašta ne može da se
obuzda!|Po mom mišIjenju, počinješ da se ponavljaš.
Tačno, baš zato idem na Veneru!
Kada?|Sutra ili prekosutra.
Jesi li razmislio? To|mi nema nikakvog smisla.
Dobro sam razmislio i odlučio.
Karo, izvor energije!
Zoltare, pomozi mi!
Kara!
Uzeo si Omega kuglu!|Nije tačno... izgubio sam je.
Ne, ja sam izgubila|oče. Nije važno ko je!
Bez nje ovaj grad ne može|da preživi više od par
dana.|Svetlost će potamneti, a vazduh će postati redak.
Znam! Naći ću je i|vratiti je nazad. Nemoguće!
Kako? Niko ne može da|ode odavde i ti to znaš!
Ovo je naš svemir, a ti|si ga uništio dečjom igrom!
Mislim da se to može|učiniti sa onom mašinom...
Kara!
Ludače! Poginuće! -|Ne, biće na sigurnom.
Imaće prolaz is spoljašnjeg|u unutrašnji svemir.
Nikada više neće biti ona stara!
Barem će biti živa.|Izgubio sam Omega kuglu i moram
poći u Fantomsku zonu.|Vaše muke će biti kratke,
a moje će trajati zauvek!
Još šampanjca, moja draga Selina?
O čemu razmišIjaš?
Svet je tako divan!
Jedva čekam da ceo svet bude moj!|Jedini način da
vladaš svetom je da postaneš nevidljiva.
Nevidljiva? Ti skoro da|znaš kako da me učiniš
nevidljivom! I te kako.|Koliko smo već zajedno?
Mesecima, draga.|Zašto mi se to čini kao da su
godine?|Zato što si tako nestrpljiva! Sve hoćeš
za juče! Treba ceo|život da se otkriju tajne
crne magije!
Zaboga...
Pitam se samo...
Neka besmrtnost padne na|nju! Ona će živeti kao i
Sunce... večno! Sada neće|biti u opasnosti od smrti!
Šta se to dešava?|Prerasla sam te.
Te stvari se dešavaju.|Ne možeš tako sa mnom!
Da nije mene, još uvek|bi gledala u šolje na
jezeru Taho!
Ne možeš mi pobeći!|Ključevi su kod mene.
Bjanka! Stigla sam!
Bjanka!|Šta je?
Pokaži se!
Imam iznenađenje za tebe.
Opet su isključili toplu|vodu! Ubiću nekoga u toj
toplani! Jednini način|da platimo račune je da
uradimo onako kako ja kažem i da počnemo
svoj biznis.|To neće biti potrebno.
Izabrana sam... svet je konačno moj!
Ovo mi se sviđa! Zdravo!
Rekla je "zdravo".|Zdravo i tebi, dušo.
Da li biste mi mogli|reći gde se nalazim?
Kako ono zovu ovo mesto? Lover Lajn?|Tako je.
Mislila sam na ona svetla|tamo. Kako se ona zovu?
Da vidimo kakav je|pogled sa ove strane...
Prekini s tim!
Ti si Supermenova najbolja prijateljica?
Ne, ja sam mu rođaka.|Došla sam da potražim.
Omega kuglu. To je|izvor energije koji je od
vitalnog značaja za moj grad.|Nemoj da pričaš?
Edi i ja smo takođe na tajnom zadatku.
Tražimo dobar provod,|a ti si osvojila prvu
nagradu, mala!
Bildulja, a?
Zašto radite ovo?|Takvi smo!
Nisi trebala to da uradiš, mala! Dođi...
Shvatam... stvarno hoćeš da se igramo!
Hajde.
Edi, bolje bi nam|bilo da ćutimo o ovome.
Šta misliš o tome?
Gde ja tajanstvena-kugla?|Daj mi samo da je
to. Mrzim svetlo! Gde|je? Na sigurnom mestu.
Idi i promuvaj se malo.|Ostavi me da razmišIjam!
Sa ovim Ijudima? Ti mora|da si luda! Ko su oni?
Moji vojnici! Armija|noći! Želim ništa manje od
vladavine celim svetom!|Pošto si otišla danas,
video sam nešto što bi|trebalo da te zabrine ako
misliš ozbiljno. Moja|tajna je bila crveno-plava
i znala je da leti.|I ja imam tajnu. Imam moć!
Utuvi to sevi u glavu! -|Sada ćemo tako, a? Da.
Video sam i impresivnije|stvari u životu od
Ijudskog upaljača, draga moja!
Šta je to?
Prevelika ambicija te|preuzima! Pripazi se!
Zdravo, zdravo.
Ja želim da budem bogata i slavna.
Onda ostani sa mnom.
Zaustavi se Salina! To nije fer.
Hvala. Šta se desilo.
Ništa.
Napolje iz moje kuće|i ne vraćaj se više!
Nemoj biti tako|kratkovida! Upozoravam te!
Dobro jutro!
Da li si je našla, Lusi?|Mora da je pored drveta.
Vrati loptu, hoćeš?
Gde si bila!
Još jedna nova! Baš ih ima mnogo!
Dobar dan... Nisi kucala!|Zar vas ovde ne uče kako da se
ponašate? Zar vas ne|učimo da uvek kucate?
Kuda si krenula?
Napred!|Zaboravali sam, nisam navikla...
Stani malo! Nikada te|još nisam video, zar ne?
Ja sam nova.|Naravno da jesi, ako te nikada nisam
video. Ko si ti uopšte?|Ja sam...
Ovde sam Linda Li.|Gde je tvoje pismo sa
preporukama?|Pismo...
Direktore, potrebni ste mi...|Zauzet sam!
I oni su! Mala čudovišta|su mi zakucala fijoku!
Za sve ove godine što|sam nastavnik, nisam
video to!|Neće me iznervirati ovoga semestra!
Biću jak!
Osećam se kao stena!
Kako si ono rekla da se|zoveš? Da... Linda Li.
Moj rođak vam je poslao|pismo. Imate ga možda
pod K, Kent.|Kent? Uopšte mi nije poznato.
Čak ni malo...
Evo ga.
Dragi g. Denvist, pišem|vam u ime ove veoma posebne
devojke koja je siroče...|Nemojte očekivati da će
se zbog toga drugačije|postupati prema vama.
I ne očekujem, gospodine.|Na neki način, svi smo
mi sami na ovoj jadnoj maloj planeti.|Znam, ser.
Pošto su ti se|dokumenta-izgubila u pošti, moraš
da počneš od početka. To|je jedino pošteno prema
ostalim devojkama.|Imaćeš engleski, latinski,
matematiku, biologiju, kompjutere|Sve odjednom? I hemiju!
Besposlene ruke može|đavo da zaposedne! Ovuda.
Muškarac u zgradi!
Otvori Lejn! Znam da si unutra!
Nisam lepo obučena, ser.|Nikada i nećeš biti,
lažIjivice mala!
Uđi, nemam vremena za bacanje!
Trebalo je da budem samo ove godine.|Ne možemo
uvek da dobijemo ono što|želimo. Razočarenja debljaju
našu kožu.|Ko želi debelu kožu?
Ja sam Linda Li.
Zdravo, ja sam Lusi Lejn.|Lusi Li, ovo je Linda Lejn.
Nije, ona je Linda Li, a ja sam...|Lusi Lejn.
Vi se poznajete?|Ne, tek smo se upoznale.
Kada?|Sad! Ali, znamo se već godinama, zar ne?
Ne znam baš...|Pa, da! Lindin rođak radi u Dejli Planetu.
I ona tvoja rođaka je|tamo. Kako se zvaše...
Stalno me gnjavi. Luis. -|Ti pokaži okolinu g'đici Li.
Usput, ona je siroče,
ali nemoj da se zbog|toga sažaljevaš na nju.
Ko je tvoj rođak? -|Klark Kent. Zezaš me?
On tvoj rođak? Ti mora da me zezaš!|Poznaješ ga?
Da li ga moja|sestra-poznaje, to je pravo
pitanje!|Pošto rade na istom mestu, mora da se
poznaju. Pa... Da li|ću ovde spavati? To je
tvoj krevet, ali mi|ovde uopšte ne spavamo.
Uvek ima nekog uzbuđenja|u ovoj spavaonici.
Sve lujke su ovde. Kada ti stižu stvari?
Nemam ostale stvari.|Sve je u toj torbici?
Mogu da kupim još, ali nisam stigla.
Poznaješ ga?|Supermena? Naravno. Moja sestra nešto
muti s njim. Možeš da|pozajmiš bilo šta moje.
Samo navali!|Hvala ti, baš si Ijubavna.
On je pravi frajer! Upoznaću te s njim,
ako se budemo lepo slagale.
Sada se usredsredite na|problem za koji je trebalo
nedeljama razmišIjati|pre nego što se pojavio
kompjuter. Čak i sada|treba dosta vremena bez
algoritama koje vam možda|i objasnim ako budete mirne.
Ljubav, mržnja... Ijubav!
Karte su odlučile! Ljudi|će sve uraditi zbog Ijubavi!
Skakaće sa stene,|daviće se kao mačići...
Zato ću sve naterati da me vole!
Nema šanse! Ti si grozna|osoba, zar se ne sećaš?
Upotrebi malo mašte, glupačo!
O tome se i radi u magiji.
Zašto se ne krećemo?|Zaljubila sam se!
Dođi ovamo, lepotane...|Sladak je.
Šta se to događa?
Pokušava da mi kaže nešto.|Da smo u opasnosti?
Nemam pojma!
Znam! Reci mi onda!|Moj princ se pojavio!
Ja sam ga prva videla! To nije pošteno!
U redu, idemo sada odavde.
Linda, slušaš li me ti?
Da.A gde se nalaziš?|Ovde, ser... na Zemlji.
Kakva sreća za sve nas!
Nadam se da si rešavala|zadatak dok si gledala
u taj zid?|I jesam.
Odlično! Onda nam dajte|odgovor! Pazite, g-đica Li
će nam malo osvetliti ovaj problem.
5 milijardi 271 milion i 9010.
Idemo pre nego što te natera da ostaneš.
Gđice Li!|Da, ser?
Da li ste preturali po mojim papirima?
Naravno da nisam.
Kako onda znate tačan odgovor?|Samo sam...
To je zbog ovog ludog|vremena! Oluje i elektro
magnetna polja! Od njih|čovek postaje pametniji
na trenutak. Moramo da idemo, ser.
Kako si znala odgovor?|To je zbog šestdimenzionalne
geometrije. Nikada pre to nisam mogla.|Da ti dam
jedan savet? Nemoj mnogo|da ke pokazuješ, jer te
niko neće voleti. Vidimo se kasnije.
Namerno te je spotakla.|Naravno, užasna je!
Uzmi je ti, Majra. Probaj|da zauvek središ onu Lejn.
Jeste li u redu?|Da.
Jeste li videli onaj|slatkiš danas sa crnom
kosom i velikim mišićima?|Stvarno je dobar.
Jesi li pričala s njim?|Ne, ali nameravam.
Da li su unutra?|Da!
Stvarno ću uživati u|ovome! Jedva čekam da čujem
kako vrište!|Zašto im ne zatvoriš toplu umesto
hladne vode? Vrućom|vodom možeš da ih izgoriš!
Pa šta? Izgubiće malo|kože! Tako im i treba!
Hoću da ih vidim kako pate!
Nikada niste bolje izgledale!
Šta misliš?|Meni izgleda isto! Malo je dosadna.
Treba ti samo par rupa u|ušima. Ja ću to da ti uradim
besplatno. Šta? Uzmeš|iglu, ugreješ je...malo
alkohola i gotovo. Frajeri će poludeti!
Zato što su mi uši probušene?
Opet me zezaš! Neki put uopšte ne mogu
da te provalim.
Kuda ćeš ti za ovaj vikend?|Nigde. Ne možeš ostati
ovde, deprimirajuće je! Ja idem u Tumbs.|Zašto?
Ovo je vikend od tri dana.|Zašto ne pođeš sa mnom?
Živim samo na 10km odavde.|Dolazi jedan momak po mene
iz Metropolisa. Mislim|da zna tvog rođaka Klarka.
Zove se Džimi Oslon. Mislim|da se stvarno zaljubio
u mene. Mogu mu reći|da povede i prijatelja.
Šta to radiš?|Pa... ništa.
Ostaću ovde da učim|i sredim neke stvari.
Linda, probaj da svratiš.|Pokušaću.
bolje bi ti bilo! Biće odlična zabava!
Zdravo!|Lepo se provedi!
Uzeti pauka s njegove|mreže i staviti ga u orah.
Onda baciti orah u ulje|u koje je već dodato malo
mreže. Sa srebrnom kašikom|staviti dve kapi ulja
u vodu. Onaj ko popije vodu|zaljubiće se u prvu osobu
koju vidi sve dok pauk|ostane u orahu za jedan
dan.|Velika stvar samo jedan dan! Zašto ne
upotrebiš onu kuglu...|Čuvam je za veće stvari.
Bjanka, otvori vrata!
Bjankaaa.
Zvonili ste?
Hej, ti!
Pitala sam da li ste zvonili?|Da, kako ste?
Tražim neku g-đu Selenu.|Madam Selina! Našli ste
je, srećno momče. Uđite.
Mora da ste veoma popularni|u kraju. Stalno viđam vaš
kamion.|Da, Ijudi vole kako radim
Sigurna sam u to.
Hoćeš piće?|Nemam ništa protiv.
Mogli bi malo da se|upoznamo pre nego što
pređemo na stvar.|Ja sam malo intiman čovek.
Uradim svoj posao i idem|kući. Supruzi? Ne,
trenutno uživam u samačkom životu.|Živeli!
Do dna!|Da!
Imate dobre zemlje napolju.|Želim da gajim kućne
biljke ovde. Nešto što ide uz ovu kuću.
Ovo je kuća?|Naravno da jeste, tamo je
spavaća soba...
Ovde je pomalo mračno...|Kakve će biljke da rastu
u ovoj rupi? Ne znam baš...|Ovo je za nas i seme koje
ćemo zajedno posaditi!|Pijem u to ime...
Verovatno si ga ubila, znaš...
Lepo spavaj!
Kada se probudiš, bićeš samo moj!
Opet oni Jehovini svedoci.|Ja ću!
To si ti, Najdžele! Baš imaš lepo odelo.
Hoću da vidim Selinu.|Trenutno je onemogućena.
Ne želimo ništa!|Najdžel je ovde i neću da odem dok
ne popričamo! Šta ti|hoćeš? Da ti nešto ozbiljno
predložim. U tom odelu?|Imam tri dana slobodno od
onih monstruma u školi|i hoću da odmorim glavu...
Ta kugla neće raditi|svojom najvećom moći, dok ne
internalizuješ svoje moći.|Malo mozaičkog prizivanja!
Šta to? Reci ponovo! To|i ja kažem! Vi ste amateri
koji se igrate sa vatrom!|Da, ali kod nas su šibice!
Znam kada hoćeš da me prevariš!
Zbogom, Najdžele!
Bilo nam je drago!|Nije!
Ako je problem u tvojoj glavi...
Kučka.
Gde je on?
Gde je on!
Voleće svim srcem onu koju prvo vidi!
Samo jedan dan najviše!|lonako je bio premlad za
tebe, znaš.|Ne znam! Gde je on?
Gde je on!
Nešto mi poznat taj tip!
Isključio se kabl.|Ma kakav kabl! Ovo je ogledalo!
Kako smo onda mogli da vidimo ono?|To je bila.
magija! Moć! Onda ponovi|to. Ne mogu, ne znam
ni kako sam to prvi put uradila.
Možda bi trebalo da izvadiš onu stvar iz
kutije. Možda onda ima|više moći. Ispod tepiha je.
Zaglavilo se!
Danas nije moj dan!
Kako može da se zaglavi?
Raste!|Kako može da raste ako je od olova?
Hoćeš da umreš!
Glupane. Želiš da se ubiješ.
Hvala vam.
Idemo svi momci.
Hvala.
Francuska vina.
Hvala ti što si me pozvala.|Drago mi je što si mogao
da dođeš
Eno Linde!
Linda!|Zdravo!
To je rođaka Klarka Kenta?|Ko je on?
Večeras je žurka kod Edija!|To je onaj tetovirani.
Njegovi nisu u gradu.|A onaj drugi?
To je Džimi. Idemo li?|Ne znam, nisam rekla da ću
prenoćiti.|Pa šta? Vrati se kroz prozor.
G.Mervin je već potpuno pijan do sada.
Ne izgleda mi u redu. Zato|i jeste zabavno, važi? Da.
Sklanjaj se sa puta čoveče.
Pogledaj onog tikvana!|Šta je to tikvan?
Sklanjaj se sa ulice!|Šta je s njim?
Verovatno je ufiksan,|zgaziće ga ako ne pazi.
Džimi Olson, fotograf.|Ja sam Kara. Ko?!
Malo sam zabrinuta.|Da uradimo nešto?
Hoćeš da mu pomogneš, a on|možda ima pištolj ili nož...
Nije previše sigurno. Idemo|da jedemo, umirem od gladi.
Hajde Linda.
Senke moći, dovedite ga meni!
Pogledaj samo to!
Zar nikada nisi videla|da je neko tetoviran?
Pogledajte!
Pa to je onaj momak!
Neko mora da učini nešto!|Lusi, pazi!
Oprosti, žurim!|Znam taj osećaj!
O, bože...
Superdevojka.
O moj bože.
Nemoj je pogledati!
Bićeš u redu, ništa nije polomljeno.
Volim te!
Šta je to rekao?
Meni je ličilo na "volim te"!|Ne!
Voliš me?|Oduvek i to svim srcem!
Daj mi da te zagrlim i poljubim!
Moram da idem!
Moram da idem!
Lusi!
O hvala Bogu!
Jesi li u redu?|Valjda, udarila sam glavu.
Najdžel mora da je zna!|Ona je iz njegove škole.
Mora da ju je on nagovorio na to.|Ne mislim da je
tako.|Znači, slučajno je bila na pogrešnom mestu
u pogrešno vreme, zar|ne? Stvorila se pred
buldožerom? Ostavi je na miru.
Niko neće meni da stane na put!|Ostavi nju na miru,
a pozabavi se onom malom što leti!|Brinem o svemu,
to je moj posao. Pomeri|se! Ona je još dete!
Od kakve je koristi|mač ako ga ne upotrebiš.
Ali, ti joj ne znaš ni ime!|To nije ni potrebno.
Koncetrisaću se na njeno|lice, a moja senka će
uraditi ostalo. Šta tvoje?|Senke moći, uzmite oblik
strašne crne zvezde|i potražite to grozno
malo stvorenje i|uništite je, ma gde bila!
To je užasno! Nikada nam neće uspeti.
Sledeći put me podseti|da ovo uradim napolju.
Napusti ovo mesto i nemoj mu nauditi!
Evo je ponovo!
Šta kaže?
Ovo je nemoguće! Nešto nije|u redu? Gde je ona mala?
Mislim da će je srediti.
Vidiš
Šta sam ti rekla? Predala se, zar ne?|Greška!
Svakog puta!
Pošalji muškarca da obavi|ženski posao i evo šta
se događa! Ko je ona?|Mene pitaš!
Naređujem ti da saznaš!|Da, ali mislim da sam
prepoznala kostim.
Gde si bila!
Kakva je to odeća!
Presvući ću se, žao mi je.
Nepropisno obučena u školi
i skidaj taj kostim. Da gospođo.
I pokrij noge. Da gospođo.
Nemoj ti meni da.
Ja mislim...
i ružna.
i tinejdžerka u plavoj suknji
ona leti.
devojka može letiti.
U redu.
A sada, da se malo uozbiljimo.
Dođi kod mame!
Prestani, Selina!|Ne radim ja ovo!
Mislim da idemo gde idu|budale, a anđeli se plaše.
Ja nisam nikakav anđeo!
Opet ona mala!|Ušla je na privatan posed!
Zdravo! Nemoj sada! -|To sam samo ja, Ijubavi.
Svi će saznati!|Da te volim? Ja bih to viknuo
i sa najviše planine!|Nemoj, molim te.
Znam da misliš da sam|budala, ali bar mi reci
ime. Linda Li.|Divna Linda Li!
Ove ruže blede pored tebe.
Hvala, ali...|Slatke čokoladice za moju
slatku Lindu.
Šta to radiš?|Izvoli...
O ne.
U redu, ali samo na kratko.
Mrziš me, zar ne?|Kako kada ti čak ni ime ne znam.
Iten. Reci moje ime više|nego jednom i umreću kao
srećna budala.|Slušaj, Itene...
Itene!|Njeno nežno milovanje učini da
ponovo počne kucati|njegovo slomljeno srce.
Zar si otkačio?
Udaj se za mene!
Da se udam za tebe? Ja...
Nemoj reći! Znam...|Šta to?
Mi smo sa različitih svetova.|Ti znaš?!
Samo mi daj priliku!|Ljubav čini da je sve
moguće! Siromašni neobrazovani baštovan
može da obožava bogatu|devojku i da je usreći.
Itene, ja nisam bogata...|Onda ću nas oboje
izdržavati.|Tako si sladak, ali si poludeo!
Za tobom!
Kakva dirljiva scena!
Idu sve u krug!
A onda stanu!
Baš ti uspeva ovo!
Gde je ona?
Isuse!|Ko si ti?
Ja sam Selina, glavna|čarobnica Endora, a ti si
na privatnom posedu!|Ja sam Kara iz Argo grada,
kćerka Elore i Zorela|i nećeš me uplašiti tako
lako. -|Ne? Ne!
Da probamo s ovim!
Malo preteruješ, znaš!
Jesi li u redu?|Nisam...
Treba li ti nešto?
Sada sam stvarno besna!
Šta se dešava? Hej, spusti me dole!
Gde sam ja to? Na sigurnom|si. Gde je Linda? Spusti me!
Gde je moja Linda?|Polako...
Itane.
Vrlo pametno! To će|mu izbaciti nju malo iz
glave.|Pametno, ali to je nizak udarac.
Senke moći, dovedite ga meni!
Dovedite ga meni!
Nije uspelo,a?
Možda su predaleko?|Mogu da ga pogodim iz neba
kokosom, ali ne mogu|da kontrolišem muški um!
Bar ne dok je ona tu.
Šta je dobijam? Mene.|Put do ženskog srca
vodi preko eliminisanja supernika.|Predlažeš
On zna što mi neznamo. Plus...
im ubistvo?!|Naravno da ne, to ostavi meni!
Ti treba da isporučiš|robu! Nju! Kako? Dovedi
mi njega, a ona će za njim.|E, neću!
Spusti to!
Najdžele treba mi vremena|da savladam svoju novu
igračku. Da bi mogli|da vladamo svetom? Da.
hoćeš da on dođe ovde?|Glavom i bradom!
Samo da bi ona došla za|njim? Nema drugih razloga?
Nikakvih!|Sigurna si u to?
Oprosti, mali pauk je izašao napolje.
Šta!
Gde sam ja to?
Ko si ti?|Kara.
Šta se desilo?|Kokos te je udario u glavu!
Aaa.
Šta će ti taj kostim?|Ovo je moje odeća, nije kostim!
Kako to misliš?|Sada moram da idem, ali vratiću se po
tebe, obećavam! Moram|nazad u Zabavni park.
Linda
Moram pronaći Lindu! Ona je u nevolji!
Linda je u redu. Ume da se brine o sebi.
Ne, nešto nije u redu, a ja je volim!
Da, volim je!
Moram da idem, Itene.|I ja!
Rekla sam ti da Linda|ume da se brine o sebi.
Preletela si mi preko glave, zar ne?
Ja ću sve srediti!|Preletela si mi preko glave, da ili
ne? Da. Kao Supermen.|On mi je rođak.
On ti je rođak.
Ne bi smela to da ti pričam, ali...
Stani malo! Možeš da|uradiš sve kao i on?
Da.
I da savijaš gvozdene šipke?|Da
Salina, moram da idem!|Povedi me s tobom,
moram da nađem Lindu.
Šta je to?|Burundi Vand čisto zlo!
Jesi li spremna?
Kako je možeš voleti|kada je i ne poznaješ?
Ako je u nevolji, onda|nesmem ovde da pričam
s tobom, makar i ako si|ono što kažeš da jesi.
Linda nije u nevolji!|Nemoj me terati da budem
grub!|Ne bi imao šanse! Molim te, veruj mi!
Linda je dobro! Kako|ti znaš? Jednostavno...
...znam!
Linda?!
O, moj bože! Kako si izvela ovo?
Itene!
Itene!
Najdžele, divan si! Pravi genije!
Zaslužuješ me!
I još nešto!
Sad se gubi odavde!
Hej šta se dešava? Hvataš muve?|Lusi, pogledaj!
Šta je to?
To je planina, zar ne?|Reci da mi se ne priviđaju
stvari! Odakle tu? -|Jednostavno se pojavila.
Kako planina može da se pojavi tek tako?
Ima nečega na vrhu!
Liči na dvorac! Tvrđavu.
Itene?
Itene?
Itene!
Uživaj u svom večnom zarobljeništvu!
Zauvek i zauvek.
Itene!
Gde se to nalazim?
Uspori!
Selina van.
Selina mora da ide!
Ko je ova?|Ona je neko ko veruje u slobodu.
Lusi, sada nije vreme da se eksponiraš.
Ne znam šta ti zamišIjaš|da se i koju zlu silu
predstavljaš, ali ako|misliš da možeš tek tako
da učiniš da Ijudi nestanu,|kao moja prijateljica
Linda... Ko? Moja cimerka|Linda! Nestala je onoga
dana kada se pojavila planina!
To je ona mala!
Uhvatite ih!
Nastavi.
Ja sam novinar.
Zoltare!
Zoltare, to sam ja!
Ne!
Gde se to nalazimo?|Nigde.
U fantomskoj zoni?|Ovde je vrlo samotno
i tako tužno.
Ovde sam oduvek i ostaću zauvek!
Itane, da moja draga.
Nemoj me zvati draga.
Tamo nam treba nešto.
Džimi!|Baš lepo! Stari fazon sa kavezima.
Patetična Selina!
Ko je onaj?|Moj profesor matematike... valjda.
Šta će nam ini?|Zbog osiguranja.
Ne možeš tek tako da|odustaneš! Ti si taj
koji je osnovao grad!|Da, i ja sam taj koji ga je
osudio na uništenje! To|je bila tragična greška.
Kada u mojim godinama|napraviš toliko grešaka
kao i ja, mislićeš drugačije.|Ne, ja
se nikada neću predati|i provesti svoj život na
ovakvom mestu! Radije bih umrla!|Ima i gorih stvari
od umiranja i ja ih sve zaslužujem!
Šta je ovo?|Konj valjda. Mislim da ga tako na
Zemlji zovu. Ovde|si ga napravio? Da.
To znači da nisi odustao.|Ne budi smešna!
Napravio si drvo, konja...|stalno praviš stvari sa
Zemlje. Interesuje me. -|Onda hajdemo tamo. Naravno,
kada polazi sledeći voz?|Šta je to voz?
Šta je tako smešno? Nemoj mi se smejati!
Smejem se sebi! Za tebe|mogu samo da plačem!
Da li nas taj voz može odvesti odavde?
Odavde nema izlaza! U tome|i jeste svrha Fantomske zone!
Moje komšije su kriminalci|i korumpirani zlikovci su
tu, ali odavde nema izlaza!
Ako ima načina da se uđe,|onda može da se izađe.
Postoji put, ali nemoguće je...|Zašto?
Ne bi uspelo! Postali bi|ništa! Zaboravi da sam i
pomenuo to, popij malo.
Mogao bih to da uradim!
Onda me nauči kako.
To se ne može naučiti,|jer ne može da se vežba.
Imaš samo jednu šansu!|Treba imati dara?
Sigurno nećeš da|popiješ? Kada se navikneš,
odlično se osećaš!
U pravu si! Sasvim!
Ima dovoljno propasti oko|nas i bolje je prihvatiti
poraz, nego rizikovati da|bi spasli naš grad i sve
naše voljene u njemu. A još|i one Ijude na zemlji koji
će patiti od Seline|samo zbog nas! Živeli!
Možemo da poginemo dok|to budemo pokušavali.
Nećemo! Hajde!
Sutra, četvrtak, petak.|Kao i ovde, prvo uzimamo
policiju, zar ne? I vojsku|Do subote imaćemo celu
Severnu Ameriku, Meksiko i Kanadu!
O moj bože!
Selina, to kutija! Da je otvorim.
Ono što kutija želi,
to će i dobiti!
Šta je to?|Fascinantno!
Ne znam...
Da li je ovo izlaz?
Još nije.
Moramo videti da li ćemo|biti uništeni ovde. Da bi
pomerili planine, moramo|da žrtvujemo nešto.
Zoltare, bojim se!
Prihvati svoj strah o suoči se sa svojim
demonima! Pronađi svoju sudbinu!
Zoltare, ne mogu!|Možeš!
Dve spodobe! Pogledaj!
Šta da radim?
Kako možeš nekoga da|ubiješ u Fantomskoj zoni?
Ona je s nekim starcem!|Daj malo!
Smiri se!
Ovo sam htela!|Diselijankse vatrene lopte!
321 zaglavlje 6
Šta je to?
Gde li je samo to?|Pronaći nešto i to brzo! Kao što je
atomska bomba na primer!
Našla sam! Demonska oluja!
Popni se više, devojko!|Pođi sa mnom!
I jesam s tobom!
Penji se!
S tobom sam...
Zoltare!
Hvala Bogu!
Dosta si se igrala! Igra je gotova!
Teško... jedan pogrešan|korak i tvoji prijatelji
će biti mrtvi!
Ne!
Ne sviđa mi se ovo!|Ne brini, Lusi.
Ne bih to uradila da sam na tvom mestu.
Ali, nisi!
Brzo sklanjajte se odavde!
Džimi, požuri!
Hoću Omega kuglu Selina!
Onda ćeš je i dobiti!
Superdevojko, pazi!
Moram da krenem, izvinite me.
To sam i rekla! Ostajem ovde!
Ti nemaš prijatelje!|Prema svima se ponašaš kao
prema slugama!|I treba da mi služe!
Kao i ti!
Senke moći, pojavite se!
Senke moći.
Uništite je!
Nee!
Ne mogu...
Možeš!
Prednji prozor! To je jedini izlaz!
Oh, moram da idem.
Moram ovo da vratim tamo|gde mu je i mesto, ali
moram da vas zamolim nešto.|U redu je,
superdevojka nikada te nismo ni videli.|Čak ni čuli
za tebe.|Hvala!
Itene, Linda je morala|da ode na brzinu, ali...
Ništa ne moraš da mi kažeš! Znam!
Ne moraš da objašnjavaš za Lindu.|Hvala ti, Itane.
Pazi na sebe, mala.
Koji je ovo bio poljubac!
Zbogom. Linda!
