Na misterioznom ostrvu
Daleko od domova.
Boruli su se za opstanak
I posle 108 dana
6 ljudi
naslo je spas.
Ali prijatele koje su ostavili su
NESTALI
Sada
Subina zove
A sestoro koje se vratilo
moraju naci put nazad.
LOST Destiny Calls by Acastars
Prica o prezivelima leta 815
zarobila je mastu svetske publike.
A veceras otkrivamo 
mnogo razloga zasto.
Mislim da nama piscima LOSTa
je vazno da u seriji publika
ocekuje sta ce se desiti 
sledece. Sta ce raditi ?
Kako ce nas iznenaditi ?
Mozete gledati LOST i uzivati 
u gledanju gomile ljudi koji su pali na ostrvo.
Koji pokusavaju da prezive i izgrade
zivot za sebe.
Postiji elementarni kvalitet u tome.
Moze svako da se srusi na ostrvo ovako
i ideja da budu opkoljeni  strancima i
pokusaj da se ponovo pronadju.
Ostrvo je misteriozno mesto
 to je poseban svet.
Neznamo gdje je ovo ostrvo neznamo
 kako nemogu biti nadjeni
Ocigledno da ostrvo ima neke posebne stvari
Crni dim koji se lebdi po ostrvu.
Mozete videti nekog iz
 proslosti ko je mrtav
Jack vidi svog oca na ostrvu
Kristian separd koji je umro u Australiji.
Pojavljivanje mrtvih pruza 
"mapu" za nastavak.
Svi ovi likovi su u potrazi za iskupljenjem
ili misterija njihove proslosti.
Jack separd je nas heroj. On je doktor
On je tip koji su mu dali vodjstvo.
Nije mu bas prijatno u ovoj ulozi.
On je odrastao uz Strogog oca.
I kao rezultat on se 
preispituje precesto.
Ljudi na ostrvu imaju priliku
 za drugi nacin zivota.
Preispituje svaku cinjenicu 
da li ste doktor ili advokat
i cime se bavite u stvarnom
 svetu nije bitno na ostrvu.
Kate je bila razbijnik koja je
 uhvacena u australiji
Od strane USA marsala.
I ona je obila najbolju sansu 
da pocne zivot izpocetka.
Kate nije bila jedna od onih 
begunaca koji su poricali zlocin.
Sad ona Dize u vazduh
 svoga oca i odlazi.
Ona je osoba koja bezi od 
svojih zivotnih problema.
I jako je tesko da nebude
 osoba koja je bila.
Premislja je izmedju Jacka doktora
 i Sawyera koji je smeker.
Jack je tip s kojim bi ona 
trebala biti i on ju voli
i zna do bi je on cuvao 
ali sawyer je tip s kojim bi bila.
Sawyer je bio prevarant pre
 nego sto poleteo letom 815.
A on je i prevarant i na ostrvu.
On je Izazovan Opazan,
 Zgodan i Sarmantan.
Koji sve radi sam i pravi smesne sale
 i naziva nadimcima drugare.
Tebe je nazvao "Skripi" zbog te kosulje koju nosis
Oni su zaglavili ovde i poceli 
su da istrazuju ostrvo i
saznali su da tu zive 
neki misteriozni ljudi.
Serija ima reputaciju sto je uvrnuta , otkacena , cudna
ali 90% dana govori o ljudima sta bi oni uradili,
kako bi se osecali,ko se svadja s kim,
ko je zaljubljen u koga i to je deo koji
nas ispunjava.
Mislim da je razlog to sto karakteri vide sami sebe.
Serija se znasniva na istim
 stvarima kao zivot.
Sve je oko Ljubvi,prastanju,iskupljnju o bolu,
o prizoru.
Ideja da imaju sansu iskupljenja i 
cinjenice da su svi na tom ostrvu
to nam dopusta da kazemo da je 
serija o ljudima i njihovom ponasanju.
Kada je John Locke stigao na ostrvo saznao je gde je mesto gde stravno pripada.
Ceo Johnov zivot mu govore da je 
poseban da je sudjen za nesto,ali sve
to je dovelo do invalidskih kolica
do glupog posla i protokola.
On je vodio samacki nacin zivota.
Kada je dospeo na ostrvo prohodao je.
Odjednom je prohoda i to je o cemu 
su svi pricali da mu je to sudjeno
da ga to cini posebnim.
Locke neveruje u nauku,netrebaju mu naucna objasnjenja.
Ostrvo je najgore mesto za "AA" sastanak zato 
sto vas prisiljava da otkrivate proslost stalno.
Pa ako ste mucitelj ostrvo ce napraviti
 situaciju da birate da li cete muciti ponovo.
Sayid je tip koji je vodio dosta mracan
 zivot i susdrzavo se .
On nosi teska secanja ,mucenje ljudi.
Izbegao je njegovo prisustvo u Iraku i
bio je na zadatku da naje jednu zenu Nadiu.
Koja ga skinula sa kursa.
On moze da "procita" likove 
i to ga cini bitnim na ostrvu.
I ta ideja o iskupljenju
 je glavna drama serije.
Hurley je dusa serije.On je tip koji samo pokusava
da se uklopi i pronadje put.
Otkrili smo u Prvoj sezoni da je obio 
na bingu, ali taj navac je da unesrecio.
Postoji taj DHARMA kompi na ostrvu i on misli
da pokretanje tog kombija bila manifestacija Nade.
Kombi predstavlja malko vise od toga.
Hurley nalazi mrtav les u njemu .
DHARMA Inijacitiva je postojala
 na ostrvu 70tih i ranim 80tim.
Doveli smo tu organizaciju da se testriamo
 verovanje u orijentacione filmove.
Koje nalaze po raznim stanicama.
Sve sto znamo o DHARMI je u tim filmovima.
Nastojala je da ucini svet poljim ali kad se zadubi,
vidi se da su to stanice za testiranje raznih anomalija.
I svaki od tih stanica je pun pusaka i izgledaju ratobornije.
Osnovali su drustvo i radili testove,a zatim su otkrili
urodjenike tog ostrva koje su zavli OSTALI.
Tako zvani Ostali su ziveli na ostrvu mnogo pre DI 
i dok su se plasili outsajdera napravili su par izuzetaka.
Benjamin linus ima problematicnu proslost sa ostrvom
On je bio clan DI on je ziveo medju ovim ljudima
iz Darma inijacitive sa ocem.
I to da je dovelo da postane
 mracana i uvrnuta iindividua.
Neko ko je mracan i lud
 da ubije svog oca.
Ben je uglavnom odgovoran
 za smrt radnika u DI.
Posto je izveo ovaj incident
 postao je vodja OSTALIH.
I kada se Ouseanik 815 srusio na ostrvo.
Sve vezano  za Bena se promenilo.
Ali uradio je sve da bi 
zadrzao svoju moc.
Kada neko drugi dodje na ostrvo
 on pokusava da otme od ostalih.
Oni su imali pristup Satelitima,ziveli su u kucama i imali
druzenje uz knjigu i podmornica koja je koriscena za
dolaske i odlaske sa ostrva 
tako ben vodi evidenciju.
I nisu srecni sto su preziveli
 dosli na njihovo ostrvo.
Postoji nelaka istina.
Ali postoji i zatocenistvo i konflici.
Ben je los tip i ben je uradio
 mnostvo gadnih stvari da bi ocuvao moc.
I samo moze se zamisljati
 gde sve to pocinje.
Znamo da ostrvo postoji dugo vremena, zato sto s 
vremena na vreme naletimo na ostatke ostrvljana.
Pronalazimo brod u sred dzungle neznamo kako je tu 
dospeo ali znamo da je iz 19 veka.
Videli smo statu gigantske noge kraj vode i ima 4prsta.
Pa postoji ideja da ljudi koji dolaze pre puno godina Zasto
je ostrvo privlacio ljude stalno.
Juliet je doktorka iz majamija i regrutovana je od strane
ostalih mislila je da ce raditi za farmaceutsku kompaniju
u portlandu ali zapravo ona se 
probudila u podmornici kraj ostrva .
Regrutovana je zato sto je strucnjak za trudnocu
to je jedan problem koji ostali imaju da nemaju decu
na ostrvu.
Juliet je u odredjenom trenutku 
postala svesna da je ben manipulise
i sve sto je zelela je da ode sa ostrva.
Pa je juliet napustila ostale i pridruzila se prezivelima
uvideci da je to najbolja sansa za napustanje ostrva.
SUN & JIN su iz Koreje,oni su vencani.
Kad smo ih prvi put videli znali smo da muz dominira
i da je ugrozena zena.
Kako vreme prolazi SUN je imala aferu
i ona je trudna i nezna da li je beba
 ljubavnikova ili Dzinova.
Otkrila je da je dzinovo i odjednom mu govori sve
Dok se mnogi trude da napuste 
ostrvo John je imao razlog da ostane.
Locke je na zadatku da otkrije misterije ostrva
Ricard je tip iza tipa.On je jedan od ostalih.
Veoma misteriozan i vidjali smo ga u ulozi savetnika.
Videli smo ga kako posecuje Johna locka kad je bio beba.
Stvar oko Alberta je da nikad nestari ma koliko vreme
na proslo.
John Locke je bio tip koji je trazio da bude vodeci
Ben je rekao da ce ga Locke 
zamenjivati njegovo vodjstvo na ostrvu.
I ben nije srecan oko toga.
Sada kada je ben zamenjen misija novog vodje je da
sacuva ostrvo po bilo koju cenu.
Locke ustvari unistava dva nacina
 za odlazak sa ostrva dize u vazduh
podmornicu i dharma stanicu
koja je komunikaciona stanica.
I kada je unistio najbolju sansu da odu sa ostrva.
Kada je sva nada za spasavanje izgubljena
Preziveli upoznaju grupu ljudi na 
teretnom brodu koji su pokusavali naci ostrvo.
Kada je nada za spasenje nadjena Locke jos
jednom pokusava da zaustavi odlazak sa ostrva.
Jack je optimista zato je tu 
sansa za odlazak sa ostrva.
Medju ostrvljanima 
postoji par odvajanja.
Postoji mnogo veza izmedju karaktera ovaj put.
Neki su toga svesni neki ne.
Postoji neka veza izmedju ovih ljudi sto ih povezuje
i dolaskom na ostrvo .
Dezmond je doziveo brodolom dok je plovio oko sveta
da dolaze da je dostojan Penny Withmore zene koju voli.
Penin tata je bio Charls Withmore je veoma mocan i
nevoli Dezmonda uopste.
Od kako se brodolom desio bio je razdvojen sa penny 
i penny je trazila dezmonda dug preiod.
Koji je proveo u Stanici ge je morao da ukucava sifru.
I kada sifra nije ukucana odredjene anomalije su pocele.
Tako dezmond upuza u podzemni tunelcic
i kada je okrenio sigurnosni kljuc dogadja se Bljesak
i neka neverovatno cudna buka ocigledno bilo je nekih
posledica. Jedna od njih je da je ostrvo postalo vidljivo.
Zbog nekih razloga ostrvo je nevdljivo iako se preleti preko njega i sateliti koji slikaju i dalje je nevidljivo i tesko
da se pronadje.I odjedno teretni brod se pojavljuje.
Brod je poslao iztrazivacki tim na ostrvo
gde su otkriveni o strane prezivelih.
Jack se nadao da ljudi sa broda jesu spasioci u potrazi
pa je mislio da je brod nacin za odlazak sa ostrva.
Locke je bio pesimista jel je 
znao da ovi ljudi idu u smrt.
Kler je bila 8 meseci trudna kad se srusila na ostrvo
i malo kasinje se porodila i dobila sina Aerona.
I u svoje ranije RBD dane imala je saobracajnu nesrecu
i njena mama je zavrsila u stanju biljke i kao
rezultat te nesrece kler je
 saznala ko joj je otac.
I publika je shvatila da je to 
cristian separd Jackov otac.
I sad kler je nestala neznamo gde je,videla je cristiana
spearda u dzungli ostavila je bebu i to je to.
Tim sa broda bezbeno je stigao na ostrvo 
vodeci jacka i ostale jedan korak blize spasu.
Postoje dve vrste ljudi na brodu postoje naucnici 
i vojnici,a naucnici su Danijel faradej Sarlota lujis Majls
strong i oni su dosli prvi .
I zainteresovani su u izvojenju eksperimenata o stvarima
na ostrvu u medjuvremenu vojnici upadaju
sa puskama eksplozivima i oni dolaze po Bena 
da ga vode sa ostrva.
I njihova misija je da uzmu bena i pobiju sve na ostrvu
Charls widmore je jako zainteresovan 
za ostrvo neznamo zasto ga zeli
ali znamo da ima cerku kojoj je ima Penny dugo izgubljena
ljubav naseg Dezmonda.
Ima ta vrsta laziranja snimak aviona 815 u vodi
i svi ukrcani su mrtvi sta nije istina zato sto
njihov avion se srusio na ostrvu.
Vau ko bi mogao biti mocan da izvrsi takvu scenu ?
Ben recito kaze da je to widmore.
Zeleo je da svi poveruju da 815 je na dnu okeana i
da su svi mrtvi i da niko nenadje ostrvo
osim njega za njegove svrhe.
A widmore kaze da je Ben odgovoran za postavljane
aviona na dno okeana iz tacno odredjenih razloga.
Ovaj scenario je veoma los zato sto brod je nasao ostrvo
i ostali pokusavaju da spasu ostrvo.
Loku je receno da je on sef ostalih.
On je konacno posle sveg vremena dosao na poziciju vodje
pa cinjenica da widmore zna gde je ostrvo sto je problem
za njih i iako uspeju da se otarase ljudi sa broda
i dalje ce morati da se postaraju
 da se ostrvo nenadje.
Lok i Ben su bili nastojeni da zastite ostrvo.
pa da njihovo putovanje u mesto duboko u dzungli
u potragu za odgovorima.
Prozor se otvorio i polako su poceli da se prebacuju na brod, a u dzungli ben je uveo vojni tim
u zamku.
Znamo da je Ben negativac tako da brod jos puni
negativaca koji pokusavaju
 uhvatiti njega on je poveo
petnaestoro profesionalnih ubica da mu privuku paznju
i to je ispalo uspesno.
On ih sve poubija.
Ali pre nego sto krenu Jack i Locke
 su imali nedovrsenog posla.
Lok kaze Jack nemoj ici postoji svrha razlog 
to je nasa sudbina a on kaze da je lud.
Locke i Ben su otisli duboko ispod
 darmine stanice orhideje.
A ispod orhideje nalazi se tajanstveni tocak i ako okrenes
taj tocak to ce uzrokovati da se ostrvo pomeri kroz vreme.
Momenat kojem su se nadali konacno je dosao.
Isli su kuci ali pre neko sto stigli do broda
suocili su se sa jos jednom preprekom.
Taj moment u helikopteru kada idu ka brodu a
helikopter ostaje bez benzina
 nece stici sigurno do  broda.
Pa se resenje nalazi sapuce kate nesto
necujemo sta je i samo sto shvati sta ce da
uradi on iskoci i tako je on ostao.
I sve posle tog momenta Jack se pitao sta joj je rekao.
Sojerovo iskakanje je dozvolilo 
je njegovim prijateljima da stignu do broda .
Ali kad su stigli brzo su naucili da su vojnici postavili 
bombu sa emiterom koja ce da eksplodira.
Stvar kod sojera je da je 
bilo bolje sto je iskocio.
Ali on sad misli da su Jack Kate i Hurley mrtvi i Sayid
Desmond da su svi mrtvi.
Helikopter poceinje da leti ka ostrvu i odjednom
ogromni bljesak i ostrvo nestaje.
Sve sto je ostalo je par
 okruglih talasa od vode.
Sad vidite kako helikopter 
leti unaokolo bez mesta da sleti i
helikopter se srusio u vodu.
I njihov dux nalaze se u sred okeana u veri da
ih niko nece naci ali odjednom tu je brod.
Da zastite prijatelje koji su ostali preziveli
su se ogovorili da lazu.
I tako je pocelo dugo putovanje kuci i tamo ih
je cekao zivot kojem se nisu nadali.
Sest od njih se vratilo u civilaizaciju oni su
Jack,Kate,Hurley,Sayid,Sun i beba Aeron.
Ovi ljudi koji ce biti zvani 
Ouseanik sestorka pored lazi.
Zeleli su da zastite sve one koji su ostali na ostrvu
pa su krenuli sa ovom lazi koja je postala deo njihove price.
Ubrzo su shvatili da nisu imali lepe zivote u stvarnom svetu
pojavljivlo se misljenje da su pogresili sto su otisli sa ostrva
To preziveli shvatacu 
i to ih cini bednim.
Sun je ponovo u stvarnom svetu i ona zivi sa tragenijom
verujuci da je njen muz umro u eksplozi broda.
Ima cerku i nije sposobna da nastavi svoj zivot 
zato sto je ljuta  zbog okolnosti njegove smrti.
Zadnji put kad smo je videli imala je tajni sastanak
 sa carlsom widmorom koji je bio negativac.
Znamo jos jednu osobu koja je napustila ostrvo a to je benjamin linus na mucan nacin on okrece tocak
I odjednom se budi u pustinji u
 tunisu u sred nedodjije.
Kada je zvanicno Ouseanik sestorka spasena otkrio je
da ljubav njegovog zivota Nadia je tu da vidi Sayida.
Taman da nastave gde su stali i da se vencaju.
Nazalost ovaj brak netraje dugo zato nadia umire u
nesreci.
Benjamin Linus olazi do Sayda i govori mu da to nije bila nesreca i da je njegova zena ubijena.
I on dajel Sayidu listu imena koji mozda rade za 
Carlsa widmora od tada Sayid je proveo svo vreme
u osveti ubijajuci svakog
 koga je izabrao Ben.
To bih ja uradio da sam
 se osecao krivim.
Postoji jaka moralna sila u Hurley njemu nije bas
baro to sto oni lazu i sto su ostavili te ljude na ostrvu.
I otkako je otisao sa ostrva poceo je a vidja mrtvace
A to cini Hurley-a poprilicno izbezumljenim.
I on zavrsava u ludnici da bi to izbegao.
Kate se vraca u civilizaciju i ona
pokusava da glumi ulogu odgovornosti
i ima to dete Aerona i svima 
govori da je to njeno dete
teskocu lazi koju prica.
Ona zapocinje vezu sa Jackom i oni se vere i izgleda
kao da ce se vencati.
Funkcionisalo je neko vreme ali onda su stvari krenule
naopako ona cuva tajnu od Jacka.
Ona je obecala Sawyer-u pre nego sto je
iskocio iz helikoptera i nece 
da kaze Jacku sta je to.
Pa tu visi velika misterija Jack odbija da joj veruje
I on nece pustiti da to tek tako prodje i
tako se njihova veza Eksplodira.
Kada je Jack napustio ostrvo napokon
obavlja sahranu njegovog oca.
Australijanka  prilazi Jacku da se upozna
i kaze ja sam znala tvog oca i verovatno ne bih
ti trebala govoriti ovo ali 
on je otac moje cerke.
Jack je saznao ocu strasnu tajnu bilo je 
emocionalno razocarajuce to da je ostvio Clare
i da je ona bila njegova polusestra.
Jack pocinje da pije pilule i pije.
Pocinje da mu se prividja sto nije dobro i
pije ono grozno pivo sto je jos jedan znak.
Da on nije srecan tip kada vidis kao je 
odlazak sa ostrva uticalo na njega
to ga uverava da imaju vecu sudbinu
 i da je ta sudbina na ostrvu.
Jack dolazi do realizacije nakon 
3 godine posle napustanja ostrva.
Kada je cuo za smrt jednog
 drugara sa ostrva.
On saznaje da je Lock mrtav i da je 
tako ocajan da  pokusava da se ubije.
Popne se na most i kao da ce da skoci 
i Vau zasto je Jack tako razocaran
sto je Locke mrtav,
Mislim da postoje dve strane istog novcica
koje su potrebne jedna drugoj
 i ostrvo treba obe
iako Jack nerazume do te tacke.
Putovanje Ouseankik 6 ce biti to 
kako ce se vratiti na ostrvo.
Ovog puta je jako tesko naci ostrvo.
Sada je ostrvo potpuno nestalo pa iako
zelite da se vratite je jako tesko.
U medjuvremenu pitanje je sta se desilo
ljudima koji su ostali mislim ostrvo
je nestalo u veliko bljesku
gde su nestali i koje su
 posledite tog svetla.
U osnovi mi smo proveli 5 godina sa tim ljudima.
To sta se desava u 5-toj sezoni dobija novi
smisao.Pocinje da nestaje taj motiv postavljanja
vise pitanja nego odgovora i dobijamo osecaj
da se karakteri krecu u vremenu.
Postoji patologija da svaka sezona LOST-a je Knjiga,
i ta knjiga ima svoje posebne karakteristike i
avanturisticko prepricavanje svake sezone i da
ce se publici jako sviteti.
Title By Acastars
Best watched using Open Subtitles MKV Player
