Who are the real-world Illuminati ?
Sranje.
Ovuda. Gledaj, prošao je ovuda.
I?
-Psssst.
Hajde. Sranje.
Sranje.
Pa? Hajde.
Znači ti. -Zašto se mirno ne
vratiš, Dan. Poštedi se bolova.
Pošteno.
Ko još zna? Kome si rekao?
Momci, lepo je što ste nam se
konačno pridružili. -Da.
E?
-Ti...
Zdravo Dani, nedostajao sam ti?
Izgleda da si izgubio zub, Dani.
Dosta. Povešćemo ga sa sobom.
-Dobro.
Nosite ga odavde.
Šta misliš koliko zna?
-Uskoro ćemo saznati.
Ko si ti?
Došao sam da te odvedem kući.
OSVETNIK
Da, Dani-boj. Da.
Znaš, sad mnogo ličiš na svog tatu.
Ili je to možda bila tvoja majka?
Zaboravi šta si video, Stokvel.
-Šefe.
Zdravo, Danijele. Danas si mojim
momcima priredio priličnu jurnjavu.
I čujem da nisi rekao ni reč,
uprkos svim ovim neugodnostima.
O, shvatam, ti si čvrst čovek.
Pa, stavio si nam do znanja svoj
stav, ali što je dosta, dosta je.
Pa, zašto mi ne kažeš šta...
-Danijel Mejson, narednik.
Dva, pet, jedan.
-Da, da, da, znam rutinu.
Bio sam tamo gde si ti sad,
u Faludži, pre četiri godine.
Ti talibani su me upoznali
sa konceptima nanošenja bola
koje nikad nisam mogao ni da zamislim.
I to bi me ubilo da ovi momci nisu
prekršili naređenje i izvukli me otuda.
Znaš, služio sam u Zalivu s tvojim
starim. Bio je teško staro kopile.
Nemaš pravo ni da izgovoriš
njegovo ime. Ti si sramota. Svi vi.
To što se desilo tvom tati danas...
je za žaljenje.
Dobar pokušaj, stari.
I tvojoj mami.
Pogrešno mesto.
Pogrešno vreme.
Dan, u šta god da veruješ ili prosto
radi lake smrti, kaži mi s kim radiš.
Znači spreman si da umreš radi
osećanja časti, naredniče Mejson?
Od dana kad sam pristupio vojsci.
Zašto ne nastaviš s tim, govno jedno.
Imate novu poruku.
Dragi, gde je kardamon? -Telefoniram,
Eti ljubavi moja. Tamo je negde.
Zdravo, Džone, Dagi ovde.
Prošlo je dosta vremena, nadam
se da još dobijaš poruke, drugar.
Daglase, kardamon. -O, ućuti
Eti molim te, telefoniram.
Slušaj. Džone, znam da je to bilo
davno, ali bez obzira šta je bilo
među nama prošli put kad si bio ovde,
Dan i ja smo radili na nečemu,
i sve je otišlo vrlo daleko.
Nadao sam se da ćeš se vratiti
i pomoći nam radi starih dobrih
vremena. -O, možda je to sad Danijel.
Džone, sad nam je potrebna
tvoja pomoć. Zovi me...
Dobro došli u
DIVOUŠN.
A da, zdravo. Služio sam s
narednikom Danijelom Mejsonom.
Mislim da je stacioniran u vašoj bazi.
U stvari u gradu sam na par dana,
i nadao sam se da ću se sresti...
Žao mi je što moram da vam
saopštim da je narednik Mejson
bio žrtva užasnog premlaćivanja,
nakon čega je uboden iza vrata.
Ima li ikakvih tragova ko je to uradio?
-Ništa što mogu da potvrdim.
Vi ste meštanin, gospodine?
-Bio sam nekad.
U izveštaju se navodi da su
njegove starešine pretpostavile
da je neopravdano odsutan, ali onda
je na periferiji grada nađeno telo
od odeljenja koje se vraćalo
u bazu. -Ko je napisao izveštaj?
Narednik Hečer. Jedan od njegovih ljudi
odmah je kontaktirao hitne službe,
ali na žalost na licu mesta potvrđeno
je da je narednik Mejson mrtav.
Šta je s njegovim roditeljima?
Šta policija radi po tom pitanju?
Mislim da naš lokalni policajac
istražuje oba slučaja.
Nisam siguran koliko je saznao
i da budem iskren nisam siguran
da je baš najsposobniji za to,
ali evo njegovih podataka.
Još jednom izražavam svoje
saučešće zbog vašeg gubitka.
Koliko shvatam, narednik Mejson
i njegova porodica bili su omiljeni.
Ima li još nešto što mogu...
Gospodine?
Hvala.
Dagi. Eti.
Pobiću gamad koja su ovo uradila.
Sve do jednog.
Ali to si već znao.
Vidi ti to, pravi živi duh.
-To nije stvarno on, ne može biti.
Dozvola za ulazak?
Naveden je kao prioritetni cilj,
trebamo li...
Negativno, ostanite na pozicijama.
Vaša naređenja, gospodine?
Šta uopšte radiš ovde?
-Gospodine, vaša naređenja.
Pa, na vašem mestu naručio
bih mnogo vreća za leševe.
30. juni. Hečer ima više
od 20 godina iskustva.
Prošao je sva uobičajena ratišta.
Visoko odlikovan.
Ali verujem da su njegovi ljudi
otišli u Afganistan,
pa ćemo ja i Dan početi da
kopamo okolo.
2. juli. Prema Danu,
Hečer i njegovi ljudi
ne odnose se ozbiljno prema ovom.
Vojna policija još pokušava da sazna
gde su tačno bili u svojoj poslednjoj
misiji, posebno dva dana koja su
proveli duboko na teritoriji talibana
što Hečer još ne može da objasni.
Dan trenutno pokušava da sazna
šta su konkretno radili.
Rekao sam mu da bude vrlo oprezan.
Hečer je bezobzirni gad.
U redu, hvala, hvala.
U poslednje vreme nisi bila tu. -Da,
izvini. Ovde je stvarno bilo manično.
Pa znaš gde smo. -Da, naravno.
Bolje da se vratim na posao. -Brus.
Rundu kao obično.
Dobro.
Ja ću votku.
-Ne bih rekla.
Imaću 18 za 4 meseca. -Aha i za 4
meseca kupiću ti piće da proslaviš.
Izvoli, na račun kuće, naravno.
-Vidiš da sam izvadio novčanik?
Šta trebaš, drugar? -Došao sam
da otkrijem ko je ubio narednika
Danijela Mejsona.
-Izvinite, možete li ponoviti?
Rekao sam da sam tu da otkrijem ko
je ubio narednika Danijela Mejsona.
Dan je bio omiljen ovde. Šta god
mu se desilo to je tragičan gubitak.
Zezaš me?
-Tako nešto.
Ako sve uspe nećeš više morati
da radiš. -Sviđa mi se taj ton.
Vidi, tamo je neko maltretiran,
Lamberte. Opet je neko poludeo.
Sandra, konačno mu je rekla za
hlamidiju. Češao se celu noć.
Novo lice. Samo je ušetao i rekao da
je ovde da nađe ubicu Dana Mejsona.
Ja ću se pobrinuti za to. -Polako.
Samo nam ga pokaži, Lamberte.
Ništa? Niko od vas nema ništa
da kaže o Danu Mejsonu?
Njegovi roditelji, Dag i Eti? Živeli su
tu 30 godina, stubovi su ove zajednice.
Ipak, niko od vas nema ništa da
kaže o njihovom brutalnom ubistvu.
Želiš nešto da mi kažeš?
-Gospodine, na vašem mestu
pripazio bih s kim se ovde zezam.
-Hoćeš li odmah?
Slušaj, čini se da niko ovde ne želi
da ti pomogne. Zašto onda ne odeš?
Izvinite.
Ja sam poznavala Mejsonove. Malo.
-Sestro. -Da?
S vremena na vreme dolazili su
u moj kafe. Bili su fini ljudi.
Vrlo je tužno to što im se desilo. Ne
znam da li će vam mnogo pomoći, ali
ako želite da dođete i razgovarate,
tamo smo svaki dan. -Slušaj,
ne želimo ovde probleme.
Najbolje je da produžiš, u redu?
Hvala za savet.
Ali ne napuštam grad dok ne saznam
šta se desilo porodici Mejson.
A ako neko ima problem s tim...
biću napolju.
To je bilo baš brzo.
-Mislimo da si se izgubio.
Ne. -Najbolje prestani da brbljaš,
drugar. -I napusti grad za tvoje dobro.
Pitaću samo jednom, ljubazno,
ko je ubio Dana Mejsona?
A ja ću tebi da kažem samo jednom,
da se nosiš dođavola odavde,
ili si mrtav čovek, razumeš?
Ljudi.
Slušajte svi.
Ovde će definitivno biti tuča.
Hajde.
-Prokleta tuča. O čemu priča?
Slušaj, ovde pokušavamo da
budemo razumni, mi...
Završili smo ovde.
Moram li da ponovim?
Nevolje?
Samo neki slučajni kreten.
-Ne razumeš situaciju
i smatraj ovo poštenim upozorenjem.
Napusti Divoušn i ne vraćaj se.
Jesam li bio jasan?
Idemo.
-Hajde ljudi, predstava je gotova.
Dobro ste?
Gospodine?
Tip-top.
Slušajte, tamo nisam mogla ništa
da kažem ali znala sam Dana Mejsona.
Da, i ako pođete sa mnom
mogu sve da vam kažem.
Ozbiljno, mogu da pomognem.
-Lepo. -Hajde sestro.
Hoću li sad dobiti votku?
-Naravno. -Stvarno?
Dani Mejson je bio dobar čovek,
pravi džentlmen.
Uzgred, ja sam Sandra,
a kako se vi zovete?
Kako hoćeš. Voliš li muziku?
Koju vrstu muzike voliš?
Kako si znala Dana?
-O, samo iz paba, zaista.
Bio je dobar, ostavljao je bakšiš.
-Šta znaš o svemu ovom?
Iskreno, samo ono što mi je
rekao Kejt. Zvučalo je grozno.
Kejt?
-Da, on mi je prijatelj.
Tu i tamo pomažemo jedno drugom.
Divan je. -Šta Kejt zna o Danu?
Iskreno, nisam ga mnogo pitala
nakon što mi je rekao šta se desilo.
U stvari malo sam se uznemirila.
Vodi me do njega. -Kejt je ovih dana
uglavnom sam i sumnjam da zna bilo šta.
Da, u redu.
Dođavola.
Otključano je, uđi.
Zdravo Kejt.
-A Sandra, Sandra dušo, hvala Bogu.
Donela si mi moje cigarete?
Ko je ovo, Sandra?
Ne brini, u redu je. On je u redu.
Pa, ovo je Kejt. Kejt, a ovo je...
Dobro si drugar, šta ima?
-Bolje od nekih. -A, od mene?
Da srećan sam što imam Sandru da me
pazi. Ona je moj lični anđeo, da dušo?
Dođi i daj Kejtu šećera.
Kejt.
-Sedi drugar.
Pa ko si ti u stvari?
Vojska, policija, iz tima, ko?
Sandra?
-Ništa od navedenog.
Pa, hvala Bogu. Imaš...
Daj vatre, dušo.
I šta mogu da uradim za tebe?
Pre dva dana ubijen je moj
prijatelj, narednik Danijel Mejson.
Tu sam da nađem one koji su to uradili.
Sandra misli da možeš da mi pomogneš.
Ej, ej, ej, ej, uspori drugar. Zašto
misliš da znam bilo šta o bilo čemu?
Pa, rekla sam mu da znaš.
Onda, šta znaš? -Slušaj drugar,
vidim da si uznemiren,
ali stvarno ne mogu da ti pomognem.
Sandra ponekad zna da izleti.
Žao mi je, drugar.
Šta radiš? -Šta znaš? -Nosi se od
mene. -Prestani, molim te. -Sedi.
Dobro, dobro, dobro, samo me pusti.
-Počni da pričaš.
Pa, sve je bilo u redu do pre mesec
dana. Imao sam biznis u gradu
i sve je bilo dobro. A onda su
se odjednom pojavila nova lica.
Kažem ti čoveče, ti čudaci su
bili profesionalci, vrlo sposobni.
Naterali su me da uzmem njihovu
drogu. Mogu li sad da ustanem?
Naravno.
Ej.
Nastavi.
Stvari su u početku bile dobro,
ali odjednom mi je rečeno da dok
sve ne isplatim, svaki peni ide njima.
Tako da je jedan minut sve bilo dobro,
a sledećeg sam radio besplatno.
Ko to želi?
A kad sam nešto rekao o tome, uradili
su mi ovo i izbacili me iz moje kuće.
Tako da sad ništa ne radim
i ništa nemam.
Da nisam imao Sandru,
Bog zna šta bi bilo, drugar.
Iako nije sve tako crno, zar ne?
Ima nade. -Ko su oni, gde su?
Hajde brate, ubiće me.
-Ja ću da te ubijem.
Molim te prestani. -Kaži mi.
-Hečer, zove se Hečer.
Hečer, narednik Džordž Hečer?
-Poznaješ ga?
Dođavola, ako ga poznaješ ne
želim da imam ništa s tim.
Čekaj, šta bi visoko obučeni
tim specijalnih snaga
radio u propalom gradu
kao što je Divoušn?
Nikog nije briga za nas. Ovde mogu da
rade šta žele, niko ih neće zaustaviti.
Evo ljubavi. -Hvala dušo. -Mislim, ko
će se kačiti s prokletim specijalcima?
Ko?
Ti? Pa, srećno s tim drugar, ujutro
ćemo da ti nabavimo mrtvački sanduk,
ako želiš, da te poštedimo brige.
-Gde da nađem Hečera?
Biraj. Moja kuća, vojna baza,
prokleti ženski institut Divoušna.
Svuda je.
Ti ne napuštaj grad.
A mi odlazimo.
-Sandra. Sandra, dušo.
Sandra.
Sandra.
Dođavola.
Znaš, nisi morao da ga povrediš.
-Živ je.
Odakle Hečer rastura svoju drogu?
-Pa, to je u staroj Kejtovoj kući,
ali to je prava jazbina i stvarno
mislim da sad ne treba da ideš tamo.
Pokaži mi. -Imaš želju da umreš?
-Samo me povedi tamo.
Dobro.
Ali to je tvoja sahrana.
To je to, rekla sam ti.
Šta?
Šta on radi ovde?
Ne ti, drugar, gubi se.
Jesi li gluv?
Dođavola, rekao sam da se gubiš.
Izvini, mislim da su
samo malo paranoični.
Čekaj, čekaj, čekaj, ne, ne, ne.
Znaju me ovde, tako da bih možda
trebala nešto da kupim da ne
bismo bili sumnjivi.
U pravu si.
Idem, u redu.
U redu, popni se.
Zdravo, opet ja, kako si?
-Znao sam da ćeš se vratiti.
Koliko?
-Samo jednu molim.
Dve.
Da, ja sam. Naš novi prijatelj
iz paba upravo se pojavio ovde.
Ne, ne zezam te, šta hoćeš
da uradim u vezi toga?
Hvala mnogo, vidimo se uskoro.
-Ne tako brzo.
O, zdravo momci, dobro ste?
Ko je tvoj prijatelj?
-Ne znam, nikad pre ga nisam videla.
Ne zezaj me, Sandra. -Kunem se, nisam
ga videla pre nego što je došao u pab.
Hoću da znam gde se smestio.
Saznaćeš mi to, zar ne?
Mislim... -Pogledaj me. Pogledaj me.
Briga me šta moraš da uradiš, Sandra,
ali saznaćeš gde se smestio,
a onda ćeš mi reći, zar ne?
Zar ne?
Odrađeno.
-Suptilno, a policija?
Šta s njima?
-Sandra, kaži mi.
Sam si rekao, Divoušn je
propalo mesto.
Pokušaj da odeš u sledeću policijsku
stanicu, koja je uzgred 3 grada odavde,
vidi da li će uzeti tvoju izjavu
o pretnji pred pabom.
Zaboga, naš lokalni pandur bio
je tamo. Video si ga?
Je li mrdno prstom da ti pomogne
i spreči scenu napolju?
Ljudi su ovde uplašeni.
Džordži Frimen rekao je da ide u
policiju nakon čega su mu zapalili auto
i nikad više ga nismo videli.
Razumeš li?
Idemo.
Slušaj, žao mi je što sam ranije bila
ljuta? Siguran si da je ovo pravi put?
Ovde nema ništa osim njiva.
Ne pričaš mnogo?
Lepo. Imaš li kupatilo tamo?
-Kad si poslednji put videla Dana?
To je bilo par dana pre nego
što je... znaš.
To što se desilo je užasno.
Tamo će biti prokleto hladno.
Mogu malo da uđem, ako želiš?
Idi kući, Sandra.
5. juli.
Hvala draga moja.
Den je bio u kontaktu sa
okružnom policijom,
i izgleda da je posao s drogom
u Divoušnu znatno porastao
otkad je Hečer počeo trgovinu.
Podaci o Hečerovom timu.
Barnes je druga u liniji komandovanja.
Radila je više od svojih muških kolega
da dobije čin, i izgleda da joj je
dugoročna ambicija da bude pod Hečerom.
Maršal je napravio karijeru
kao psihopata.
Brojni su izveštaji o njegovim
napadima na nenaoružane civile u
stranim zemljama i druga gnusna dela,
što je sve nekako preokrenuo Hečer.
Stokvel.
Stokvelov zapaljivi temperament
dovodio ga je do optužbi za
nepoštovanje subordinacije u
svakoj jedinici u kojoj je služio,
dok ga Hečer nije uzeo pod svoje
i posvetio mu pažnju.
A Lambert, pobedio je svakog
u oblasti neoružane borbe.
Čestitam Lamberte.
Hečerovi ljudi su mu krajnje odani.
17. juli. Dan sumnja da Hečer radi
s ozloglašenim kartelom droge
kojeg vodi Sonja Larson.
Nemilosrdna je.
Godinama je na poternicama,
ali za sad je nedodirljiva. Eti.
Ne zalivaj ih draga.
Sranje, sranje, sranje.
Zdravo. Zdravo, ja sam. Ja...
Da, žao mi je. Žao mi je
što sam zakasnila, ja...
Da, ne...
To je plavi ambar na Hobden Rajsu.
Ne, nisam videla nikog više.
Nisam videla nikog više.
Slušaj, nećeš... nećeš ga
povrediti, zar ne?
Samo, poslednji put.
Dobro, zgrabićemo metu i idemo.
Polako, za mnom.
Stoj.
Zaboga stoj.
Sranje, gde je on?
Pozvaću ga.
-Dođavola, vidi šta je uradio.
Onda se pobrinimo da bude mrtav.
Gde si?
Prenećeš Hečeru poruku od mene.
-Nosi se.
Ima muda.
Usmeno smo ga upozorili,
a on je ubio četvoricu naših.
Teško da je to proporcionalan
odgovor. -Znao sam,
trebali smo da
završimo s njim još u pabu.
Šta imamo o njemu?
-Prošla sam kroz sistem,
i našla poklapanje s njegovim
licem od pre pet godina.
Ali njegov dosije pokazuje da je
klasifikovan kao prioritetni cilj.
Još nešto?
-Radim na tome.
Dobro jutro. Šta želite?
Počisti pozadi.
Vajolet.
Dobro jutro.
U nezgodnom je uzrastu.
Kako ide biznis Rouz?
-Dobro, hvala.
Koliko je ova? -Ta nije na prodaju.
-Recimo 30 funti.
Slušaj, šta u stvari želiš?
-Onog brbljivca iz paba od sinoć.
Jasno si mu rekla da može da
dođe ovamo ako hoće da razgovara.
Ovde su svi dobrodošli.
Da jedu, piju, pričaju, šta bilo.
Izgledao je uznemireno. -I kako
ćeš tačno da osvežiš ovaj dan?
U stvari nisam razmišljala o...
-Za početak bi mogao doručak.
O, zdravo.
-Dobro jutro.
Dobro jutro. Sve je u redu?
-Ona je dobro.
Rouz? Jesam li zakasnio na doručak?
-U redu je, ceo dan služimo doručak.
Samo sedite i odmah dolazim.
Kafu, čaj? -Kafu molim.
Crnu, bez šećera? -Dobra pretpostavka.
-Stručnjak sam za to.
Izvolite. -Hvala. -Znate moje ime.
A kako se vi zovete? -O, Džon.
Samo Džon?
Pa, samo Džone,
šta mogu da vam ponudim?
Znate, sve dobro izgleda.
Iznenadite me. -U pravu ste.
Sviđa vam se?
-Ko je umetnik?
Ona je odlična kuvarica.
Pa, koliko dobro poznajete
porodicu Mejson?
Kao i sve stalne mušterije. Eti je
bila vrlo izbirljiva po pitanju hrane.
Dagi bi počistio tanjir, a Dan,
on je bio negde između, voleo je
sve pečeno. -Zvuči kao Dan.
Znate, nemojte da shvatite pogrešno,
ali ne izgleda mi da se uklapate u
ovaj grad. -Što znači? -Fini ste.
Hvala.
-To nije bio kompliment. Divoušn,
celo mesto je zaista nazadovalo
otkad sam ovde bio poslednji put.
A kad je to bilo? -Stvar je u tome
da su svi dobri ljudi odselili. Pa...
Šta ja još radim ovde?
Nema mnogo toga da se kaže.
Tata i mama su nekad uspešno
vodili ovo mesto.
I pomagala sam mu kad je umrla, dok
joj se nije pridružio prošle godine.
Ovo je u stvari sve što
je ostalo iza njih.
Neko je morao da brine o
problemima tamo.
Ponekad me izluđuje, ali ona je
sva porodica koja mi je ostala.
Ako ikad budete razmišljali da
negde odselite... -Lepo?
Da, naravno, ali sve je povezano
na ovom mestu,
a Divoušn nije preplavljen ljudima
koji žele da kupe imovinu, tako...
Šta možete da mi kažete o mojim
prijateljima iz paba sinoć?
Mislite da će to izazvati više
problema?
Sve što znam je da se ponašaju
kao da poseduju ovo mesto.
Moji prijatelji i ja uradićemo sve
što možemo da im stanemo na put.
Ovo je previše za... O, hvala.
Znam da verovatno želite
pravdu za porodicu Mejson,
ali možda treba da razmislite
o napuštanju grada. -Hvala.
Nisam ovde zbog pravde. Uzgred,
u pravu ste, umetnica je odličan kuvar.
Izbegavaj nevolje.
To je bilo skroz bolesno.
Zdravo Sandra.
Isuse, šta, šta, ne.
Šta ona radi ovde?
Popni se.
Hoću da porazgovaram s tobom.
-Mrdaj.
Ili?
-Ili ću ovo mesto da ukrasim
delikatnom nijansom tvoje
lobanje i mozga.
I ti.
-U redu, samo ne pucaj.
Ovde ima gomila zapaljivog sranja.
Ti malo govno. -Izvini, naterao
me je. -Koncentriši se. -Polako.
Niko ne mora da umre, samo
uzmi šta želiš i idi.
Ti. Slušaj, u pabu nije bilo
ništa lično, to je posao.
Sranje, pokušali smo da ti učinimo
uslugu. Nemaš pojma s kim se kačiš...
Rekao sam koncentriši se.
Sandra, nemoj.
-Ali ja samo, samo...
Upozorio sam te Sandra, sad si
preterala. -Sklanjaj se od mene.
Ubiću te!
-O, Isuse.
Ubiću te. Ubiću te!
Ludaro.
Baci je.
Isuse Hriste, vidi kakvu
si gužvu napravio ovde.
O, izvini.
Ti.
Sandra, tebi govorim.
Hoćeš još jedan udarac?
Donesi mi onaj telefon.
Sandra, nemoj.
-Uradi to.
Hajde, odmah!
Sandra.
S tobom ću posle da se pozabavim.
A što se tebe tiče, kretenu,
trebao si da napustiš grad
kad sam ti rekao. Sad ćeš...
Kako se tim elitnih specijalnih
snaga pretvorio u narko dilere?
Govori.
-Nosi se. -Hajde, govori.
Poslali su nas u Afganistan da
srušimo glavnog gospodara droge.
Presreli smo ga na privatnom uzletištu,
i kad smo završili to je bilo tamo.
To?
-Velika količina heroina.
Dovoljno heroina da nas sve
obezbedi do kraja života. -I?
I razgovarali smo o tome. Hečer
nas nikad nije potcenjivao.
Video je to kao naš penzioni plan.
-Pa ste to prokrijumčarili ovamo i
preuzeli lokalno snabdevanje drogom.
-Šef misli da je to najbolji početak.
Osim toga, šta mi znamo
o prodaji droge?
Zato smo našli lokalnog
snabdevača i pritisli...
Kaži mi o Danu Mejsonu.
-Otkrio je šta radimo.
Znao je da sređujemo dogovor za
prodaju droge u Amsterdamu.
Nastavi.
Zašto ne pitaš nju? Ili onog
bolesnog luzera s kojim se vuca.
Ne, ne, ja nisam, mi ništa nismo
uradili. -O čemu on to govori?
Čekaj, šta radiš?
O, moj Bože, jesi lud?
Ne, ne, ne, no, ne, ne smeš...
ne smeš to da radiš.
Ne znam šta su ti rekli, kunem se,
kunem se. Molim te ne radi to.
Lud si, molim te prestani.
O, moj Bože.
Idemo.
-Sranje.
Isuse Hriste, oni će te ubiti.
Ja sam. Da, još je ovde.
Upravo je ubio par vojnika i
podmetnuo požar u fabrici droge.
Ne, to još ne znam.
Ne, ne znam ni to.
Da, da naravno.
Rekao sam da. Dođavola, što bih prešao
sav taj put da ti onda ne kažem kad...
Naravno, nisam mislio da...
Zašto me svi danas nerviraju?
Tako mi Boga, on je pravi
živi heroj ili je to bio.
Džon Gold, vojni krst.
U ono vreme, sam je neutralisao
više pobunjenika za godinu dana
nego celo njegovo odeljenje.
Bio je prava borbena mašina.
Ali nestao je pre tri godine
i od tada je potpuno odsutan.
Bilo je glasina da se tu i tamo
pojavljivao na ozbiljnim žarištima,
ali ništa nije potvrđeno. -Zašto
bi otišao? -Još radim na tome,
ali to ima neke veze s neuspehom
operacije u Istočnoj Evropi.
Totalna katastrofa u svakom pogledu.
Fokusiraj se na njegov povratak.
-Dobro, to nije zvanično.
U sistemu nema odobrenja za njega.
Jedina stvarna veza je da je
služio s Danom Mejsonom
pre par godina, a stariji Mejson
bio im je instruktor. -To je lično.
Da. -To je dobro, nema
odmazde odozgo.
Eliminisaćemo ga i idemo dalje.
-Posao je gotov.
Molim te nemoj, nemoj.
Molim te, uradiću sve što želiš.
Uradiću sve što želiš.
-Da.
Čekaj, prebaciću te na zvučnik.
Rekao sam da je mesto totalno spaljeno,
a Lambert i ostali su zbrisani.
Računam da treba 48 sati da
se dignete i ponovo pokrenete.
Taj kreten je ozbiljno narušio našu
proizvodnju. -Zove se Džon Gold,
bivši specijalac. Pokreni sve
naše lokalne kontakte i nađi ga.
Stokvel, ako ga nađeš ne
radi ništa na svoju ruku.
Prvo izvesti da dobiješ naređenja,
jasno? -Primljeno.
Maršal.
Razmišljaj strateški.
Nema svrhe da svi jurite
Golda oko grada.
Treba biti ispred njega. Šta on u
stvari želi? -Nas, očigledno.
Baš tako. Svakako će na naći,
a onda ćemo se pozabaviti s njim.
Budi se, budi se, Kejt.
Ne sad, Sandra, kasnije dušo.
Sranje. Sandra, gde je ona?
-Kaži mi o Danu.
Rekao sam ti ranije da nisam
imao ništa s tvojim drugarom.
Znaš više nego što si mi rekao.
-O čemu? Ne znam ni o čemu ti pričaš.
Sandra mi je smestila jutros.
-Drugar, čak i ne znam za to, kunem se.
Smestio si i Danu? -Ne, ne, ne,
ne, ne. Nemoj, nemoj, molim te.
Ništa nisam uradio. -Misliš
da ranije nisam video sve ovo?
Znam ko si, šta si radio i šta
zaslužuješ. -Šta, Sandra?
Pazim je. Pazim je, a ona pazi
mene! Dođavola, samo je pitaj!
Nije imala šanse s tobom.
Ali daću ti priliku da uradiš
jednu dobru stvar.
Kaži mi šta se desilo Danu.
-Stalno ti ponavljam da ne znam.
Ne znam, ne znam. Dođavola,
ako hoćeš da me pitaš nešto
samo kaži i reći ću ti, ali kunem se
Bogom da nemam ništa s tvojim drugarom.
Sledeći ide pravo ovde, govori.
-Dobro, dobro, u redu, slušaj.
Dan je saznao o nekom Hečerovom
poslu s velikim holandski kartelom.
Tulipani i droga. Rekao je
Sandri da će prijaviti Hečera
pretpostavljenima.
Sviđala mu se, verovao joj je.
Rekao joj je da ode iz grada i
pritaji se dok se sve ne smiri.
Ali nije to uradila, došla je i rekla
mi, jer je htela da idem s njom,
Rekao sam ti da brine o meni.
I da, otišao sam kod Hečera.
Mislio sam, ako mu pomognem, možda
mi vrati moju staru kuću, znaš?
Molim te, molim te. Nemam ništa,
drugar, sve su mi uzeli,
a ja sam samo hteo nešto za sebe.
Molim te, molim te.
Nastavi. -Kad su saznali
da Dan veruje Sandri,
rekli su joj da mu kaže za sastanak
koji Hečer ima s kartelom.
Ali to je očigledno bila nameštaljka,
znali su da dolazi.
Posle mi je rekla o tome, znaš.
Ali, tako mi Boga, nije znala
šta nameravaju da urade,
mislila je da će ga samo oterati iz
grada. Ona ne bi ni muvu zgazila.
I šta, šta ćeš da uradiš?
O, molim te nemoj, molim te nemoj.
Rekao sam ti šta si želeo da znaš.
Molim te nemoj me ubiti, čoveče.
Molim te, dođavola uradiću sve.
Molim te, molim te.
O moj dragi Bože. O, moj Bože.
Kejti mora da se odseli.
Dobro.
O, jedva dišem unutra.
Jesi li u redu?
Šta je s Kejtom, je li dobro? -Dobro
je. Hajde, imam par pitanja za tebe.
O, zašto, šta je rekao? O, Isuse.
Dođavola s mojim životom.
"Ne radi ništa na svoju ruku",
đavola neću.
Šta, ne, ne. Skloni se od mene.
Skloni se od mene. Ne.
Rouz!
Ne prilazi.
-O, moj...
Hajde da zaplešemo.
-Stvarno?
O, moj Bože.
-Treba da ideš.
Jesi lud? Trebaš u bolnicu,
daj da ti pomognem.
Idi, odmah.
I gde se sastajete ti i ostala
izdajnička gamad? -Možeš da mi...
Gde?
-Dobro si dobio, već osećaš?
Trenažni objekat je izvan grada,
severni izlaz. Tamo vežbamo.
I Dana ste tamo ubili?
-Ja sam te noći samo bio na straži.
Ostali su... -Naravno, ti si samo čuvao
vrata dok su ubijali mog prijatelja.
To je potpuno očigledno.
-Ne.
Dobro.
Obezbedili smo lokaciju.
Sutra uveče vraćamo se u biznis.
Odlično. Obavesti Larsonovu
da smo spremni za dogovor.
"Hečeru, kod tebe u 18,00".
Narednice Barnes, priredimo
prigodnu zabavu za dobrodošlicu
našem prijatelju.
-Šefe.
Spremi se da umreš,
ti prokleta marioneto.
Jesi li dobro?
-Isuse.
Jesam li ja dobro?
-Jesi li ti dobro? -Slušaj,
neko vreme se ne vraćaj tamo.
Neka se policija pozabavi...
Nema veze.
O, gde si bio? Čekaj, šta se
desilo, jesi li dobro?
Hvala.
Ne sad, ozbiljno.
Onda kasnije.
Šta je?
Hajde, pokazaću ti.
-Hvala ti za takvu pomoć.
Lepa je.
-Da.
Šta je ovo?
-Nosili smo ih u misijama.
Ko mi?
-Moja stara jedinica, Dan i ostali.
A gde su oni sad?
Nema ih.
Te stvari će te ubiti, znaš.
To izgleda užasno. Koliko
krvi misliš da si izgubio?
Verovatno treba da piješ sok od
pomorandže ili tako nešto.
Tamo je bilo ludo s tim tipom s
pištoljem. Šta misliš da se desilo?
Znam šta si uradila, Sandra.
Znam za Dana.
Ne, nisam ja.
Slušaj, stvarno mi je žao što
sam im pomogla, u redu.
Nikad to nisam mislila, ali
mogu da ti pomognem sad, važi?
Kunem se, uradiću sve što želiš.
-Sandra, želim da znaš da
shvatam da si ti žrtva u svemu ovom.
-Kako to misliš?
Bila si žrtva celog svog života.
Ovog mesta, Kejta, i Hečera takođe.
Samo sam hteo da znaš da razumem to.
Žao mi je što sam im rekla gde si,
i jako, jako mi je žao što sam
im rekla za Dana. Ja nikad...
To je samo, to je ta stvar, znaš.
Treba mi to, a ne mogu,
ali prestaću, u redu.
Prestaću i pomoći ću ti, ako
mi dozvoliš da ti pomognem,
obećavam, kunem se da ću prestati.
Neka dođe.
Zdravo šefe. -Gold, znači
ipak dolaziš? -Tako izgleda.
Shvataš li da je to samoubistvo?
-U stvari za 10, možda 12 minuta,
svi ćete biti mrtvi.
-Nisi u položaju da...
Gold?
Dobro.
Momci su spremni.
Odlično. Pustićemo
Golda da dođe kod nas,
okončaćemo njegovo mešanje i
vratiti se u biznis.
Kako izgleda taj kreten?
-Koga je briga,
samo pucaj u svakog kretena kojeg
ne poznaješ, pa možemo da idemo pab.
Momci, prvu rundu ja plaćam.
Hajde, idemo.
Hajde, šta čekaš?
Ovamo je prokleta zabava.
Znaš, Hečer je možda šef,
ali ja sam glavna atrakcija.
Stvarno si jak i strašan.
-Da?
A ti si čvrst kao dečije govno.
Krvari.
Čak se nismo ni upoznali.
Osećaš me sad?
Znaš, jedva sam čekao ovo
još od onda pred pabom.
Dobro došao u Glazgov.
Znaš li da je pravi vrhunac
za mene u poslednjih par dana
bilo pravljenje savršeno okruglih
rupa od metaka u jadnoj
staroj Eti Mejson.
To mi je bila prava poslastica.
Ovo ti je za Eti.
Dobro.
Narednice Barnes, mislim da
je vreme da mi dovedeš Golda.
Šefe, sigurni ste... -Dovedi
mi ga, to je direktno naređenje.
Slušaj, Gold tu si?
Hečer hoće da se vidi
s tobom u četiri oka.
Videla sam šta možeš da uradiš
i nisam luda da te dovodim.
Gold?
Odmah ću prestati s ovim.
Samo me pusti da odem odavde.
Samo želim da odem.
Dogovoreno ili...
-Nema dogovora.
Uđi.
Impresionirao si me, Gold.
Mogao bih da angažujem čoveka kao
što si ti. -Nisam zainteresovan.
Hajde onda.
Ne razumem. Zašto sve ovo
radiš, zbog Mejsonovih?
Ne samo zbog Mejsonovih.
Bratstvo, odanost, kraljica i zemlja.
Bratstvo? Novac od ovog?
Ide porodicama ljudi koje smo izgubili.
Vlada je te porodice ostavila da trunu.
Videli smo priliku da to ispravimo
i iskoristili smo je.
A u tom procesu si ubio nevine ljude.
Dobre ljude.
Oni nisu zaslužili ništa od ovog.
Poslednje reči?
Trebao si da prihvatiš moju ponudu.
Nema na čemu.
Doveo sam ga tamo gde sam želeo.
-Gde je on, ovde je?
O, ne. O, moj Bože, šta ti se desilo?
Jesi li ti ubio sve te ljude?
Kako si ih ubio?
Je li to, je li to tvoja krv?
Znaš, stvarno mislim da ti treba
flaster ili nešto tako. -Hvala.
Videćemo se uskoro.
-Bolje ne.
Sve jedinice, povucite se i
grupišite na tački "C".
Ozbiljno, ko je taj tip i kuda ide?
U redu, jesi siguran da si dobro?
-Borbena gotovost. -O, sjajno.
Pa, u tom slučaju mogu li molim te
da dobijem jedan od tvojih pištolja?
O hajde, samo jedan mali.
Okupili smo se u znak sećanja
na život i smrt
Dana Mejsona. Neka počiva u miru.
Setimo se svih koji su poginuli
za svoju zemlju u ratu i miru.
Onih koje smo znali i onih
na koje čuvamo sećanje.
Srećan put, Dane.
Gold.
-Frost.
Pitali smo se šta radiš ovde.
Uvek si imao naviku da sve vreme
budeš kao Čarls Broson, zar ne?
Došao si da me vratiš?
Tvoj tim je suptilan kao i uvek.
Daleko od toga. Poziv svima,
ovde "Nula", povucite se.
Hajde sa mnom, Džone.
Slušaj, nezvanično, to što si
ovde uradio za par dana
više je nego što odeljenje
može da uradi za mesec.
Šta je s porodicama Hečerovih ljudi?
-Podaci s Hečerovog kompjutera
pokazuju da su sredstva prebačena
na desetak različitih računa.
Ali iskreno, došao sam po tebe.
Džone, znam da će ovo verovatno
biti teško za tebe,
ali bio si uvek najbolji i trebamo te
da se vratiš na posao. Reći ću ti šta.
Uzmi neko vreme, sredi se.
Idi negde, u tropske krajeve.
Onda nam se vrati i možemo
da nastavimo s poslom.
I?
Gold?
Alo?
Šta se dešava?
Au.
Je li to od njega? Šta piše? -Piše,
"Zaveži i radi svoju zadaću, Vajolet."
"Preseli se na neko lepo mesto.
Samo Džon".
Dobro si?
-Svaki dan je savršenstvo, a ti?
Pa, bilo je malo stresno. -Spremna
si? -Mogu li ja da vozim? -Ne.
Kuda ćemo?
-Rekao sam ti, u London.
U koji deo?
-Lepi deo.
O, to je lepo.
-Koju vrstu muzike imaš?
Nemam muzike.
-Nemaš muzike?
To je baš dosadno.
O, šta je s mojom muzikom?
Možemo da slušamo muziku s mog
telefona. Sačekaj sekundu.
Kraj filma.
Who are the real-world Illuminati ?
