SOBA NA VRHU
U Town Hall molim.
U redu, gospodine.
Da, gospodine.
Zovem se Lampton, Joe Lampton.
Ohh, da vi dolazite u vezi posla, zar ne?
... Sačekajte malo molim vas.
Mr.Hoylake će vas primiti odmah.
Udjite.
Nismo vas očekivali pre Ponedeljka.
Sedite.
Nismo navikli na takvu revnost.
Nije baš tako g.Hoylake.
Nisam iznenadjen što ste hteli da
napustite Dufton što pre.
Uvidećete velike razlike ovde, znate.
Ne samo na poslu.
Upoznaćete različite klase ljudi.
Ponosni smo koliko smo civilizovani
ovde u Warnleyu.
Dufton nije neko mesto ali...
nismo mi tamo neki divljaci, g.Hoylake.
Mislite? ...Pa, zbog čega
ste došli da me vidite?
Pa, mislio sam možda... vidite moram da se upoznam sa poslovima ...
Ne bi trebali da imate problema.
Soames, Da, gospodine.
Možeš ući. U redu, g. Hoylake.
Radićete sa g. Soamesom,
u internoj reviziji.
On ima posao negde oko Top-a.
Top je modna oblast.
Veoma je ugodan, verujem.
Udjite.
Charles Soames, Joe Lampton.
Lampton je novi ovde.
Dobar dan.
Dobar dan.
Nije se još smestio. Možeš li mu pomoći?
Mislim da mogu.
Onda to prepuštam tebi.
Kasnije ćemo imati duži razgovor. Sačuvaću
za vas sat vremena u Ponedeljak ujutro.
To je to. A ovo je tvoj sto.
Pa, nije te dugo obasipao paljbom.
Joe ovo je gdjica. Samson, bolje znana kao June.
Ovo je Joe Lampton, najveći dodatak
bandi u Odseku obveznica.
Mislim da ću uživati u osudi.
Ne smeta mi što ćeš uživati, ali ne moraš da kriviš usne tako snažno.
Vruća dojava Charles, pas u
drugoj trci većeras, zainteresovan?
Ne, ali saćekaj malo. Upoznaj novog
momka. Joe Lampton, Teddy Merrick.
Neka vam bog pomogne.
Moram da žurim.
Pa Charles šta je sa onim izveštajima?
Pa...ti izveštaji iz Stamptona,
gde sam ih ono stavio?
Negde u ...
Jesi li ih tražila ispod suknje?
Kako to misliš?
Sediš na njima, ljubavi.
Ohh, kakve stvari moram da trpim... Vidimo se.
Ona pripada nama?
Odakle ti ta vlasnička množina?
Mislio sam u Odseku za Obveznice.
Ne, ona je zdravstveni daktilograf.
Mi imamo svoj talenat.
A sad posao. Mabel
možeš li mi dati izlaznu liniju.
Ne draga, nije lični poziv.
Vidi Mabel, ne želim da se raspravljam,
samo mi daj izlaznu liniju,
ili ću ubaciti novčić u tvoj mali otvor
sledeći put kada budem prolazio.
Nesposobna kučka,
misli da ima udela u korporaciji.
Warnley  4-3-1-5
Nije za tebe druže.
Ali mogu da gledam, zar ne?
Mislim da ne postoji zakon o
gledanju devojaka na ulici.
Halo, jeste li to vi gdjo Thompson?
Charles Soames ovde. Pitao sam se da li bih
mogao da dovedem g. Lamptons da vas vidi?
Da, bićemo u kući mnogo pre toga,
hvala vam gdjo Thompson.
Ovo je rešeno, jedan od najboljih
poslova u Warnleyu takodje.
Jel to stvarno ono što želiš?
San zanesenjaka, devojka bronzane puti i auto Lagonda?
To ću imati.
Hajde, idemo.
Niko nikada ne ide u Dufton,
samo prolaze kroz njega.
Nedeljna porcija ribe i krmpirića, umotana
u mastan list "News Of The Worlda".
A momcima kao ja, glavno jelo je
sendvič sa paštetom od jučerašnje ribe.
Znaš, kada sam bio ratni zarobljenik, postojalo
je makar vremensko ograničenje službe,
Ali Dufton se činio kao doživotna robija.
Ne bi trebao biti nostalgičan
prvog dana van svog grada.
Gledao sam vašu reku,
deca pecaju i plivaju u njoj.
u Duftonu kanal izgleda kao kanalizacija.
deca nikada nisu imala priliku
da pecaju i plivaju u njemu.
A ljudi ... mislim da ni oni
nisu imali priliku isto.
Predpostavljam da je ovde,
pa ... toliko je drugačije.
Ne bi verovao Charles.
Učinio si da Warnley izgleda
tako posebno Joe.
Jeste poseban. Nije Dufton.
Ne dive se svi pogledu odavde.
Vidi Joe,
eno ga Top, tamo su novci.
Tamo su divne kuće Joe.
Imaću jednu takvu.
Imaću mnogo.
Ha, ha!Ne nećeš! Ne u lokalnoj upravi.
Da li si ikada pokušao brate?
Za 20 godina, mogao bi da sediš u Hoylakijevoj
fotelji,i to je najviše što možeš postići.
i to znači; 1000 funti godišnje, dupleks
u centru grada, i polovan Austin,
i ženu koja odrgovara,
ako znaš na šta mislim.
Znam dobro na šta misliš.
Zato ću imati mnogo.
Oh, ne ne..
Kako se zabavljate ovde?
Pa, postoje bioskopi, naravno.
Teddy Merrick i ja igramo bilijar
Petkom uveče. Jel ti igraš?
Loše.
Oh, onda imamo dramsko udruženje
"The Thespians", da li te zanima pozorište?
Da.
Vidi, to je već za dve nedelje.
I Charly Soames kao član
"The Thespiansa" verovatno
još može da ti nabavi
ulaznicu za premijeru.
I onda se vratio u krevet.Da.U svoj krevet? {ta je sa tobom?Zar si stvarno pomislio da neću znati, onog

Nema šta da se zna.Ne znam o čemu pričaš.Nervozna si.Ko je ona?
Trebao si da je vidiš u "Playgroundu".
Sex, odlično.
Alice Aisgill.
Ona je Francuskinja.
To je njen muž, srećnik
sedi na kraju prvog reda.
Onda odbijam da idem u sudnicu.Ne možeš mu to učiniti.Ali nije udata, ne može biti?
Misli na Susan.
Oh, Susan Brown.
Da.
Ona je ćerka starog milionera Browna.
On poseduje većinu Warnleya.
Uzmi i ti.
Hvala.
Joe ne trati vreme.
Susan je van tvog domašaja,
mnogo je visoko za tebe.
Priča kao da ima vruć krompir u ustima kao da
završavanje školovanja nije završilo s njom.
Zdravo Teddy, zar ne
misliš da je bila odlična?
Ne znam o čemu pričate ali ja mislim
da je bila odlična, zar ne Joe?
Oh, ovo je Joe Lampton.
Zar ne misliš da je bila maestralna Joe?
Oh, apsolutno odlična.
Ja sam mislio da su svi
bili apsolutno odlični.
Pa deco, kako je bilo napred?
I gde je June?
Oh, eno je priča sa
Bernardom glupo nevinašce.
Šta ti misliš Joe?
Pa, nije bilo loše bad.
Oh, ubijaš nas sa tom frazom.
Dodji da upoznaš neke od njih.
Želim da upoznaš Alice Aisgill,
našu glavnu damu.
Alice, ovo je Joe Lampton.
Dobar dan.
Dobar dan.
Vi ste novi ovde, zar ne?
Da, Ovde sam tek
nekoliko nedelja.
On je u našem odseku.
On želi da upozna Susan Joe.
Svidja mu se Susan.
Hej Bernard, dodji da upoznaš
Bernarda. Našeg producenta.
Bernard, ovo je Joe Lampton.
Zdravo June.
Dobar dan.
Dobar dan.
Šta misliš o efektu Charlesovih Vrata, June?
Bila je kao grom.
To je problem sa tim bukvalistima.
Uputstvo u dramskom komadu
je reklo puknuta vrata.
To smo tačno i imali.
Hodi Joe.
Zdravo Charles.
Zdravo.
Jesam li bila grozna?
U stvari si bila odlična.
Želim da upoznaš mog prijatelja.
Joe Lampton, Susan Brown.
Svidela mu se predstava jako.
Dobar dan.
Dobar dan.
Gde je Jack?
Oh, otišao je da doveze auto.
Oh, Charles znaš onu scenu, ljubavnu
Pokušala sam da zapamtim šta je Bernard rekao.
Misliš li da mogu da je izvedem bolje?
Bila si dobra.
Hej Jenny ne moraš da odneseš to kući,
znaš da će nam trebati sutra uveče.
Zašto ne ostaviš to Tilly?
Da sam samo znao...
Znao šta?
Da sam samo znao da si toliko lepa,
doneo bih neko cveće.
Tu si Jack.
Eto me.
Dolaziš na piće, draga?
Oh, nismo propisno predstavljeni, zar ne?
ja sam Eva, Eva Kent a vi ste Joe, zar ne?
Odlazimo kada počistimo, dolaziš?
Oh, volela bih ali Jack i ja idemo kući na večeru.
Oh, kakva šteta.
Cyril !
Joe ovo je Cyril.
Ovo je moj muž, verovao ili ne.
Cyril ovo je Joe.
Zdravo.
Zdravo opet.
Teddy mi je pričao o vama, Teddy Merrick.
Nadam se da će vam se svideti ovde.
Znam da hoće.
Ne okolišaš mnogo. Zar ne?
Pazio bih da sam na tvom mestu Jack,
mislim da imaš suparnika, za Susaninu ruku.
Joe ovo je Jack Wales.
Jack ovo je Joe nešto iz trezora.
Lampton, Joe Lampton.
Ti i  Joe imate mnogo toga
zajedničko kao zarobljeni kanarinci.
Oh, to.
Koji odsek?
Wellington.
Hmm, vodnik posmatrač, ha?
Da, kako si znao?
Oh, mogu da odredim.
Jesi li ikada išao dalje od Wellingtona?
Ne, u stvari rano sam zarobljen, proveo
sam većinu rata u zatočeništvu.
Oh, tako?
Mora da je bilo teško.
Pa ... u stvari...
Hajde Sue... 22:40 tačno.
Operacija Večera može da počne.
Kakva šteta, ne znam kako svi možete
da podnesete. Idemo Sue.
Popijte piće sa nama prvo.
Voleli bi ali znate kakav je Tata Brown,
voli da si tu na vreme. Neki drugi put.
Laku noć svima.
Laku noć Vodniče.
Moraš mi pričati svoja iskustva u
zarobljeništvu, ali neki drugi put.
Setiću se cveća sledeći put.
Laku noć. Gospodine!
Prokleti Oficir.
Jack Wales je takodje bio zarobljenik.
Pobegao je.
Jesi li spremna draga?
Zdravo Vodniče.
Kupiješ donje rublje?
Koji broj nosiš? 44?
Slušaj, učini mi uslugu?
Znam sve o tebi.
Znam da si bio vodja eskadrile sa
izvanrednim ratnim dosijeom,
DSO i sve ostalo.
Ali samo mi učini uslugu...
rat je gotov, ne zovi me Vodnikom!
Potrudiću se da zapamtim.
Ali Vodniče jevtino me daješ,
niko ti nije rekao za moj DFC?
I samo je stajao tamo. Gledao ga, balavio
nad njim kao prokleti pas čuvar.
Sva ta lažna glumatanja, i
nabacivanja kao vodja eskadrile.
Čak mi je nabacio i DFC .
Da smo mi uradili to što i on
dobili bi samo Medalju.
Samo medalje, nema krstova za nas.
Druga vrsta hrabrosti, zar ne znaš.
Oh, eno ga Charlie S.
Idem da vidim šta je on naumio.
Zar nisu ono Susaninog oca radovi?
Joe samo gubiš vreme.
Te dve porodice, "The Browns"
i  "The Wales" vrede više
nego ostatak Warnleya zajedno.
Hej, pogledaj ono?
Hmm, nije loše...ali nije ni dobro.
Kako to misliš?
Vrema je da te ubacim u
Lamptonov izveštaj o ljubavi.
Imam stopostotni način za
tačno ocenjivanje žena.
Delom novac, delom pozadina
i delom J. Lamptonov instinkt.
Evo na primer Susan Brown.
Nudiš mi je?
Ne ozbiljno, Susan je
dobra na svim poljima.
Treba samo da je pogledaš da znaš.
Susan nije za tebe druže.
Eto slučajno mi se svidja.
Misliš, žudiš za njom.
Ne, ne, ne. Nije tako uopšte.
Pa, delimično ali ne samo to.
Ona je tako celokupna.
Misliš li da bi bila celovita da
njen otac nema milione u banci.
Ima mnogo celovitih
devojaka u Warnleyu.
Na primer ko? Kao June?
Da, ako June.
Ti imaš nekakvo
razumevanje sa njom?
Ja?! Bože ne! June je dobro
dete ali ima majku invalida.
I žive od Junine plate. Ko god da oženi June
ženi i njenu majku takodje.
Ono što bi nas dvojica trebali da
tražimo je lepu curu bez obaveza
i sa lepim porodičnim poslom.
Joe, 2, staza 2. Imamo
4 prema 1. Na čemu si ti?
Nivo 1.  Ja stavljam 2 na nivo 1 uvek.
Na broj 2 da če da pobedi.
Šta kažeš na ovo?
Ta, ona je nivo 10.
Nivo 9 i više znači dosadu Subotom
uveče, treba da se držiš daleko od njih.
Sve na 4 da pobedi, molim.
Sada cure nivoa moje ženske
biće nešto posebno u krevetu, vidiš ,
pošto nemaju ništa drugo da rade.
1 da pobedi, molim.
Hajde Joe, evo zvona.
Taj Brown mora da ... , znaš.
Svi ti dimnjaci, to je lova.
Divne, divne kovanice.
Izbacuje ih svakog
minuta dana i noći.
Idemo.
Znaš Charles, razmišljao sam
o tom Dramskom Klubu.
Sećaš se da si rekao da tražiš
čoveka, svežu krv.
Jesi li stvarno mislio?
Naravno da jesam.
Pa, ne znam da li sam dovoljno dobar,
ali bih voleo da probam.
Oh, shvatam.
Ne zanima tebe drama nego Susan.
Ohh, Znam. "Gubiš vreme Joe."
Hoćeš li da se kladiš u vezi toga?
Jesam li čuo da je
neko rekao kladjenje?
Kladim se da nikada nećeš
ugovoriti sastanak s njom.
Ulažem Dolar.
U redu. Seci.
Zdravo Susan.
Zdravo.
Znaš nisam do sada dobio
priliku da pričam sa tobom..
Priključio sam se klubu samo zbog tebe,
a sada čujem da nisi u novoj predstavi.
Neko drugi treba da dobije
priliku, tako je pošteno.
Gwen je jako dobra,
uradiće to veoma dobro.
Tišinu, molim.
Prokletstvo...
Šta radiš posle probe?
Imamo zabavu kod kuće večeras. Jack će me
pokupiti. Treba da dodje svakog trenutka.
Mislio sam da je na Cambridgu.
Došao je na vikend.
Hajde Joe.
Gubimo vreme. Skinite sakoe.
Hajde Joe, brže malo. Na kauč tamo.
Alice, ljubavi hteo bih da počneš od
scene gde braniš svog ljubavnika.
To je na strani 12. Stani tu.
"Ne vidim zašto ..." i ne zaboravi
ljubavi, tamo je publika.
Izbaci ravno. Kada ja
kažem kreni, spremni?
Kreni!
Ne vidim zašto, nisam ni znala da moj
pokojni muž, uveravam vas inspektore
nema on ništa sa tim.
Ima nešto sa vašom ljubavi, zar ne?
Stvarno?
Šta tačno mislite inspektore?
Oh, vi ste joj prijatelj. Jeste, zar ne?
Kažem vam nisam video ništa.
Bio je mrkli mrak.
I jedini tračak svetlosti je dolazio od starca
koji je sedeo pored svog brushaltera.
Kazana.
To je divna misao. Erotska stega
medju radničkom klasom.
Da vam kažem, ja
jesam radnička klasa.
Nisam mislila...
Radnička klasa i ponosim se time!
Nisi to ni blizu, ti si berzanski
mešetar i Alice je ljubavnica
i osumnjičena za ubistvo u komadu.
Sada umuknite svi.
Počećemo iz početka.
Kada dodješ do tačke gde kažeš
"U čemu je svrha?"  hoću da se okreneš,
polu-okret prma prozoru.
Nisam hteo da
prsnem na tebe.
Oh, zaboravi.
Hoćeš li na kafu samnom?
Ne, ali mi možeš kupiti piće.
Znaš da voziš?
Da, začudo.
Nikada nisam imao auto ali sam naučio u RAF-u.
Mnogo si osetljiv, zar ne?
Gde?
U Saint Claire. Tamo je tiho.
To je Brownovo mesto.
Da, znam. Prošao sam pešice pored.
Hm, izgleda da se nešto dešava večeras.
Susan mi je rekla da imaju zabavu.
Kakvo mesto!
Izgleda kao zamak.
Charles mi je rekao
da imaju čak i bazen.
Imaju baš sve, zar ne?
Ne bih to rekla.
Ako baš hoćeš, da znaš mislio sam da
češ postati dvorska dama. To je sve.
Moj otac nije znao ništa o inžinjerstvu ili mlinarstvu.
Nikada nije imao svoju kuću.
Ali to ne znači da ne znam da
vozim auto i izgovorim "Kazan".
Koga je to briga?
Neke ljude.
Susan je u pitanju, zar ne?
To te brine.
Jack Wales je u pitanju.
Takvi tipovi me razbesne.
Momci sa velikim ustima i zaglavljenom
srebrnom kašikom u njima.
Oni misle da mogu da uzmu sve što vredi,
na osnovu njihovog božanskog prava.
Naziva me Vodnikom.
Susan je, A. možeš li mi
doneti isto, molim te?
Odmah, gdjo Aisgill.
Ljubomoran si.
Mislim da jesam.
Dobro,zašto ne nazoveš devojku
i pitaš je da izadje sa tobom?
Zašto ne?
Hm, osećaš se nižim od Jack Walesa?
Ne.
Imam osećaj da sam u pravu.
Znam da ga ne želi.
Predpostavljam da misliš da sam obuzet.
Mlad i jako neiskusan ali, ne i obuzet.
Pa ako to stvarno osećaš u vezi nje,
onda mora da si u pravu.
Tvoja nevolja je što ne veruješ dovoljno u sebe.
Kazaću ti nešto Alice.
Svidjaš mi se, ne mislim seksualno, mislim "drugarski".
Volim da pričam sa tobom.
Jednostavno... svidjaš mi se.
Izgledaš ponekad kao da imaš 18.
Znaš to?
Podsećaš me na momka kojeg
sam poznavala na fakultetu u Parizu.
Mora da je bio samšan kao Francuz,
mislim ovde u Warnleyu.
Ne, nije.
Jesi li jako nesretna Alice?
Ne jako... Dodji...
Susan, telefonski poziv za vas.
Ko je?
Gospodin. Mislim da je rekao g.Lampton.
Šta da mu kažem?
Oh, u redu je Marry.
Javiću se.
U redu gdjice. Susan.
Halo...Susan Brown.
Pa ydravo Joe, nisam znala da si ti.
Subota uveče? Volela bih ali.. sačekaj malo.
Halo Joe, pogledala sam u knjižicu,
imam druge planove u Subotu.
Da volaela bih neki drugi put.
Uh! Evo mame... Ćao...
Ko je to zvao, Susan?
Joe Lampton.
Srela sam ga kod "The Thespiansa".
Šta je hteo?
Hteo je da me odvede u bioskop u Subotu.
Ali mi ga ne znamo, zar ne?
Mislim društveno.
Tako je. Radi u gradskoj većnici.
Stvarno?
Ah, u redu je mama, rekla sam mu da imam
već zakazano, ali samo zato što i imam.
Veoma je simpatičan, stvarno.
Kako si rekla da se zove?
Lampton, Joe Lampton.
Neki ljudi imaju čudna imena.
Slušaj Alice... Pretpostavi da si devojka,
Mislim mlada. I ja sam te pozvao da
izadjemo, da li bi prekinula vezu žurno
samo zato što ti mama ulazi u sobu.
Vidi Joe, Da sam imala mamu kao što je gdja
Brown, prekinula bih vezu jako brzo,
kad god bi ona ušla u sobu.
Zar vas dvoje ne dolazite? Gde je Charles?
Doći će za minut.
I dalje misli da je htela da me otrese.
Predpostavimo da jeste.
Nastavi da pokušavaš,
zovi je ponovo.
Stvarno tako misliš?
Naravno, zašto ne?
Oh... dok dajem savete,
Mogu li da ti kažem o zadnjoj
sceni, onoj u spavaćoj sobi...
Oh, znam... Upropastio sam je.
Ne bojiš se mene, zar ne?
Ne.
Pa moraš da me uzmeš kao da to želiš.
Nisam krhka, neću se polomiti.
Pokušaću Alice.
Zar je to tako teško?
Daćete mi još jedan džin i tonik...
Zdravo Alice.
Baš im pričam o Gwen.
Bernard i ja smo pričali sa njom posle
probe pre neki dan i rekla je:
"Preuzeću ga ja, ali ne mogu da
podnesem ljude sa krivim nogama."
Dobro veče. Bernard
je rekao da ćeš biti ovde.
Zdravo, George. Ovo je iznenadjenje.
Nije to poziv na druženje.
Mislim da znaš svakoga, zar ne?
Da, mislim.
i naravno Joe Lamptona,
mog ljubavnika u komadu.
Ratni heroj.
Uvek mi je drago da upoznam
jednog od Alicinih ljubavnika.
Vidi Alice, hoćeš mi dati ključeve?
Moram da uzmem Citroen.
Zašto?
Paljenje mi je crklo, a moram da
odem do Leedsa večeras.
Tako kasno?
Nešto je iskrslo, nenadano.
Biću odsutan par dana.
Ali...  Šta ćemo sa autom za sutra.
Šta sa tim?
Znaš da treba da odvedem
Elspeth u Manchester na balet.
Znaš da sam dogovorila
to pre par nedelja.
Pa moraćeš to da odložiš
za neki drugi put, zar ne?
Uživajte svi.
Laku noć draga.
Mislio sam da si rekla da
ćeš biti savršena večeras.
Pa mislila sam da hoću dok
nisam stala na pozornicu.
Pa Bernard...
Znate šta to znači, par dana
teškog rada sa svojom sekretaricom.
Da...  Da li ona...
Da te odpratim kući?
Ne.
Alice, mrzim da te
vidim povredjenu.
Nisam povredjena.
Sigurna si da ne želiš
da te otpratim?
Voleo bih.
Bolje ne.
Laku noć Joe.
Joe!
Šta radiš ovde? Baš
sam mislila na tebe.
Stvarno?
Mislila sam na tebe kada sam prolazila
pored gradske skupštine i misao je ostala.
Kao mamurluk. Šta si mislila o meni?
Ništa posebno.
Šta radiš ovde?
Često dodjem ovamo u biblioteku.
Znaš Susan, veoma si lepa.
Hvala najlepše, sir. Misliš li da je ova dobra?
Želela sam je, ali bila je na listi čekanja.
Kada bi mogla da me sačekaš oko 10 minuta,
mogli bismo otići na kafu zajedno.
Ne mogu, sastajem se sa mamom na ručku.
Oh pa... kažu mi da se daje
jako dobar film u Regalu.
Mjuzikl? Super!
Jesi li ga pogledala?
Ne.
Da li bi želela da odeš?
Da.
Kada?
Oh.
Znaš Susan, nisi samo lepa, ti si divna.
Onda večeras.
Oh, večeras će biti kao
ni jedno veče do sada.
Pokupiću te kod tvoje kuće. U 7 uveče.
Ne, radije bih da se nadjemo tamo.
U 7 kod Regala.
U 7 kod... Regala.
Charles!  Pozajmi mi nešto novca.
Zašto?
Hajde. Kasnim. Objasniću ti kasnije.
U redu.
Požuri!
Hvala ti.
Uzgred da li se sećaš one
opklade od pre neki dan?
Koje?
Na trkama pasa. Sećaš li se?
Da.
Pa izgubio si, duguješ mi 15 komada.
Oh, Ne!
Da!
Znaš, ti si tip devojke
koju volim da izvedem.
Zašto?
Pa, tu je tvoj stas, veličinai sjaj u kosi,
i način kako tvoje oči svetlucaju.
Oh ali, najvažnije je zato što mislim da si dragi lopov.
Šta?
Dragi lopov.
Kakva divna reč! Šta to znači?
Moja majka me je tako nazivala kad god bih
zatražio nešto što ona nije mogla da priušti.
Volela bih da upoznam tvoju
majku, zvuči zabavno.
Umrla je.
Žao mi je.
Majka i otac su mi poginuli
u vazdušnom napadu.
Ne znam čak ni da li je to bio napad.
Jedine bombe koje su pale na Dufton,
verovatno greškom,
morale su da padnu na našu kuću.
Joe kako grozno za tebe.
Jako mi je žao.
U redu je.
Desilo se davno.
Dobro veče. Zar me
nećete ponuditi pićem?
Jack !
Mislio sam da pereš kosu večeras.
Konobar!
Nisi valjda i frizer, jesi li Vodniče?
Ne, nisam frizer i nisam tvoj prokleti ...
Veliki Scotch molim.
Ne daj da te zadržavamo ...
Ni slučajno, zadovoljstvo je.
U stvari, hteo sam odavno da popričam
sa tobom u vezi tvoje glume.
Ja mislim da si nadaran
da postaneš komičar.
Slažeš li se Susan ?
Izvinite me...
Da poživim 100 godina Jack,
nikada ti neću ovo oprostiti.
Mislio sam da pereš kosu večeras.
Ne znam šta si mislio sa tim,
ali ja bih to uklonio u startu.
Hteo bih da izgradim administrativni
blok, ne toalet za dame.
Mi pravimo mašinske alate u Brownu,
sećate se, ne svilene čarape.
Niste trebali da prepustite
toliko ovom mladiću.
Video sam samo skicu g. Brown.
Izgledala je veom zgodno.
Vratite se sutra sa novim nacrtima koje mogu
da upotrebim ili se ne vraćajte uopšte!
Obojica, hajde... izlazite!
Gdjice Bishop! -Da, gospodine! -Šta se
desilo sa onim pozivom za London?
Zauzeto je!
Pa probajte drugi broj?
Moram da kupim te akcije na
berzi pre nego što je zatvore.
U redu, sir.
Zdravo, šta vas dve radite ovde?
Susan mi je upravo
rekla da izlazi večeras.
Hoću da joj zabraniš.
Oh? Zašto?
Prvo, mnogi gosti će biti uznemireni,
a drugo, opet je onaj
Joe Lampton u pitanju.
Možeš li da ga odbiješ samo jednom
Susan, samo da udovoljiš majci?
Ne, ne mogu. Nije samo večeras. Mama
ga ne voli, ona misli da nije pogodan.
A ti?
Ne znam da li je pogodan ali mi se svidja.
Nazvao me je  dragim lopovom.
Šta?
Objani to mami,
sigurna sam da razumeš.
Do vidjenja...
Ne budi ljuta. Znaš da vas oboje volim.
To mre ne vodi nigde
sa mojom večerom.
Zašto je nisi zaustavio?
Zato što braniti joj da se vidja sa ti čovekom
nije način da se tome stane na kraj.
Onda koji jeste?
Zar ne brineš što je u vezi sa tim nikogovićem.
Nikogović ponekad uspe u životu.
Videla si to jednom sa nekim, mama.
Ja sam Susanina majka, ne tvoja.
Slušaj, prekini da se zamajavaš
tim Joe Lamptonom.
Prepusti to meni.
Nazovite gradsku skupštinu.
Imam malo vremena,
mislio sam da malo popričamo.
Snašao si se veoma brzo.
6 meseci je prošlo, zar ne?
Ne baš.
Pametan si momak Lampton.
I imaš smisla za ljubavnika.
Dovoljno smisla da ne
odbiješ ovo što ču ti reći.
Ovo je mali grad, Lampton.
Živim u njemu ceo svoj život.
Znam posao, znam ljude.
Odborink Browna na primer.
Išao sam u školu s njim.
Znaš naravno da je on predsednik
udruženja preduzetnika.
Da ali ne vidim zašto...
On je moćan čovek Lampton.
Taj inžinjerski posao,
stvorio ga je iz ničega.
Sada je najveći u Warnleyu.
Nemilosrdan, pa predpostavljam
da moraš biti nemilosrdan u poslu.
On zna šta želi, i dobiće to.
Može da se odeveze na odbor kad god hoće.
Svaki odbornik je isti,
isti jak čovek, opasan čovek,
Gradski zvaničnici su zabrinuti.
Ne moram da te podsećam da, koliko god da je neki
odbornik uticajan, kada dodje do unapredjenja
tu je kraj. To je druga stvar.
Pratiš li me Joe ?
Pratim vas.
Mislio sam.
Mogu li da ti dam savet Joe?
Ovako: pronadji si devojku,
devojku tvojeg...
Staleža! To je ono što mislite g. Hoylake?
Devojku mog staleža?
Da kažemo, kova.
Ima mnogo lepih devojaka u
Warnleyu, jako lepih takodje.
Naći ćeš pravu devojku Joe.
Čeka te dug put ovde u Warnleyu.
Nećeš poverovati!
Šta misli ko je on, sedi tamo kao
prevarant upire prstom u mene.
Oh, imam posao, predsednik
udruženja preduzetnika i ostalo.
Najgori primer ucene koji si video.
Pratiš li me Joe?
Da, čak me i nazvao Joe.
Ako ne ostaviš Susan na miru
neće biti unapredjenja za tebe.
Rekao sam ti pre Joe, upozorio
sam te. Ona nije za tebe!
Kažem ti da je nastavio još malo
duže, uzeo bih unapredjenje
iz njegovih usta i stavio ga u njegov... prsluk.
Fares molim...
Dve do Warnley Pozorišta molim.
Šta je problem?
Ništa.
Raspoloženje. Nekada sam
loše raspoložena. Ti nisi?
Gnusna raspoloženja. Danas na primer.
Evo.
Treba ti piće.
Ne.
Želiš li da te odvezem kući?
Ne, volela bih da odem
na brdo Sparrow.
Tamo je hladno.
To hoću. Negde gde je hladno i čisto.
Gde nema ljudi, prljavih ljudi.
Nešto se dešava tamo.
Znaš Alice.
Ne budi grozna draga. Alice je vrlo
ljubazna i vrlo napaćena osoba.
Alice je prava žena.
George je odsutan za vikend.
Često je odsutan vikendom.
Kako si ga upoznala?
Ja sam učitelj, kako vi to
zovete učitelj sa razmene.
Došla sam na godinu dana
1937. i srela sam Georga.
Ne mogu da te zamislim kao učiteljicu.
Bila sam dobar učitelj.
Oh, Alice...
Ne govori ništa. Ovo je
veoma moralna devojka.
Dobro jutro Charles, ne razumem
ovo, kako znaš čoveka?
Ponuda za posao JOE LAMPTONUHm, izgleda kao dobra
ponuda. I to u Duftonu.
I šta ćeš da uradiš?
Ne znam. Da se vidim sa njim, valjda.
Kako vidim, dani su mi odbrojani u
Odseku za Obveznice svakako.
Ne budi glup!
Zašto to ne bi gledao kao
besplatan put do kuće.
Kući? Moja kuća je srušena.
Ovo je moja kuća. To je moja kuća.
Nekada je bila moja.
Živeo sam ovde jednom.
Bomba je pala sa neba.
Znam.
Hoćeš li da vidiš moju baštu?
Da.
Vidi!
Oh, lepi su. Kako se zovu?
Cveće, zovu se cveće.
Ethel! Ethel, dodji odmah.
Moja mama.
Odmah, Ethel. Dodji odmah.
Rekla sam ti sto puta.
Mora da ste novi ovde.
Ne.
Nista bili ovde u staro vreme.
Koliko puta još treba da kažem?
Samo sam gledao kuću.
Ne volim da priča sa strancima, to je sve.
Nisam baš stranac.
U redu.
Ujka Nat.
Jesi li to ti Joe?
Da ujna.
Dodji i pričaj nam o svemu.
Jesi li se video sa g. Darleyem,
jel bio prijatan?
Oh, nisam se još video s njim. Sastanak nam je u 4.
Oh, dobro je. Napravila sam čaj.
Lepo je što si se vratio.
Kao u stara vremena.
Nesam siguran da ću
prihvatiti taj posao, ujna.
Zašto?
Nije da nisam sretan ovde.
To znam.
Dobar i jak.
Lepo... da i kašika stoji pravu u njemu.
Stvar je u tome... Warnley
je drugačiji grad.
Tamo su drugačiji ljudi.
Imaš devojku Joe?
Imam.
Nastavi. Čuješ Nat?
Njeno ime je Susan. Susan Brown.
Nastavi.
Pa, ona je onako, posebna znate.
Njen otac ima fabriku. Un je u skupštini,
skupštini Warnleya.
Zvuči kao brdo para.
Kupa se u novcu.
Znaš, ovo mi je prva redovna šoljica
čaja od kada sam otišao odavde.
Pitala sam te u vezi devojke a ti si mi
samo pričao o njenom tati i bogatstvu.
Joe ne bi se valjda prodao za malo novca.
Znaš da ne bih.
Novac venčava ljude od novca.
Što je takva devojka tebi dobra?
Samo će ti slomiti srce.
Drži se svojih ljudi Joe.
Oh, ta staromodna shvatanja o klasama.
Stvari su se promenile od kraja rata.
Ako je želim, imaću je.
Jesi li siguran da želiš devojku Joe?
Ne bogatstvo?
Zašto je loše želeti oba?
Dobar sam kao i svaki drugi.
Imam pravo da se zaljubim
u bilo koju curu.
Možeš ili ne možeš. Ne znam za to.
Ali nemaš pravo da voliš njen novac.
Gde ideš?
Nisi popio čaj.
Ako ne požurim zakasniću.
Nisam još odlučio.
Ako je dobra plata...
Videću šta g. Darley ima da kaže.
Pa momče, šta kažeš?
Voleo bih da razmislim g. Darley.
Ostaješ u Duftonu?
Samo za vikend kod moje ujne.
Oh, pa 24 sata bi trebalo da je dovoljno.
Nazovi me sutra.
Sećam se tvog oca dobro.
Bio je dobar čovek Lampton.
Radio je ovde 35 godina.
Već kasnim.
Adie će te ispratiti.
Do vidjenja, sir.
Lepo od starog Darleya,
da me se seti u vezi tog posla.
Pa momče recimo, da
imaš dobre preporuke.
Oh?
Imaš moćnog prijatelja g. Browna, hvalio te je do neba.
Često poslujemo sa njim u Warnleyu.
Nešto nije u redu?
Ne. Kaži svom gazdi da sam se vratio u Warnley.
Da, ali bojim se da nije...
Ko je to Mary?
To je onaj g. Lampton gospodjo.
Oh, ja ću se javiti.
Da gospodjo.
Hvala.
Halo, ovo je Susanina majka.
Oh, mogu li da dobijem
Susan molim vas?
Ne, bojim se da ne možete.
Ona je na jugu Francuske.
Možete li mi reći na
koju adresu da joj pišem?
Bojim se da ne mogu.
Vidite, ona je na proputovanju.
Hvala vam što ste zvali gospodine....
LAMPTON !
I hvala vam opet što ste veoma
dobri prema Susan. Do vidjenja.
Do vidjenja!
Charles, nećeš verovati,
igraju baš kako ja hoću!
Poslali su je odavde, plaše me se!
Pazi Joe! Hoćeš li da ispustim ove bajne kobasice?!
Mene!
Ko je poslao koga?!
Susan naravno!
Susanini roditelji.
kako ljudi mogu biti tako glupi?
Znaš, sada samo treba da sednem
pod drvo i čekam da jabuka padne.
Za momka koji je upravo odvojen od svoje
cure, izgleda da ne prihvataš to ozbiljno.
Zašto bih brinuo? Imam ja zamene.
Ha,ha,ha!
Dodji da jedeš.
Oh,... kasno je.
Elspeth će se vratiti svakog trena.
Hajde. Obuci ovo.
Oh, ti si.. Kako se kaže...?
Nezasit.
Tako je. To si ti.
Stari čovek, nezasit... Hoćeš kafu?
Čaj.
Jadna Elsbeth. Ustupa nam svoj
stan. A mi joj krademo hranu.
Znaš, mrzim te kada se oblačiš.
To je slatko od tebe dušo, ali sam suviše
stara da se šetam samo sa pojasom.
Oh, nisi ti stara.
Jesam. Ali to znaš.
Želeo bih da ne govoriš tako.
Imam 25, i imam mnogo iskustva.
Sigurno imaš.
Ali ljubavi ti si veoma star
i veoma odrastao.
Znaš, nisam ni sanjao da može biti ovako.
Tako dobro. Niko nije bio
tako dobar samnom.
Živa sam. Sve u meni je živnulo.
To ponekad boli ali ne brine me.
Zašto si se udala za njega?
Nemojmo o tome.
Jesi li gladan?
Uvek sam gladan.
Uzmi ovo
Oui madam.
Ja ću poneti hleb.
Uh, posekla sam prst.
U redu je.
Volim kada se trudiš oko mene.
Ja volim da se trudim oko tebe, uvek.
Doneću čaj.
Ne...
Tako si dobar prema meni.
I ja ću biti dobra prema tebi.
Ne mogu ti reći koliko dobra.
Elsbeth!
Ne budi tako preplašen!
Zdravo Elsbeth.
Oh, zdravo dragi moji.
Nadam se da vam ne smetam.
Trudim se da budem diskretna, ali sam
morala da udjem. Hladno je napolju.
Napraviću ti čaj.
Zdravo Elsbeth.
Kakvo sam popodne imala,
najgora proizvodnja boga mi.
Neke od devojaka, ne znam zašto
su uopšte počele da rade taj posao.
Ne stavljaj svoju ćerku na pozornicu gdjo. W.
Ako nam priredjuješ koncert
mi ćemo hranu.
Oh, odlično draga.
Ti si sretan mladić Joe.
Alice je andjeo, pravi
andjeo sa srcem od zlata.
Cigaretu?
Ne krivim je pošto si čovek kakve ja violim.
Suviše je cvećki ovih dana.
Znala sam mnogo ljudi nekada,
sada su svi mrtvi.
Mala zbrka kao ja nastavlja.
Voliš li Alice?
Da.
Mislila sam.
Luda je za tobom.
Predpostavljam da to znaš.
Sama to ne zna, još.
Nemoj je povrediti Joe.
Nikada je nemoj povrediti.
Ne, ne bih to mogao.
Nadam se da ne.
Za tebe je Joe.
Hvala ti Charles.
Uspeli smo.
"Odlično se provodim. Nedostaje mi Warnley
mnogo." Draga Susan, maštovita je, zar ne?
Znaš šta to znači, nedostaješ joj.
Stavila je svoju adresu ponovo.
To može da znači samo
jedno, želi da joj pišeš.
Neću joj pisati.
Zašto?
Prvi razlog je što to očekuje, drugi
zato što ne znam šta da joj napišem.
Postaješ prilično zagrejan za Alice, zar ne?
Brineš me Joe, ne
možeš muvati dve žene.
Ne u gradu ove veličine. Da li ikada
pomisliš George Aisgilla?
Ne, zašto bih?
Zato što je opasan.
Aisgill, opasan? Ma daj...
Ako ikada krene na tebe, nek ti je bog u pomoći.
Hajde.
Dragi, hoćeš li mi reći nešto?
Šta ljubavi?
Da si me imao kada sam bila 10 godina
mladja, da li bi me shvatao ozbiljno?
Znaš da bih.
Zamisli me pre 10 godina a ti,
ovakav kakav si sada.
Nije bilo prepreka tada. Da
li bi me voleo i želeo da me oženiš?
Da. Ali da ti kažem nešto.
Šta?
Svidjaš mi se ovakva sada.
Još više bih ti se svidjala
da sam mladja.
Nikada nisam poznavala nekog kao tebe.
Oh, volim da spavam sa tobom, mislim
stvarno spavam i budim se pored tebe ujutro.
Koliko je sati, oh...
Alice ti si prelepa. Voleo bih
da imam tvoju sliku, baš takvu.
Postoji slika na kojoj sam gola. Negde...
Šališ se.
Ne, stvarno postoji.
Bila sam na fakultetu u to vreme.
I srela sam tog umetnika na zabavi.
Trebao mu je model.
Predpostavljam da nije neka slika.
Koliko si često to radila?
Samo jednom.
Jesi li sigurna?
Naravno da jesam.
Ja ne lažem, znaš to.
Nikada mi nisi rekla. Zašto nisi?
Zato što sam zaboravila na to.
Oh, dragi ti si prvi. Nisam spavala
sa njim ako si na to mislio.
Zašto? Zašto si to morala da uradiš?
Postoji milion žena, mnogo siromašnijih od tebe,
koje bi pre umrle, nego što bi
se skinule za par bednih Šilinga.
Prokleta bila, psećam, da bih
mogao da te ubijem od batina.
Kakve to veze ima sa tobom?
To je bilo davno, pre nego
što sam upoznala tebe.
Moram da zapamtim da tvoj
zverski um ne voli golotinju.
Glupa kučko, nije to uopšte!
Zar ne vidiš da mrzim pomisao
da te ljudi gledaju golu,
nepristojno je, zar ne vidiš?
Oh, sada shvatam zašto
ljudi ubijaju žene kao ti.
Oh, vrlo si hrabar i veoma
moralan odjednom.
To ti voliš, zar ne?
Noge i rublje.
Nepristojno je od mene da poziram
umetniku koji me vidi kao linije i boje.
Ali je potpuno u redu da me ljubiš celu
i ležiš sat vremena i gledaš me.
Predpostavljam da te to uzbudjuje. Pljavo
uzbudjuje. Predpostavljam da me vidiš kao,
svoju privatnu prljavu razglednicu.
Ne možeš da zamisliš da čovek gleda ženu
a da na poželi da vodi ljubav s njom.
Možeš li?
Ako baš hoćeš da znaš, ne mogu.
Elsbeth nije bogata.
Ne treba da joj popiješ sav Džin.
Daj joj ovo i kaži joj da
sam polomio flašu.
Kad pomislim da sam ikada
dopustila da me dodirneš.
Slušaj, ja posedujem svoje
telo i nije me sramota.
I nije me sramota svega
što sam do sada uradila.
Kada bi se motao sa pametnim ljudima,
ne bi me gledao kao da sam počinila zločin.
Oh, neke stvari koje si mi pričao o sebi,
sada mogu da te vidim u Duftonu.
Gledaš golotinje u časopisima,
balaviš nad njima.
Govoriš da ne bi smetala, jedna na brzaka,
to je tvoj poriv zar ne?
Ali osudjuješ devojke, nazivaš ih besramnim...
Oh, umukni!
Praviš veliku tragediju o svojim počecima.
ali nikada nisi bio stvarno...
Nikada nisi gladovao.
Šta misliš da ratni zarobljenik
dobija za jelo?
Čak i tada nisi gladovao.
Tamo je uvek bilo nekoga da
se postara za starog Joa.
Imaš li viška, kaži mi sam.
Zato što si se dobro
snašao sa stražarima.
Zašto nisi imao
petlje da pobegneš?
Kao Jack Wales ?
Ne spominji mi ime te svinje.
Njemu je bilo u redu da pobegne.
Imao je bogatog oca da
brine o njemu i obrazuje ga.
Te 3 godine su bile jedina
šansa da se obrazujem.
Neka ta bogata kopilad koja
imaju svu zabavu, budu heroji.
Neka plate za svoje privilegije.
Ako hoćeš istinu od ovog vojnika, bilo
mi je prokleto drago kada sam zarobljen.
Nije mi bilo drago što sam zarobljenik,
ali je bilo bolje nego da sam mrtav.
Zaključi to!
Šta si radila pre 50
godina u Velikom Ratu?
Hoćeš malo čaja?
Neću ništa.
Bilo je dobro dok je trajalo.
Stvarno to mislim.
Žao mi je što je ovako
moralo da se završi.
I meni.
Zbogom, Alice.
Zbogom.
Ah, Pepeljuga je stigla.
Charles...
Molim viski.
Da, viski... Oh, podseća me
Dobro veče, Susan.
Nadam se da si imala lep odmor.
Zdravo Joe. Da li si upoznao
moje roditelje?
Ovo je g. Lampton, mama.
Dobar dan g. Lampton.
Dobar dan.
Video sam te u Gradskoj Skupštini, momče.
Znaš njegovu visost gradonačelnika
i gradonačelnicu.
Jedan od vaših blistavih momaka
u odseku za obveznice.
Pa, šta pijete?
Skoč, molim.
Neka bude velik.
Jest li bili u Milton Hallu?
Da, 551. eskadrila.
Oh, imao sam dobrog druga u toj eskadrili.
Daryl. Chick Daryl.
Bio je dobar momak,
išao sam u školu sa njim.
Ne, ne sećam ga se.
Mora da si ga sreo.
Nisi mogao da ga promašiš.
Ne nikada ga nisam sreo.
Dolazite iz Duftona, zar ne?
Dufton, zar ne?
Da, sir.
Mora da je velika promena.
Kako je otac Jones? Nisam ga video... mora biti, 2 godine.
Oh, znaš oca Jonesa, zar ne?
Ne, bojim se da ne znam.
Lepa žena i grozna...
Znaš J.C.Brothertona, siguran sam.
Znam ga isto kao što znam i Premijera.
Moj otac je radio u njegovom
mlinu kao nadzornik.
To je lepo, zar ne?
Primetila sam da je ovaj orkestar, kako godine
prolaze, sve sretniji što svira ovu melodiju.
Kad već pričamo o Duftonu,
postoji poseban momak, Jack C.
Uvećava svoj novac naokolo na dobrom
je putu da dobije titulu Viteza.
Odvezao je svog starog na
sastanak, ima veliki Mercedes.
Otac kaže da je vozio kao manijak.
Znaš ga?
Ne znam ni jednog
putujućeg prodavca.
Ne pratim te stari.
Putujući prodavac je... pa on je čovek koji
prodaje odećuna kredit,
pozajmljuje novac po
neverovatnim kamatama.
To je posao.
Ti ne bi odbio zaradu, zar ne?
To je prljav posao.
Henry da si svetstan da je ovo
naš ples, laku noć g. Lampton.
Videću da li hoćeš
da rizikuješ samnom.
Hajde Sue. Vidimo se kasnije, Vodniče.
Ne brini o tome kako se
svet kreće, momče.
Uživaj, dok si mlad.
Joe, ako si slobodan mogu da
igram sledeći ples sa tobom.
Joe, zašto nisi pisao?
Ni ti nisi pisala. Samo razglednice.
Čekala sam da ti pišeš.
Devojka ne sme prva da piše.
Ne sme ako ima ponosa.
Zašto si otišla, a da mi se nisi javila?
Morala sam, oni su me poslali.
Zar mi ne veruješ?
Oh, verujem ti.
Zato ti nisam pisao.
Zato što sam znao koliko je beznadežno.
Zašto?
Znaš da je beznadežno Susan.
Kaži mi Joe, molim te.
Videla si ih tamo, kada sam upoznao
tvoje roditelje, kako su me bockali.
I nisi mogla ništa da uradiš.
Htela sam, stvarno.
Sledeći dan će ti reći da ne
smeš da se vidjaš sa tim prostakom.
Neće se usuditi.
Neću im dozvoliti da stanu izmedju nas.
Ne vredi Susan. Znaš da je tako.
Pusti me da te poljubim.
Samo ovaj put.
Zar ti nije stalo do mene?
Možda... zato što mi je jako stalo.
Volim te Joe, volim te.
Volim i ja tebe.
Stvarno?
Oh, Joe koliko?
Mnogo.
Ne!
Žao mi je Joe, stvarno.
Baš mi je vruće!
Ne bi trebalo da ti je vruće.
Nemaš ništa na sebi.
Jel tako bolje?
Jel to što gospodar Joe želi?
Ne, nije to što Joe želi.
Znaš šta Joe želi.
To je sve što Joe želi.
Oh, Joe.
Znaš ponekad kada me poljubiš,
osećam kao da nisi stvarno tu.
Ovde sam ja, i mogu to da dokažem.
Ozbiljno Joe, nešto nije u redu.
Ne svidja ti se kako vodim ljubav?
Oh, svidja mi se mnogo.
Podseća me na dobar dobar
teniski meć mešanih parova.
To nije baš lepo reći...
Ponekad se ne osećam baš lepo.
Zašto?
Tvoj otac i majka,
jesu li oni bili dobri
prema meni ono veče?
Mogu da vidim tvoju mamu sada.
Kako govori "Ne smeš da vidjaš tog prostaka
Lamptona ponovo ma kako da se zove,
onaj sa izgužvanom košuljom
i hromiranim manžetnama."
A tu si ti... Vodila si me daleko
a sada si me zaustavila.
Od čeka misliš da sam stvoren?
Nije da neću. Samo...
Izgleda da se bojim.
Volim te Joe! Učinila
bih sve za tebe, sve!
Sve osim onog što devojka
čini za čoveka kojeg voli.
Joe koliko me voliš?
Mnogo.
Oko milion funti vrednosti.
Joe budi nežan samnom.
Oh, pomiri se s tim draga, bio je
okrutan, odvratno okrutan!
Oh, znam da je teško sada u ovom
momentu, koliko ja vidim on je gubitnik.
Hajde Susan, bolje je da podjemo.
Ne želim da idem.
Ne želim da idem nikada.
Zar nije super Joe? Sada
stvarno pripadamo jedno drugom.
Stvarno "dok nas smrt ne rastavi".
Zar nije bilo divno?
Zar to nije najbolja stvar
koja ti se ikada dogodila?
Zar ne Joe?
Da... Hajde idemo.
Moramo li?
Znaš da moramo.
Tvoja majka...
Jadna mamica kad bi samo znala.
To je baš prava misao.
Joe, znaš da se ne osećam drugačije.
Mislila sam da ću se osećati
mnogo drugačije, ali ne.
Joe, da li se ti osećaš drugačije?
Ne želiš stvarno da pričaš o tome?
Nisi baš sentimentalan, zar ne?
Ne. Ne bih o tome da pričam.
Joe, znaš šta?
Mislim da se bojiš, zar ne?
Izgleda da je tako.
Da li izgledam drugačije Joe?
Ne.
Hej, dodji Joe, šta čekaš?
Mislim da ću ostati malo,
imam neka posla.
Ali petak je!
Snaći ćete se bez mene.
U poslednjih nekoliko dana si neraspoložen.
Kakav problem imaš?
Nikakav.
Nećeš valjda samo sedeti.
Uvek si govorio da je Susan...
Da sve mi ide od ruke.
Spremni momci?
Vas dvojica idite. Ja ne idem večeras.
Šta mu je? U čemu je problem Joe?
Kažem ti nema problema.
Samo mi se ne izlazi.
Idemo Teddy, zovni me
kasnije Joeako hoćeš.
Ništa se nije promenilo. Baš ništa.
Nije me briga za njih.
Ni mene.
Ne bih mogao bez tebe. Volim te Alice.
I ja tebe.
Sećaš se šta si rekla, rekla si, zaljubljeni prijatelji.
Budimo zaljubljeni prijatelji.
Nisam hteo da se zaljubim u tebe.
Pokušao sam da se zaljubim u Susan.
Šta ćemo da radimo?
Ne znam.
Bilo je teško ovih par nedelja.
Želim te sve vreme.
Ne samo u tajnosti.
Oh, Alice slušaj, zar ne bi mogli,
imam dve nedelje slobodno od 15-og.
Charles kaže, da ima koliba koja
pripada njegovom prijatelju.
Mogli bi da je dobijemo
na par dana besplatno.
Neće biti nikog u blizini kilometrima.
Samo mi, zajedno.
Oh, Alice zar ne bi mogli?
Ne, nikada nisam to radio.
Sledeći put kada to uradim,
biće to zvanično.
Dragi zvučiš kao advokat.
Osećam se više kao portir.
Ne baš laskavo.
Oh, lepo je ovde.
Eto...
Hvala.
Znaš šta?
Imali bi šanse...
Da sam stvarno mlada.
Postidjen sam. Oh, ali dobar je osećaj.
Da...
Ne, ne ne želim da pušim i ne želim da pijem.
Zato što cigare i piće, zatupljuju.
Želim da iskoristim svaki minut ova 4 dana.
I želim da ih osetim potpuno.
Alice, ti i George da li još... 
kaži mi hoću da znam, da li?
U redu, odgovor je "Da", ponekad.
Ali Joe, ne znaš ti o tome.
Te stvari nisu jednostavne,
 sve je zbrkano.
Ne vliš ga.
Ne.
Ti i on, niste kao mi, zar ne?
Ne, nismo.
Tako si iskrena osoba. Zašto
 moraš da budeš tako iskrena?
Dušo drago mi je da si iskrena. 
Volim te zbg toga.
Moraš li da ideš sutra?
Znaš da moram.
Znaš, pre sam mislio da je
 to romantična glupost,
jedan čovek, jedna žena.
Do nedavno sam govorio da bi
 čovek mogao biti sretan
sa bilo kojom od žena.
Oh, ja znam da si ti moja 
žena Alice. Moja ljubav.
Svu ljubav koju dobijem i zauvek.
I ti imaš svu moju ljubav 
koju ću imati da dam.
Toliko si se promenio, Joe, znaš to.
I ti si.
Da, Nemam više odbrane.
Kako sam se promenio?
Ne znam kako da to kažem. 
Jači si sada. Sigurniji u sebe.
Bila sam tako ljuta na 
tebe kada si želeo Susan.
Izgledalo je da želiš 
stvari iz pogrešnih razloga.
A nisi video koliko štetiš sebi kao osobi.
Nisi bio ponosan na sebe, 
onakvog kakav si.
Ali sada jesi, zar ne?
Oh, da, sada sam 
najponosniji čovek na svetu.
Imaš tako mnogo Joe... Sve.
 Ne moraš ni da se pretvaraš.
Samo budi ono što  jesi.
To pre svega, njima kojiu duguju sebi, je istina...
i mora da usledi kao noć, dan...
Ti si prava veštica Alice, i volim te.
Oh, imam nešto za tebe.
Oh, ne previše je lepo za mene.
Želim da nosiš, da te podseća
 na sreću kakvu smo imali.
Pričaš kao da si na misi.
Ovo je tek početak.
Jesi li siguran?
Ne mogu da živim bez tebe.
Pokušao sam i ne mogu. Trebam te.
Da li to stvarno misliš?
Da li želiš da se razvedem od Georga?
Da. Dali ti?
Šta je toliko smešno?
Ti. Plašim se. Niko nije trebao
 da bude sretan kao ja sada.
Ne može da potraje, to je kao mehurić, 
koji će da se raspukne kada udjem u voz sutra.
Taj voz.
Predomisli se Joe, podji samnom.
Ne, bolje je kako
 smo se dogovorili.
Idem sledećim vozom i videćemo se 
kada se vratim iz Duftona kod Elsbeth.
To je samo 10 dana.
To je samo ceo život.
Sredićemo to da možemo da
 provedemo ostatak života zajedno.
Daj mi cigaru, ljubavi. Imam
 osećaj da je ovo sve što ćemo imati.
Ovo je samo početak.
Molim te idi sada ljubavi.
 Idi i ne osvrći se.
Misli na mene.
Da...
G. Aisgill, šta mogu...
Sedi.
Šta mogu da učinim za vas?
Cigaru?
Lepu kutiju imate.
Znaš zašto sam ovde. Alice 
mi je rekla da hoće da se razvede.
Pa, ja se ne slažem.
Nemate izbora.
Ona je moja žena, i ostaće moja.
Želim da vam to bude jasno.
Ona nema osnova za razvod.
Svi znaju kako se ponašate prema
 njoj, o vama i vašim ženama.
Ali niko ne može da dokaže.
Razlika izmedju tebe i mene je da
 nisam bio dovoljno indiskretan,
da ostavim dokaze okolo.
To znači?
Samo ovo, Ako podnese 
zahtev za razvod, boriću se.
Oboje ću vas dati na naslovnice.
Biće to lepa priča, Elsbethin stan, golo kupanje u Dorsetu
i sve ostalo.
Kako ste znali?
Moj posao je da znam. Slomiće te zato što
ne možeš da podneseš takav skandal.
I nećeš dobiti ni Alice. 
Zato što je ipak neću pustiti.
Ne možeš je zadržati. Možda ne može
 da dobije razvod ali te može ostaviti,
ne možeš je zaustaviti.
Možeš li je zadržati?
Mogu zato što je volim.
Ona je 10 godina starija 
 i nema ništa svoje.
Ako me ostavi, tužiću te za obmanjivanje.
Onda nećeš moći da 
izdržavaš ni samog sebe.
Sve si lepo smislio, zar ne?
Jesam, nema rupa, razumi,
 od sada ostavi Alice na miru.
Razumeš me?
Zašto je ne pustiš? Zašto?
Zato što je ona moja žena. Zato.
Hoćeš da mi kažeš da je još voliš?
Ne govorim ti ja ništa.
Pustio sam te lako. 
Neće biti više upozorenja.
Ponovi to.
Rekao sam, June ja smo
 odlučili da se skrasimo,
i hteo sam da prvi saznaš.
To je divno.
Oh, Joe pokaži malo zanimanja.
koliko se sećam ti si hteo devojku bez obaveza
i sa malim porodičnim
 poslom u pozadini.
Pa to više nije problem.
Oh, šta je sa nepokretnom majkom?
Oh, shvatam.
Umrla je i ostavila vam 
veliku polisu osiguranja.
Joe...
Ozbiljno, šta je sa njenom 
nepokretnom majkom?
Pa to više nije bitno.
June je dobro dete, nisi ovo mogao
 bolje da izvedeš Charles.
U stvari, i ja 
razmišljam da se skrasim.
To je možda June. 
Brzo se vraćam Joe.
Hej, Joe, za tebe je, g. Brown.
Ko?
Svemoćni Brown, eto ko.
 Hoće da priča sa tobom.
Kaži mu da me je mama 
poslala na proputovanje.
Oh, ne Joe, dodji brzo, čeka te.
Oh, pusti ga da čeka.
Joe, šta ti je 
u poslednje vreme?
Dosta mi je pretnji za jedan dan.
Hajde!
U redu, dolčazim.
Da? Jeste li sigurni da
 mene tražite g. Brown?
Oh, da.
Šta je hteo?
Hoće da ručam s njimu klubu
 Konzervativaca u 13 h.
Sedi. Kasniš.
Uzećemo Game supu.
Prvi put si u ovom klubu?
Ovom ili bilo kom klubu
 Konzervativaca.
Moj otac bi se okrenuo
 u grobu da me vidi sada.
Kome bi smetalo? 
Ali nismo vezani za naše očeve.
Imam predlog za tebe.
Ti si pametan mladić, ne želiš da
 ostaneš u Gradskoj Skupštini
do kraja života, zar ne?
Ovo je vreme kada računovodje
 mogu da se postaraju za sebe.
Želim da te uvedem u posao.
Da te načinim partnerom.
I, šta kažeš?
Postoji neka caka negde.
Ne caka nego uslov.
Uslov je da nikada
 više ne vidiš Susan,
ili da komuniciraš sa njom.
Šta je smešno u tome mladiću?
Ništa što bih mogao da objasnim.
Ako pristaneš 
načiniću te bogatim.
Bićeš na bojem položaju
 nego ikada u gradskoj službi.
Pa, šta imaš da kažeš?
Pokušavate da me potkupite?
Tako je. Potkupljujem te i
 plaćam prokleto visoku cenu.
hajde, upotrebi glavu.
Želiš da napreduješ, 
želiš da si okružen novcem.
U redu, ne krivim te za to.
Ali nećeš doći do mog
 novca preko Susan.
Ne biste pričali samnom da sam Jack Wales
 i da imam bogatog oca iza sebe.
Ne interesuje me Jack Wales.
Lepo malo poslovno
 spajanje dve porodice.
Ja ne trampim svoju ćerku.
Pokušali ste da je trampite sada.
Dosta je!
dao sam ti svoju ponudu, to je 
najbolja ponuda koju ćeš ikada imati.
uzmi ili ostavi ali utuvi u glavi, ako je odbiješ
slomiću te.
I šta više, najuriću te iz Warnleya!
Si hoće da me najure iz Warnleya.
Recimo da me izbacite
 i ja povedem Susan.
Zaljubljena je u 
mene, to znate.
Susan' je previše mlada da zna šta
 želi, uradiće kako ja kažem.
Ako me ne posluša ostaviću
 je bez prebijene pare.
Mislite izbacićete je.
Ako bude potrebno... mislio 
sam da te možda to interesujeu.
Ne! ...
Kažem "Ne" vašoj prokletoj ponudi!
Čekaj malo!
Sada ću da ti kažem 
šta ćeš da uradiš.
Sedi.
Ženiš je sa mojim pristankom, vrlo brzo.
Jeli?
Tako je.
Ali ne razumem.
Ne? Veoma prosto.
drago mi je da imaš
 smelosti da crveniš.
Ali zašto mi nije rekla?
Opet piletina?
Pretvoriću se u jednu
 uskoro, uzećemo pitu.
Ja ću viski molim, veliki.
Nije ti rekla zato što nije htela da
 je uzmeš zbog osećaja dužnosti.
A ja ti nisam rekao zato što
 sam hteo da te isprobam.
Nema potrebe da se tako smeješ mladiću.
Nisam tako planirao 
da mi se ćerka uda.
Slušaj, daćeš otkaz
 u Gradskoj Skuštini.
Treba mi neko da reorganizuje ured,
Želim efikasnost u tom delu posla.
Pa? ...
Kolika je plata?
1.000 godišnje za početak.
Ništa, ako ne uspeš u tome.
I to je samo jedna stvar da se razumemo.
Ako ne uspeš, sve otpada.
Bio si previše bučan oko toga.
Ostavi Alice Aisgill. Neću da
 mi ćerka bude povredjena više
i neću da vidim zeta
 na sudu za razvode isto.
Ne zbog te matore kurve.
Nema potrebe da tako govorite o njoj.
Koristim reči koje pristaju.
Sredi to s njom.
Neću to potezati više.
Donesi kafu za dvoje.
Odlazim u Lidyswed.
Odbaciću te do kuće, Susan
 hoće da priča sa tobom.
Ali... Moram da se vratim na posao.
Rekao sam Hoylaku da
 uzimaš slobodan dan.
Možete da uredite sve, zar ne?
Skoro.
Kazaću gdjici Susan da ste ovde.
Joe!
Joe zar nije divno? 
Tako sam sretna.
I sada ćemo se stvarno venčati.
Zašto mi nisi rekla za dete?
Ne znam, bio si tako čudan
 u poslednje vreme.
Kao da me nisi voleo previše.
Ali sada je u redu, zar ne Joe?
Da, da sve je u redu.
Joe, ljudi su mi govorili, 
čak i moj tata, da si,
da imaš aferu sa Alice Aisgill.
Kako si mogao?
tako je stara!
Samo stara kurva, 
to si mislila, zar ne?
Pa, sada je gotovo. 
Pa zaboravi na to.
Kako da to znam?
Zato što ja tako kažem.
Slušaj Joe, ako je samo pogledaš
 još jednom, završili smo.
Nije me briga za dete ili bilo šta
 drugo! Neću da budem druga!
Obećaj mi da je više nećeš videti!
Ne mogu to.
Videću je još jednom
 da joj kažem za nas.
Mogao bi da joj pišeš.
Videću se sa njom!
Joe, voliš me, zar ne?
Mogu li da udjem? 
Oh, dobar dan g. Lampton.
Predpostavljam da sada 
mogu da vas zovem Joe.
Što pre se dogovorimo
 o aranžmanima to bolje.
Odlučili smo se za belo 
venčanje uprkos činjenicama.
Prva stvar koju zahtevam
 od vas je spisak gostiju.
Dragi mislila sam da nikada
 nećeš doći. Toliko kasniš.
Dodji.
Imam iznenadjenje za tebe.
Hajde, otvori ga.
Oh ...
Ne svidja ti se?
Da, jako mi se svidja ali...
Ako ti se ne svidja mogu da
ga promenim za drugu boju.
Šta nije u redu,
 izgledaš tako ozbiljno.
Ne... svidja mi se boja.
Oh, Alice...
Alice sedi.
Nećeš me povrediti.
Nisam osetljiva na tako nešto.
Oženiću Susan. Sve
 je dogovoreno, čak i datum.
Oženiću se sa njom.
Zatrudnela je samnom.
Šta si očekivala da uradim,
 da pobegnem?
Ne, ali to ne znači da
 moraš da je oženiš...
Moram da je oženim!
Sledeće što ćeš mi
 kazati je, da je voliš.
Vidi Alice, molim te.
Nemoj da pravimo scenu, molim te.
Mi smo prijatelji u ljubavi, sećaš se
od samog početka, rekla si da
 smo samo zaljubljeni prijatelji.
Nije bilo moguće da nas dvoje... 
znala si od početka.
I George neće da te pusti.
Da si ga dala na sud, 
bacio bi na nas takvu ljagu
da to ne bi mogli da podnesemo.
Izgubio bih posao.
Od čega bismo živeli?
Ti si sitna duša, zar ne?
Predpostavljam da ćeš
 raditi za Browna.
Da.
Dobro si se snašao Joe.
Konačno, imaš sve 
što si želeo, zar ne?
Ima nešto što nikada 
nećeš razumeti Joe.
Ti ljudi na vrhu.
Oni su isti kao i svi drugi.
ali ti imaš to u sebi, 
da budeš veći nego ostali.
Samo si trebao da
 budeš ti, to je sve.
Samnom to si bio ti, samo samnom.
Da li shvataš šta si uradio?
Vidi Alice, oženiču Susan.
U redu, možda te i volim,
 ali oženiću nju.
Molim te ne otežavaj nam još više.
Oh, do vraga sa tobom!
Mislaiš da je naša ljubav samo sloj
 prašine, da je možemo sprati?
Verovala sam u našu ljubav.
Šta drugo imam?
To je sve u šta sam verovala.
Tražiš od mene da ne otežavam.
Ali ja nisam kao tvoja, ujna u Duftonu,
 zašto ti ne bih otežavala?
Zato što ti neće doneti 
dobro, zato. Oženiću Susan.
Ne govori to ponovo,
 molim te ne ponavljaj to.
Mislim da nam treba malo piće.
Vidi Alice, želeo bih
 da sagledaš činjenice.
Nisam voleo ni jednu drugu. Ali, za
 nas jednostavno nema budućnosti.
To je lep govor.
Mislim da si to pripremio pre 
nego što si došao, zar ne?
Nikada te više neću videti,
 to sam došao da ti kažem.
Idem sada.
Ne...
Zbogom Alice.
Jeste li dobro gdjo Aisgill?
Izgleda loše.
Nikada je nisam video
 u takvom stanju.
Biće dobro, snaći će se ona.
Dobro jutro.
Dobro jutro g. Lampton.
Oh, gdjice Beth želeo bih da sve
 nedovršeno sredimo što je pre moguće.
Počevši sa onim, šta je sa preuzimanjem 
računa firme "Profit i gubitak" ?
Oh, to može da sačeka.
Oh, g. Lampton želela bih da vam
 čestitam. G. Hoylake je rekao Gladys.
Znate kako te stvari idu.
Nadam se da ćete 
biti sretni zajedno.
Hvala vam mnogo.
Jeste li čuli za nesreću? 
Jeste li već odredili datum venčanja?
Ne? Kakvu nesreću? 
Ne, ne još.
 Alice Aisgill. Mrtva je. 
Biće to venčanje godine, sigurna sam.
Ko je mrtav? Alice Aisgill.
Pa, nadam se.
Gdjica Brown, ako vam ne smeta
 da kažem, biće divna mlada.
Sjurila se autom sa litice na brdu
 Sparrow. Čula sam da je bila pijana.
Šta je to?
Alice Aisgill, g. Lampton.
Kažu da se auto prelomio samo 
tako i da je bilo krvi svuda naokolo.
Šta je uopšte radila na brdu Sparrow?
Sam bog zna, pila je zar ne?
Verovatno nije znala gde je.
Eno ga!
Joe, čestitam drugar, nije 
moglo da se desi boljem momku.
Hteo je da mi priča o tome, 
prošle noći znaš, zar ne Joe?
Hajde Ringo donesi to, imamo
 iznenadjenje za tebe Joe.
Dodji brzo!
Pa, odmotaj ga! Oh, dodji!
Vidi Joe, šampanjac!
Prava stvar.
Zdravo! Evo ti Joe.
Pa, napuštaš nas, zar ne?
 Ženiš se poslom.
Pa, čestitke.
U čemu je problem?
Baš smo pričali o nesreći g. Hoylake.
Kakvoj nesreći?
Alice Aisgill je mrtva. 
Njen auto se slupao sinoć.
Ne...
Opasna stvar. Sreo sam 
Dr.Everetta, on mi je rekao.
Znao si je dobro, zar ne Joe?
Da, znao sam je.
Ne bi bilo tako loše
 da je odmah umrla.
Lepa žena, Aisgillu je teško.
Jel istina da je nisu našli do jutros?
Bojim se da jeste, 
bila je strašno unakažena.
Čuo sam da je radnik sa farme našao.
Čuo sam da je puzala do puta u svojoj krvi.
Nije bilo lošeg mišljenja o njoj.
Izgleda da je udario volan.
Ti prljavi pokvareni goljo! Pljavi ubico!
Jesi li sretan sada, svinjo!
Lepo si je se otarasio, nisi li?
Vi ne razumete.
Kopile, kopile jedno!
Prljavo pokvareno kopile!
Stajala ti je na putu?
Odlazi odavde pokvarena krvopijo!
Oh, Joe, kako si mogao!?
Toliko te je volela. 
Kako si mogao da to uradiš?
Kako se zoveš dragi?
Kako se zoveš?
Jack Wales.
I šta prodaješ?
Kažem ti, specijalnost 
mi je žensko donje rublje.
Oh, baš si djavo Jack.
Hajde Mavis, idemo.
Oh, idi. Bilo je dobro dok ti nisi došao.
Nisam mogao ranije, vidiš, radio 
sam prekovremeno u fabrici ljubavi.
Prokleto prekini s time, ideš samnom.
Pusti je!
Drži se svog soja ljudi!
Dolaziš ovamo, ti i tvoj novac mislite
 da možete da kupite ovo mesto,
Video sam takve ranije.
Ne mešaj se u ovo!
Rekao sam da je pustiš!
Upozoravam te, odseći
 ću ti prokleti jezik.
Skloni ruke sa nje!
Nije on moj momak stvarno Jack.
Samo zato što me je izveo nakoliko puta,
misli da me poseduje.
Ne zna kako da se 
ophodi prema devojci.
Nije kao ti Jack.
Hej, dečko! Još jedno isto.
Ne treba da piješ više, stvarno...
Da li?
Treba ti svežeg vazduha.
Hajde.
Alice, Alice...
Mavis, je moje ime.
Divan si. Oh, stvarno jesi.
Oh,imaš tako divne
 ruke kao gospodin.
Oh, umukni!
Jack, oduvek sam želela da
 upoznam nekog kao ti.
Nećeš se valjda onesvestiti? Nećeš zaspati?
Jack, hodi Jack idemo.
Jesi li dobro sada Jack?
Ja...
Zapamti skreni levo i 
idi pravo do kanala.
Imaš li dovoljno za taksi?
Oh, bože probudili su se. Laku noć Jack.
 Bilo je divno, stvarno.
Joe! Joe!
Vreme je da dodješ kući, Joe.
U redu je ljubavi. Sve je u redu sada.
Ubio sam je...
Ubio sam je...
Svi znaju da sam je ubio.
Ne uzimaj to srcu.
Nisam to planirao ali sam je ubio.
Niko te ne krivi Joe.
Sada to ne vidiš, ali upropastila bi ti život.
Oh, ne, niko te više neće kriviti Joe.
Niko sem mene.
 U tome je problem.
Uzimam.
Joe, zar nije bilo apsolutno
 najlepše venčanje?
Sada stvarno pripadamo jedno drugom,
 "dok nas smrt ne rastavi."
Dragi, ti plačeš. Vidim da si ipak
 posle svega, sentimentalan.
