1
Majkl Reni je bio bolestan

Ali nam je rekao gde da stanemo.I Fleš Gorgon je bio tamo,

Klod Rejns je bio "Nevidljivi čovek".A onda je nešto krenulo po zlu.Za Fej Rej i "King Kong" gorilu,

A onda je smrtonosnom brzinom,

I ovako je glasila poruka:Naučna fantastika,Dopla projekcija."Doktor X"Napraviće stvorenje.Vidite androide kako se bore.Breda i Dženet.En Frensis igra u "Zabranjenoj planeti".Na kasnom duplom filmu.Znam da je Leo G. Kerol

Kada je "Tarantula" pobegla.I stvarno sam bila vrela,

kako se bori sa "Trifidom" 

Dejna Endrus je rekao: krune,

Prevazići to zahteva veštinu,“Kada se svetovi sudare“.Reče Džordž Pal svojoj nevesti:“Daću ti strašno uzbuđenje“.Kao što je...
Naučna fantastika,dupla projekcija.Doktor Xnapraviće stvorenje.Vidite androide kako se bore.Breda i Dženet.En Frensis igra u"Zabranjenoj planeti".U kasnonoćnom duplom filmuŽelim da idemna kasnonoćni dupli film.Filmskog studija RKO.Na kasnonoćni dupli film.U zadnjem redu.Na kasnonoćniduplifilm.Evo ih dolaze.
Svi bake i deke,
roditelji, bliski prijatelji.
Beti. Tako si lepa.
Ćao, Ralfe.
Pa, izgleda da smo to stvarno uradili?
Mislim da nema sumnje.
Ti i Beti ste nerazdvojni
otkad ste se upoznali na kursevima dr. Skota.
Iskreno, Brede, to je bio 
jedini razlog zbog kog sam išao na predavnja.
Sada ću da bacam buket. Požuri. Požuri.
Hej, Brede. Beti će da baca buket.
To je to. Da li ste spremni?
Uhvatila sam ga. Uhvatila sam ga.
Hej, momčino. 
Izgleda da si ti sledeći?
Ko zna?
Vidimo se, Brede.
Hajde, Beti.Pogledaj u mene, Beti.
Zbogom, vas dvoje.
Zbogom.
Zbogom , društvo.
Nedostajaćete nam.
Pazite se.
Hepšat, Hepšat, raf, raf, raf!Hepšat, Hepšat, raf, raf, raf!Hepšat, Hepšat, raf, raf, raf!Brede. Nije li bilo prelepo?
Zar Beti nije zračila lepotom?
Ne mogu da verujem da je pre sad vremena
bila obična stara Beti Monro, a sada,
sada je, Gđa. Ralfa Hepšeta.
Da.
Da, Dženet.
Ralf je pravi srećnik.
Da.
Svi znaju da je
Beti divna kuvarica.
Da.
I Ralf će za godinu 
ili dve dobiti unapređenje.
Da.
Dženet?
Da, Bred?
Imam nešto da kažem.
Ja stvarno volim...
Vešt način...
na koji si pobedila 
ostale devojke u hvatanju buketa.
O, Brede.
Reka je bila duboka, ali sam je preplivao.

Budućnost je naša, pa hajde da je planiramo.

Samo nemoj da mi kažeš da ćutim.

Imam samo jednu reč da kažem, a to je:

Put je bio dug, ali sam ga pretrčao.

U mom srcu je vatra i ti si je rasplamsala.

Ako postoji jedna budala za tebe, onda sam to ja.

I sada imam samo jednu reč da kažem, a to je:

Oh!
Evo prstena, da ti dokažem da nisam šaljivdžija.
Na tri načina ljubav može da raste.
A to je dobar, loši iliDođavola.
Osrednji.Dž-E-N-E-T, volim te puno.Lepši je od prstena Beti Monro.

Sada smo vereni i baš mi je drago.

Što si upoznao moju majku i oca.

Imam samo jednu stvar da kažem, a to je:

Oh, Brede.
Dođavola.
Luda samDženet.
Za tobom
I ja volim tebe.
Ostala je samo još jedna stvar.

A to je da odemo da vidimo čoveka 

Kada smo se upoznali na njegovom ispitu.

Pogledao sam te, i uspaničio sam se.

Sada imam samo još jednu stvar da ti kažem, a to je:

Dođavola, Dženet.Brede, luda sam.Dođavola, Dženet.Volim te.

To!
Želeo bih, ako mi dozvolite,
da vas odvedem na neobično putovanje.
Koliko neobično?
Činila se kao sasvim obična noć,kada su Bred Mejdžors
i njegova verenica, Dženet Vajs,
krenuli iz Denota, te kasne oktobarske večeri,
Da posete doktora, Evereta Skota,
bivšeg profesora,
a sada zajedničkog prijatelja.
Objekat pločastog oblika, 
lebdi nebom...
Bože. To je treći motociklista 
koji je prošao pored nas.
Baš se igraju sa svojim životima, 
po ovakvom vremenu.
Da, Dženet.
Život je prilično jeftin takvim ljudima.
Šta nije u redu, dragi?
Mora da smo pogrešno skrenuli
pre nekoliko milja.
Ali, odakle je 
onda došao onaj motociklista?
Pa, izgleda da ćemo morati da se vratimo.
Kakav je to zvuk bio?
Mora da nam je pukla guma. Dođavola.
Znao sam da je trebalo 
da zakrpim rezervnu gumu.
Ostani ti ovde, gde je toplo,
a ja ću da odem po pomoć.
Gde ćeš da odeš?
U sred nedođije smo.
Zar nismo prosli 
pored zamka pre nekoliko milja?
Možda imaju telefon, 
kojim bih mogao da se poslužim.
Idem sa tobom.
Ne.
Dušo, nema smisla 
da oboje pokisnemo.
Idem sa tobom.
Uostalom, dušo, vlasnik telefona 
bi mogao da bude prelepa žena,
i možda nikada nećeš da se vratiš.
u somotnoj tami.

Jarko sija zvezda vodilja.Bez obzira šta si,ili ko si.Tamo je svetlo,iznad Frankenštajnovog dvorca.Tamo je svetlo,gori u kaminu.Tamo je svetlo, svetlo,u tami svačijeg života.Tama mora da nestane.Niz reku svačijeg snivanja.Teci Morfijume, polako.Pusti da Sunce i svetlost poteku,u moj život.U moj život.Tamo je svetlo.Iznad Frankenštajnovog dvorca.Tamo je svetlo,gori u kaminu.Tamo je svetlo, svetlo,u tami svačijeg života.I tako, izgleda da se 
sreća osmehnula Bredu i Dženet,
i da su pronašli pomoć u nevolji.
Ili jesu li?
Brede, hajde da se vratimo.
Hladno mi je i uplašena sam.
Samo trenutak, Dženet.
Možda imaju telefon.
Hajde.
Zdravo.
Zdravo.
Moje ime je Bred Mejdžors.
Ovo je moja verenica, Dženet Vajs.
Pitao sam se da li možete da nam pomognete.
Vidite, naš auto se pokvario
par milja udaljeno odavde na putu.
Da li imate telefon, 
kojim bismo mogli da se poslužimo?
Mokri ste.
Da. Pada kiša.
Da.
Da.
Mislim da bi bilo bolje 
da oboje uđete unutra.
Baš ste ljubazni.
Da li pravite žurku?
Stigli ste na posebnu noć.
Gospodarica pravi okupljanje.
Kakva sreća. 
Vi ste srećni, on je srećan, ja sam srećna.
Svi smo srećni.
Začuđujuće je,kako vreme leti.Ludilo uzima svoj danak.Ali slušajte pažljivo.Ne za još dugo.Moram da se kontrolišem.
Sećam se vraćanja vremena.Ispijanja tih trenutaka.Kada bi me tmina udarila,
a praznina bi me zvala.Zavrtimo vreme unazad.Zavrtimo vreme unazad.To je samo skok ulevo,i onda korak udesno.Staviš ruke na kukove,i skupiš kolena.Ali je karlični izbačaj,ono što te zaista izludi.Zavrtimo vreme unazad.Zavrtimo vreme unazad.To kao da je san.Fantazijo, oslobodi me.Da ne biste mogli 

Ne, ne uopšte.U drugoj dimenziji,sa voajerističkom namerom.Dobro skrivena.Ja vidim sve.Sa malo izvrtanja mozga,upadaš u zaborav.I ništa više ne može da bude isto.
Osećaji te nadrogiraju,kao da si pod lekovima.Zavrtimo vreme unazad.Zavrtimo vreme unazad.Šetala sam ulicom i razmišljala,kada mi je opasan frajer namignuo.
Potresao me je.

Imao je pik-ap
i oči đavola.
Zurio je u mene

Vreme nije značilo ništa,

Zavrtimo vreme unazad.Zavrtimo vreme unazad.To je samo korak ulevo.
A onda korak udesno.A onda sa rukama na kukovima,
skupiš kolena.Ali je karlični izbačaj,ono što te zaista izludi.Zavrtimo vreme unazad.Zavrtimo vreme unazad.Zavrtimo vreme unazad.Zavrtimo vreme unazad.To je samo korak ulevo.I onda korak udesno.Sa rukama na kukovima,skupiš kolena.Ali je karlični izbačaj,ono što te izludi.Zavrtimo vreme unazad.Zavrtimo vreme unazad.Reci nešto.
Da li neko od vas zna ples Medison?
Brede, molim te. Hajde da idemo odavde.
Za Boga miloga, smiri se Dženet.
Ali ovde deluje nezdravo.
Ovo je samo zabava, Dženet.
Hoću da idem.
Ne možemo nigd da idemo,
dok ne dođem do telefona.
Onda pitaj batlera ili nekog drugog.
Samo trenutak, Dženet.
Ne želimo da im ometamo slavlje.
Ovo nije privredna komora, Brede.
Verovatno su stranci
sa drugačijim običajima.
Možda će još da igraju svoj narodni ples.
Brede.
Hladno mi je, mokra sam i uplašena.
Ja sam tu, nemaš razloga za brigu.
Kako ste?

mog vernog pomoćnika.On je samo malo razočaran,jer kada ste pokucali,mislio je da su stigli slatkiši.Nemojte da vas uznemirava,kako ja izgledam.Ne sudite knjizi po koricama.Nisam baš neki muškarac,na svetlu dana.Ali noću sam predobar ljubavnik.Ja sam samo slatki transvestit.Slatki transvestit.Iz transseksualne Transilvanije.Dozvolite mi da vam pokažem kuću.Možda da vam odsviram notu.Oboje izgledate prilično divno.Ili ako želite nešto vizuelno,ni to nije nedosežno.Mogli bismo da odgledamo 

Drago mi je da smo vas zatekli kod kuće.
Da li bismo mogli 
da se poslužimo vašim telefonom?
oboje smo u žurbi.
Da.
Samo ćemo da kažemo gde smo 
i da se vratimo u kola.
Ne želimo da vas opterećujemo.
Pukla vam je guma.Šta kažete na to?Pa, deco, nemojte da paničite.Pod svetlom noći,sve će da bude u redu.Pozvaću vam satanskog mehaničara.Ja sam samo slatki transvestit.

Iz transseksualne Transilvanije.Zašto ne bi prenoćili?

Ili nešto prezalogajili?

Mogu da vam pokažem 

Pravim muškarca,plave kose i tena.Dobar je za otklanjanje tenzije.Ja sam samo slatki transvestit.

Iz transseksualne Transilvanije.Ja sam samo slatki transvestit.Slatki transvestit.Iz transseksualneTransilvanije.Dođite u moju laboratoriju.i viditešta je na stolu.Vidim da drhtite u išče-Kaži.
-kivanju.Ali možda kiša,nije kriva.Otkloniću uzrok.Ali ne i simptom.Hvala vam.
Hvala vam puno.
Brede.
U redu je, Dženet.
Igraćemo po njihovom za sada a onda ćemo 
izvući asove kada dođe vreme za to.
Brede, nemamo vremena za šale.
Polako.
Polako.
To je suviše dobar posao da bi se brzao.
Zdravo. Moje ime je Bred Mejdžors,
a ovo je moja verenica, Dženet Vajs.
A vi ste?
Imate sreće da budete pozvani
u Frenkovu laboratoriju.
Neki ljudi bi dali desnu ruku 
za tu privilegiju.
Ljudi kao vi, možda?
Ja sam je videla.
Magenta. Kolumbija.
Dođite, pomozite Rif Rafu.
Ja ću da ih zabavljam.
Bred Mejdžors. Ovo je moja verenica, Dženet Vajz.
Vajs.
Vajs.
Očaran sam.
Baš lepo.
Kakav šarmantan donji veš imate.
Ali evo, obucite ovo.
Osećaćete se manje ranjivo.
Ne primamo često goste ovde,
a još manje nekoga kome treba gostoprimstvo.
Gostoprimstvo?
Mi smo samo želeli da se poslužimo 
vašim telefonom. Dođavola.
Razuman zahtev koji ste vi ignorisali.
Brede. Brede, ne budi nezahvalan.
Nezahvalan?
Kako si samo žestok, Brede.
Savršen primerak muškosti.
Tako dominantan.
Mora da ste vrlo ponosni na njega, Dženet.
Da, jesam.
Da li imaš neku tetovažu, Brede?
Naravno da ne.
A vi?
Sve je spremno, gospodarice.
Čekamo vaše naređenje.
Večeras, moji nekonvencionalni konvencionalisti,
prisustvovaćete novom otkriću
u biohemijskom istraživanju.
I raj će biti moj.
Desilo se na čudan način.
Iznenada vam sine,
i svi delići se uklope.
Kakva ste naivčina bili.
Kakva budala.
Odgovor je ležao tu svo vreme.
Trebala je samo mala nezgoda 
da bi  se sve to dogodilo.
Nezgoda.
Nezgoda.
I tako sam otkrila tajnu,
taj neophodan sastojak.
Tu iskru, koja daje život.
Vidite, imate sreće,
jer večeras je noć kada će moje
prelepo stvorenje biti rođeno.
Urnebes.
Oluja.
Pokrenite sonični oscilator.
Pojačajte snagu reaktora
za još tri stepena!
Brede.
Sve je u redu, Dženet.
Roki!
Damoklov mač mi 

Osećam da će neko da preseče tu nit.
O, jadan sam ja.Moj život je mizerija.Hvatajte ga.
Zar ne vidite,da sam na početku velikog bedaka?Probudih se ovog jutra,kada sam ispao iz kreveta.
To nije zločin.
A od snova mi je ostao 

To nije zločin.Moje visoko je nisko.Obučen sam a nemam gde da idem.I sve što znam,je da sam na početku baš velikog bedaka.NeTo nije zločin.

To nije zločin.

To nije zločin.

NeDemoklov mač mi

To nije zločin.Osećam da će neko da preseče tu nit.
To nije zločin.O, jadan sam ja.Moj život je mizerija.
Zar ne vidite,da sama na početku baš velikog bedaka?To nije zločin.

To nije zločin.

To nije zločin.

To nije zločin.

To nije zločin.

To nije zločin.

Stvarno.
Tako se ne ponaša prvog dana.
Ali pošto si takav
izuzetan lepotan,
spremna sam da ti oprostim.
Prosto obožavam uspeh.
On je dokaz vašeg genija, gospodarice.
Da.
Trijumf vaše volje.
Da. 
Okej je.
Okej?
Mislim da možemo i bolje od toga..
Bred. Dženet.
Šta mislite o njemu?
Pa...
Ne volim prevviše mišićave muškarce.
Nisam ga napravila za tebe.
On nosi pečat odobrenja Čarlsa Atlara.
Slabić težak 45 kg.Dobiće pesak u lice,kada ga obore na zemlju.I ubrzo u teretani.Sa tako karakternom bradom.Znoj se probija iz pora.Dok radi na svom cilju.Učiniće da blistavim,i sjajnim.A sa masažom.I sa malo pare.Biće roz.I potpuno čist.Biće snažan muškarac.Ali pogrešan muškarac.Ješće hranu punu proteina.I gutaće živa jaja.Potrudiće se da izgradi ramena,grudi, ruke i noge.Takav trud.Da je samo znao za moj plan.Za samo sedam dana,mogu da te učinim muškarcem.Radiće sklekove i zgibnjeve.Dizaće tegove na oba načina.On misli da dinamička tenzijamora da bude naporna.Takav naporan život 

Kada za samo sedam dana,mogu te učinitimuškarcem.Edi.
Šta se desilo sa subotom uveče?Kada si se doteran

Nije isto od kada je kosmička svetlost

Mislio sam da sam božanstven.Išao sam na vožnju sa ribom koja hoće

Saksofon je svirao

Prešli smo na zadnje sedište.

Slatka mala, blažena mi duša.Baš volim taj rok'en'rol.Slatka mala, blažena mi duša.Baš volim taj rok'en'rol.Slatka mala, blažena mi duša.Baš volim taj rok'en'rol.Slatka mala, blažena mi duša.Baš volim...Hajde, dušo.
Baš ga volim.Hajde.
Moja glava je plivala 

Ruke su mi bile nespretne 

Okusio sam njen nežno roze ruž,

Šaputala je u moje uho.

Dođi napred i ulje na kosu stavi.Badi Holi je pevao svoju poslednju pesmu

I ti si pevao i osećaj je bio veoma dobar.
Stvarno sam se dobro provodio.Slatka mala, blažena mi bila.

Slatka mala, blažena mi bila.
Baš volim taj rok'en'rol.
Slatka mala, blažena mi bila.
Baš volim taj rok'en'rol.
Slatka mala, blažena mi bila.
Baš volim taj rok'en'rol.
Slatka mala, blažena mi bila.
Baš volim taj rok'en'rol.
Baš volim taj rok'en'rol.
Hajde, dušo.
Slatka mala, blažena mi bila.
Baš volim taj rok'en'rol.
Slatka mala, blažena mi bila.
Baš volim taj rok'en'rol.
Moji prijatelji Transilvanci,
Edi je napustio zamak.
Nemoj da se uzrujavaš.
To je bilo ubistvo iz milosrđa.
Imao je neki naivan šarm, ali ne i mišiće.
Ali deltoid i biceps,vrela bedra i triceps.Tera me na,drhtanje.Tera me da uzmem Čarlsa Atlasaza ruku.Za samo sedam dana,mogu da napravim od tebe muškarca.Ne želim razmirice,samo dinamičke tenzije.Ja volim mišiće.
Za samo sedam dana,mogu da napravim od tebemuškarca.Pronađi ga ako možeš.Za samo sedam dana,mogu od tebe da napravim muškarca.Bravo.
Bravo.
Bravo.Bravo.
Idemo dole.
Ko je to? Ko je tamo?
To sam samo ja, Dženet.
Brede, dušo, dođi.
Brede.
Da, dušo.
Ali... Šta ako?
U redu je, Dženet.
Sve će biti u redu.
Nadam se, dragi.
To si ti.
Bojim se da jesam, Dženet. Ali nije li lepo?
Ti, ti čudovište.
Šta si uradila Bredu?
Ništa.
Zašto, misliš da bih trebala?
Prevarila si me. Ja nikada ne bih.
Ja nikada, nikada...
Da. Da, znam.
Ali nije tako loše, zar ne?
Mislim da ćeš da uživaš.
Prekini.
Mislim...
Brede. Brede.
Bred verovatno već spava.
Želiš li da te vidi ovakvu?
Ovakvu, kakvu?
Ti si kriva.
Tebe treba kriviti.
Čuvala sam se.
Siguran sam da još nisi potrošena.
Obećaj da nećeš da kažeš Bredu?
Kunem se majčinim grobom.
Brede, ovde uopšte nije dobro.
Uništiće nas.
Ne brini, Dženet.
Ujutru ćemo da budemo daleko odavde.
Brede, tako si snažan i zaštitnički nastrojen.
Šta?
Ti.
Bojim se da jesam, Brede.
Ali, nije li lepo?
Ti?
Šta si uradila Dženet?
Ništa.
Zašto, misliš da bih trebala?
Prevarila si me.
Ja nikada ne bih.
Ja nikada, nikada, nikada...
Da, znam, Brede.
Ali nije toliko loše, zar ne?
Ni upola loše.
Mislim da ćeš uživati.
Tako mekan. Tako osećajan.
Dženet.
Dženet verovatno već spava.
Ne bi želeo da te vidi ovakvog?
Ovakvog? Kakvog?
Ti si kriva.
Tebe treba kriviti.
Posmislio sam da je stvarno.
Ma hajde, Brede. Priznaj.
Svidelo ti se.
Ne.
Nije zločin prepustiti se uživanju.
Brede, već smo protraćili toliko vremena.
Dženet ne mora da zna. Neću joj reći.
Pa...
Obećavaš da joj nećeš reći?
Neka umrem ako kažem.
Gospodarice, Roki je 
pokidao svoje lance i nestao.
Nova igračka je pobegla
i nalazi se negde oko dvorca.
Magenta je pustila pse.
Dolazim.
Šta se desilo ovde?
Gde je Bred?
Gde su svi?
Brede.
Brede, dušo.
Kako sam mogla da ti učinim ovako nešto?
Da samo nismo krenuli na ovaj put.
Ali jeste.
Samo da nam se kola nisu pokvarila.Da smo makar među prijateljima 
ili osobama zdravog razuma.
Ali niste.
Dva od tri, nije loše.
Oh, Brede.
Šta su učinili s njim?
Oh, Brede.
Oh, Brede.
Kako si mogao?
Povređen si. jesu li ti oni uradili ovo?
Evo.
Previću ti ranu.
Daj.
Jadničku.
Evo.
Pričaj nam o tome, Dženet.
Pričaj nam o tome, Dženet.
Osećala sam se smoždenom.Nisam mogla da pobedim.Pre sam se samo ljubila.Hoćeš da kažeš da je...?
Smatrala sam da 

u telesno uzbuđivanje drugih.To samo dovodi do nevoljai vlaženja sedišta.Sada samo želim da znam,kako dalje.
Probala sam krv 

Još, još, još.

Neću da se opirem.Hoću da idem do kraja.Imam svrabež koji treba počešati.Treba mi pomoć.Pipni, pipni, pipni, pipni me.Želim da budem prljava.Uzbudi me, opusti me, ispuni me.Stvore noći.Ako išta naraste,

Namazaću te uljem i utrljati dole.Dole, dole, dole.
A to je samo mali delić 

Treba ti prijateljska ruka, a meni treba akcija.Pipni, pipni, pipni, pipni me.Želim da budem prljava.
Uzbudi me, opusti me, ispuni me.Stvore noći.
Pipni, pipni, pipni, pipni me.Želim da budem prljava.
Uzbudi me, opusti me, ispuni me.Stvore noći.
Pipni, pipni, pipni, pipni me.Želim da budem prljava.
Uzbudi me, opusti me, ispuni me.Stvore noći.
Pipni, pipni, pipni, pipni me.Želim da budem prljava.
Uzbudi me, opusti me, ispuni me.Stvore noći.
Čestitam, Dženet.
Stvore noći.
Stvore noći.
Milost.Kako se to dogodilo?
Trebalo je da ga paziš.
Nisam bio tu samo na trenutak, gospodaru.
Vidi da li možeš da ga pronađeš na monitoru.
Gospodarice, gospodarice.
Imamo posetioca.
Hej.
Skoti. Dr. Everet Skot.
Znaš ovog Zemljanina?
Ovu osobu?
Dr. Skot je moj stari prijatelj.
Vidim.
Znači ovo nije slučajan susret.
Došao si ovde sa namerom.
Rekao sam ti, pokvario mi se auto.
Govorim istinu.
Znam šta si mi rekao, Brede.
Ali ovaj dr. Everet Skot, 
njegovo ime mi nije poznato.
Dr. Skot je bio profesor
u Denton srednjoj školi.
A sada radi za vašu vladu,
zar ne, Brede?
Povezan je sa bioom istraživanja
onoga što vi zovete NLO.
Nije li tako, Brede?
Možda.
Ti...
Ne znam.
Uljez ulazi u zgradu,
gospodarice.
Verovatno je u Zen sobi.
Da ga ispitamo lično?
Da.
Pokaži mu put.
Veliki Skot.Frenk-En-Furter.
Napokon se srećemo.
Dr. Skot.
Bred?
Šta radiš ovde?
Ne igrajte se, Dr. Skot.
Znate vi jako dobro šta 
Bred Mejdžors radi ovde.
To je bio deo vašeg plana, zar ne?
Da on i njegova ženka
istraže ovo mesto za vas?
Pa, na vašu nesreću,
došlo je do promene plana.
Nadam se da ste prilagodljivi, Dr. Skot.
Znam da Bred jeste.
Uveravam vas, Bredovo prisustvo
je potpuno iznenađujuće za mene.
Vidite, došao sam da pronađem Edija.
Edija? ideo sam ga.
Edi?
On je...
Šta vi znate o Ediju, Dr. Skot?
Znam puno toga 
o mnogo stvari.
Vidite, Edi je moj nećak.
Dr. Skot.
Dženet.
Dr. Skot.
Dženet.
Bred.
Roki.
Ah.
Dženet?
Dr. Skot?
Dženet.
Bred.
Roki.
Ah.
Dženet?
Dr. Skot.
Dženet.
Bred.
Roki.
Ja sam te napravila,
i isto tako mogu da te uništim.
Gospodarice.
Večera je spremna.
Odlično.
Pod ovakvim okolnostima,
svečana odeća je na raspolaganju.
Hrana je uvek igrala
značajnu ulogu u ritualima.
Lomljenje hleba, poslednji 
obrok osuđenog čoveka,
i sada, ovaj obrok.Koliko god neformalno ovo izgledalo,možete da budete sigurni da je
bilo vrlo malo prijateljske atmosfere.
Nadam se da nije opet mesna vekna.
Izvini.
Samo malo.
Zdravica, odsutnim prijateljima.
Odsutnim prijateljima.
Odsutnim prijateljima.
I Rokiju.
Srećan ti rođendan,srećan ti rođendan,srećan rođendan, dragi Roki...Hoćemo li?
Došao sam da razgovaramo o Ediju.
Ediju?
To je osetljiva tema.
Još jedno parče?
Izvinite me.
Znao sam da je u lošem društvu,
ali ovo je gore nego što sam zamišljao.
Vanzemaljci.
Dr. Skot?
Nastavite, Dr. Skot.
Ili da kažem, Dr. Von Skot?
Šta tačno hoćeš da kažeš?
U redu je.
Ali Dr. Skot...
U redu je, Bred.
Od dana kada je rođen,bio je nevolja.Bio je trnu majčinom oku.Uzalud se trudila.Ali on joj nije 

Napustio je dom, 

Od dana kada je otišla,sve što je hteo bili su 

i motocikl.Fiksajući se smećem,bio je jadni, jeftini mali dripac,koji bi svakoga povezao.Kada je Edi rekao,

Znalo se da nije dobar dečak.Ali kada bi ti zapretionožem skakavcem.

Da se rasplačeš.

Svi su ga odgurnuli.Ja sam ga skoro volela.Rekoh, hej, slušaj me.Ostani normalan unutar ludila.Ali on je zaključao vrata 
i bacio ključ.
Mora da je bio uvučen u nešto.Što ga je nateralo da me upozori

Šta je pisalo?Potpuno sam van pameti.“Van pameti.“Požuri, ili ću možda umreti.Ne smeju da izvrše svoja zlodela.

Kada je Edi rekao, da ne voli svoga meduZnalo se da nije dobar dečak.Ali kada bi ti zapretio nožem skakavcem.
Kakav dasa.

Kada je Edi rekao, da ne voli svoga meduZnalo se da nije dobar dečak.Ali kada bi ti zapretio nožem skakavcem.
Kakav dasa.

I jesam.Kakav dasa.

I jesam.Kakav dasa.

I jesam.
Kada je Edi rekao, da ne voli svoga meduZnalo se da nije dobar dečak.Ali kada bi ti zapretio nožem skakavcem.
Edi
Roki, kako si mogao?
Rekoh ti jednom,

Bolje se opameti, Dženet Vajs.Tvoja Pita od jabuka,

Bolje se opameti, Dženet Vajs.Posejala sam seme.
To treba da bude sve što ti treba.
Osećajna si poput olovke.

Kada smo radili ono,

Imaš blokadu?Prihvati moj savet.Bolje se opameti, Dženet Vajs.Provodnik će te zavesti.Moja stopala.
Ne mogu da pomerim moja stopala.
Moja kolica.
Ne mogu da pomerim moja kolica.
Kao da smo,
zalepljeni na mestu.
Jeste.
Drhtite od straha, vi budale.
U klopci smo.
To je nešto na šta treba da se navikneš.
Stanovnici Zemlje nisu tako 
laka meta kao što misliš.
Taj sonični provodnik,
to je, pretpostavljam,
neka vrsta audio-vibracijskog,
"psiho-molekularnog prenosnog uređaja."
Mislite...?
Da, Brede.
To je nešto na čemu i mi
radimo već neko vreme,
ali izgleda da je naš prijatelj 
našao način da ga usavrši.
Uređaj koji je sposoban da 
razbiječvrstu materiju,
i onda da je projektuje kroz svemir,
i ko zna, možda kroz samo vreme.
Mislite, poslaće nas na
drugu planetu?
Planeta-Šmaneta, Dženet.Bolje se opameti, Dženet Vajs.Bolje se opameti.

Bolje se opameti.A onda ona vrisnu:
Prekini!Nemoj da se uzrujavašUpotrebi malo senfa.Ti si hot dog.Bolje bi ti bilo da je ne povrediš.Frenk Furteru.
Bolje bi ti bilo da je ne povrediš.Frenk Furteru.Ti si hot dog.Gospode, ne mogu da trpim više ovo.
Prvo si me odbacila zbog Edija,
a onda si njega odbacila 
poput starog kaputa zbog Rokija.
Ti...
Iskoristiš ljude, 
a onda ih ispljuneš.
Volela sam te.
Jesi li me čula?
Volela sam te.
I šta mi je to donelo?
Da, reći ću ti.
Jedno veliko ništa.
Ti si kao sunđer.
Ti samo uzimaš, uzimaš, uzimaš.
Ispijaš tuđe emocije i osećanja.
E pa, dosta mi je.
Moraćeš da biraš između mene,
i Rokija.
Nazvanog po kamenju u glavi.
Nije lako dobro se provoditi.
Čak mi i smeh nanosi bol.
A moja deca se okrenu protiv mene.
Roki se ponaša isto kao i Edi.
Da li misliš da sam pogrešila 
što sam podelil njegov mozak na njih dvojicu?
Dosta mi je ovog sveta.
Kada ćemo da se vratimo u Transilvaniju?
Magenta.
Jako sam zahvalna tebi i
tvom bratu Rif Rafu.
Oboje ste me dobro služili.
Odanost poput vaše 
neće proći nenagrađeno.
Saznaćete da kada me obuzme raspoloženje,
mogu da budem vrlo darežljiva.
Ja ne tražim ništa, gospodarice.
I to ćeš i dobiti, u izobilju.
Idemo.
Spremni smo za šou u prizemlju.
I tako, samo nekoliko sati

Bred i Dženet,
su probali
zabranjeno voće.
Ovo je bio samo dokaz
da je njihov domaćin bio
čovek bez morala,
i vešt u ubeđivanju.
Kakav je pakleni plan osmislila
bolena mašta dr. Frenks?
Zaista kakav?Sve je bilo super kada je počelo.Bila sam prava Frenkova obožavateljka.Ali sve je bilo gotovo

Da počne da pravi mišićavka.Sada je jedina stvar 

moja ljubav prema jednoj drogi.Ruže boje moj svet.

Star sam samo sedam satiStvarno predivan za gledanje.I neko bi trebao reći,da moj libido nije pod kontrolom.Sada verujem samo jednoj stvari,a to je orgazmički nalet strasti.Ruže boje moj svet.

Nema mi spasa,pomozi mi mama.Biću dobar, videćeš.
Ukloni ovaj san.Šta je ovo?Da vidimo.
Osećam se seksi.Šta me je spopalo?Evo opet dolazi.Osećam se oslobođeno.
Loša vremena prolaze.Moje samopouzdanje raste.Stvarnost je ovde.Igra je rasturena.Moj um je proširen.To je gas koji je Frenk pustila.Njena požuda je tako iskrena.Šta god da se desilo sa Fej Rej?Tom delikatnom satenskom okviru.Dok joj je prijanjalo na bedra,tako ja počinjem da plačem.Zato što želim da budem obučena
a isti način.Prepusti sepotpunom užitku.Plivaj toplim vodamagrehova tela.Erotske noćne more,van svake mere.I senzualno sanjarenjeza večno čuvanje.
Zar ne vidite?Ne sanjaj.Budi.Ne sanjaj.Budi.Ne sanjaj.Budi.Ne sanjaj.
Budi
Moramo da se izvučemo iz ove zamke,
pre nego što dekadencija slomi našu volju.
Moram da budem jak
i da probam da izdržim.
Ili će se moj um potpuno slomiti
i živeću svoj život za uzbuđenja.
Nema mi spasa.Pomozi mi, mama.Blagoslovio te Bog Lili Sent Sir./i>
Ja sam divlja i nepripitomljena stvar.Ja sam pčela smrtonosne žaoke.Ako ubodem, vaš um je moj.Vaše srce će lupati

Zabavljajmo se i nek se čuje rok.Trešćemo se dok život ne prođe.Ruže boje moj svet.
Mi smo divlje i nepripitomljene stvari.Mi smo pčele smrtonosne žaoke.
Ako ubodemo, vaš um će biti naš.Vaše srce će lupati,

Zabavljajmo se i nek se čuje rok.Trešćemo se dok život ne prođe.Ruže boje moj svet.
Mi smo divlje i nepripitomljene stvari.Mi smo pčele smrtonosne žaoke.
Ako ubodemo, vaš um će biti naš.Vaše srce će lupati,

Zabavljajmo se i nek se čuje rok.Trešćemo se dok život ne prođe.Ruže boje moj svet.
I boli.Frenk-En-FurterGotovo je.Tvoja misija je propast.Stil tvog života je

Ja sam nov komadant.Ti si sada moj zatvorenik.Vraćamo se u Transilvaniju.Spremi transportni zrak.Stani. Mogu da objasnim.
Na dan kad sam otišla.Zbogom.
Je bilo sve što sam imala da kažem.Sad ja,želim da dođem opet i ostanem.Osmehni se i to značida mogu.jer videla sam, plavo nebo kroz suzeu mojim očima
i shvatila sam,da idem kući.Idem kući.Svuda je bilo isto.
Osećaj,kao da sam napolju na kiši.U krug,slobodna da probam da nađem igru.Deljenje,karata za tugu,karata za bol.Jer videla sam, plavo nebo kroz suzeu mojim očima.
I shvatila samda idem kući.Idem kući.Idem kući.Idemkući,Bravo!
Bravo!
Bravo!
Bravo.
Kako sentimentalno.
I drsko sa tvoje strane.
Vidiš, kada sam rekao da se "mi"
vraćamo na Transilvaniju.
Mislio sam samo na Magentu i mene.
Žao mi je ako su te moje 
reči dovele u zabludu,
ali, vidiš, ti ostaješ ovde.
Duhom, u svakom slučaju.
Nebesa mu. To je laser.
Da, dr. Skot.
Laser sposoban da emituje 
zrak čiste antimaterije.
Misliš, ubićeš je?
Koji je njen zločin?
Videli ste šta se desilo Ediju.
Društvo mora biti zaštićeno.
Upravo tako, dr. Skot.
A sada, Frenk-En-Furter,
kucnuo je tvoj čas.
Reci zbogom svemu ovome,
i pozdravi zaborav.
Ne. Ne.
Roki.
Blagi Bože.
Ubio si ih.
Ali mislila sam da ih voliš.
Oni su voleli tebe.
Nisu me voleli.
Nikada me nisu voleli.
Ispravno si postupio.
Odluka je morala da se donese.
Što se mene tiče u redu si.
Dr. Skot.
Da?
Žao mi je zbog vašeg nećaka.
Edija? Da, pa,
možda je tako najbolje.
Idite sada, dr. Skot,
dok je još moguće.
Da.
Transportovaćemo čitav zamak,
nazad na planetu Transseksual,
u galaksiji Transilvanija.
Idite.
Odmah.
Naša plemenita misija je skoro završena,
moja najlepša sestro.
I uskoro  ćemo se vratiti
obalama natopljenim mesečinom,
naše voljene planete.
Slatki Transseksual.
Zemlja noći.
Da pevamo i plešemo još jednom
uz tvoj mračni refren.
I napravimo taj korak udesno.
Ali je karlični izbačaj
ono što te izludi.
I naš svet će opet Zavrteti vreme unazad.
Mnogo sam učinio.Bog zna da sam probao.Da bih pronašao istinu,čak sam i lagao.Ali sve što znam,je da iznutrakrvarim.I superheroji,dolaze na gozbu.
Da okuse meso.
Još ne preminulo.
I sve što znam,je da se zver još uvek hrani.Gmižu po površini Zemlje,neki insekti, zvani ljudska rasaIzgubljeni u vremenu,i izgubljeni u prostoru,i značenju.Zavrtimo vreme unazad.Zavrtimo vreme unazad.Naučna fantastika.

Dupli film.
Dupli film.
Frenk je napravila.

I izgubila stvorenje.

Tama je pobedila.

Breda i Dženet.

Posluga je otišla.

Na udaljenu planetu.

Na kasnonoćni.

Dupli.
Dupli.
Film.

Želim da idem.

Na kasnonoćni.

Dupli.
Dupli.
Film.

.
