Кад ми је кћерка била
тек мала цурица...
обeћао сам да је нећу оставити.
То је било обећање које нисам испунио.
Касниш!
Обављао сам нека срања. Она је курва Стивене.
Шта прије то схватиш, то боље.
Само ми дај новац.
Љут си? Због мене или твоје курве?
Након оволико времена заједно,
још ми не вјерујеш?
Ово нам је задња трансакција.
Имам бољи извор.
Иста класа, само јефтиније.
ЈоЈо?
Исусе Христе.
ЈоЈо је ситна риба.
Извори му нису чак ни стабилни.
Нисам знао да си овако јебено глуп.
Дао ми је исту класу као и ти.
Зато што ју је добио од мене.
Сад ти је продаје за нижу цијену.
Цијена ће порасти, а квалитет опасти.
Он је, јебена, усрана, ситна риба.
Умочио је прсте посвуда...
цуре, новац.
Знам. Тако сам и упознао твоју
цуру. Ејнђел, зар не?
Какво дупе.
Али не брини, то је било прије него
је упознала тебе.
Кад је била нова.
ЈоЈо ми даје 10% твог дијела.
Узми 5% и радићу са тобом.
Узми својих 5% и јеби се.
Мислим да не разумијеш са ким послујеш.
Знам, маму ти јебем. Са татиним сином.
Баш си брз мамојебач,
али ја још имам снајпер горе.
10% ти је само требало да ме зајебеш?
Ма дај. То је посао.
Да, јесте. Али оно што си рекао
за Ејнђел је лично.
Глуми изненађење, ок?
Не, глупо је.
Како ово успијеваш?
Ево га, ево.
ИЗНЕНАЂЕЊЕ!
Хвала вам.
Сретан Рођендан. Сретан Рођендан.
Хвала ти.
Мрзим што сам у браку са детективом.
Твој бенд је пушиона.
Зато јер главни певач не зна да пева.
Зашто је онда главни?
Јер су студио и опрема његови.
То има смисла.
Шта кажеш да прескочиш пробу
и одеш на вечеру са старим?
Ок.
Сјајно.
Ти иди. Ја ћу одвести
дјецу у школу.
Хвала.
Сретан 50-ти, старче.
Старица ју је нашла.
Еуро-Азијка, старија тинејџерка.
Форензичари утврђују време и узрок
смрти. Биће тешко.
Има ли још нешто?
Још ништа. Рониоци траже.
Трајаће још неколико сати.
Видљивост доле је нула.
Дај ми цигарету.
Ниси запалио 4 године. Само ми дај цигарету.
Зове се Ејнђел. Нема презиме.
Сви имају презиме.
Не ако ти је отац дух.
Треба ми пар личних дана.
Добили сте "Балун Кејтеринг Службу".
Молимо вас, оставите поруку.
У граду сам. Нађимо се на старом месту.
Извини, нисам могао да одолим.
Не могу да вјерујем шта
су урадили од овог места.
Рат је завршио давно, па...
игралиште је боље од гробља.
Зашто си овде? Да ми нешто кажеш?
Ејнђел је мртва. Тијело јој је откривено
јуче ујутру поред реке
Клонг Бангкок Нои.
Пронађена је гола.
Руке су јој биле везане.
Жао ми је.
Имам план.
Ја ћу се вратити назад и радити на
случају, а ти прати. И буди дискретан.
А онда?
Док слетиш...
Имаћу трагове од којих ћемо почети.
Твој партнер?
Да, добар полицајац. Ако има трагова, он ће знати.
А онда?
Онда ради шта хоћеш.
Али док не пронађемо одговорне,
играш по мојим правилима.
Па... како је Плој?
Добро је. Сад је старији
допредседник.
Не мораш ово радити Питер.
Знаш да могу сам.
Имаш породицу. Имаш...
Хеј, урадићемо ово заједно.
А твој пријатељ? Иде ли он?
Да.
Мислим да му је кћерка била
умијешана у сумњиве ствари.
Њезин отац и ја смо регрутовани
од стране ЦИА-е.
Упознали смо се током тренинга. Еир
Америка? Колико ти мислиш да сам стар?
Постали смо Американци и
придружили се војсци.
Вратили смо се 12 година касније. Ја сам
постао полицајац, а он војник.
Блеквотер?
Тога више нема.
Шта још имаш?
Има титанијумску шипку у подлактици.
Доктор каже да је стара пар година.
Само је пар болница могло то обавити.
Гдје ти је пријатељ?
Волим те.
Заборавио сам како
влажно буде овде.
Мој партнер, Карн. Упратио је могуће
починитеље. Имамо тројицу.
Овај момак...
Њен момак или момак њене пријатељице?
Од пријатељице. Кристал и Патрик.
Она је полу Тајланђанка. Он Турчин.
Живе овде задњих 6 година.
Она није имала момка?
Колико знам, није.
Карн вјерује да ће ово двоје
бити у Као Сану вечерас.
Има пар барова које често посећују. Џони?
Знам.
Не, не знаш.
Знам. Свјестан сам у шта се упуштам.
Али вјеруј ми... као полицајац који
истражује сексуалне злочине 20 година
и као отац троје мале дјеце
и као твој пријатељ... Џони...
Знам да смо видели нека мрачна, уврнута
срања, али ово је твоја кћерка.
Разумијем.
Ок.
Карн, ти упрати Кристал и Патрика.
Ја знам гдје ћу наћи Стивена.
То је он.
Улазимо унутра, улазимо жестоко.
Ови момци се не зајебавају.
Могу ли вам помоћи?
Тражим Кристал Логан.
Имате ли налог?
Зваћу појачање.
Све у реду?
Да, шефе. Мирно је.
Гдје си био, човјече?
Исусе, ти јебено не разумијеш.
Знаш ли шта чувамо овде?
Хеј! Пусти ме.
Како стоје ствари?
Све је спремно. Чекамо да ти назовеш.
Слушај друже, погрешан смјер.
Окрени се и пут под ноге.
Разнијећу ти главу!
Коначно. Видимо се на
старом месту.
Полиција!
Не желим да идеш.
Знаш да морам.
Остани са мном.
Стварно морам да идем.
Волим те.
Баш си сладак.
"Сладак"? Нисам сладак, јебемти!
Добро. Раздвојимо се.
Карн, ти провјери остала места.
Добродошли у Као Сан.
Наћи ћемо се овде са неким ко
зна шта се овде дешава.
То је она.
Извините. Могу ли сјести
и поставити вам нека питања?
Драго ми је кад могу помоћи
полицији. Сједите.
Твој пријатељ није полицајац.
Није. Ко је он?
Мој пријатељ.
Јесам ли оптужена за нешто или само причамо?
Само причамо.
Кристал, Ејнђел и Патрик.
Добра дјеца. Сво троје.
Зашто их тражи виши полицајац?
Откуд их знаш?
Одговори ми на питање.
Ово је Ејнђелин отац. Тијело јој је
пронађено прије три дана.
Жао ми је.
Јеси ли је добро познавала?
Ејнђел је била драга цура. Вољела сам је.
Много сам је вољела.
Хвала ти. Можеш ли нам помоћи?
...дошла је прије три године.
...дошла је да ме види.
Тражила је муштарије.
Прво сам је терала...
...али је била упорна.
Није хтјела посредника.
Мислиш, сводника?
Хтјела је брз улаз у посао.
Јеси ли јој налазила иког?
Не, али је то није зауставило.
Рекла си да си је вољела.
Али ниси јој помогла?
Да је мушкарци искориштавају?
Не. Не.
Јеси ли знао своју кћерку?
Познајеш ли кћерку добро?
Шта Ејнђел жели.
Све што Ејнђел пожели...
Мора то добити.
...мора то добитит.
Јеси ли јој дала контакте?
Изашла сам из тог света. Били би јој бескорисни.
Али си знала људе?
Јесам. Ејнђел је тражила сама.
Нисам видела да неко тако брзо успије.
Лепа је.
Веома је паметна.
Много мушкараца јој је долазило.
Али су је штитили моћници.
Али био је један који се истицао.
Како се звао?
ЈоЈо. Ради у овом подручју.
Мета су им млади бек-пекери.
Женске бек-пекерице или
странци који требају новац.
Ништа. Пар сталних их је препознало,
али не знају ко су.
Извините. Народе...
Изгледате изгубљено.
Како вам могу помоћи?
Добро смо, хвала ти.
Ма дајте.
Добро би вам дошла
кафа и сендвич.
Мој пријатељ има ресторан тамо.
Ако се предомислите, можете
ми се придружити. Љубичасти знак.
Шта мислиш?
Зашто да не? Мјесто је јавно.
Колико има до вашег лета?
Летите из Бангкока? Колико ћете чекати?
Три дана.
Узми. Нађите себи пристојну собу.
Останите у њој све до лета. Разумијете?
Узмите и идите.
Шта могу учинити за
вас господо?
Познајеш ли ју?
Да, долази овде стално.
То је... Ејнђел.
Обично је са... Патриком и Кристал.
Кад си их задњи пут видио?
Прије седмицу.
А друго двоје? Прије два, три дана.
Ејнђел није била са њима?
Не. Имаш добро памћење.
Да. Добро дете.
Драга ми је.
Мало изгубљена, али увек плаћа рачуне
и не ствара ми проблеме.
Кад имаш бар, само то и
тражиш од муштерија.
Гдје их могу наћи?
Не знам. Покушај овде касније.
Колико касније?
Касније.
Затворићете ме?
Само желим наћи Кристал и њеног дечка,
и поставити им пар питања.
А Ејнђел? Мртва је.
Штета. Била је добро дете.
Могу ли још шта урадити за вас?
Хвала ти.
А твој пријатељ?
Хајдемо га пронаћи.
ЈоЈо... јеси ли га видио?
Нисам, већ пар ноћи.
Кад га видиш, јави ми.
Ок, господине.
Који је то курац био?
Не знам. Који ти је курац?
Стижу двије кучке.
Да? Једна је плава, а друга бринета. Нисам добро видио.
Да зараде или шта?
Да.
Нашао сам ЈоЈоа.
Оно друго двоје су радили са њим.
Рекао сам да будеш дискретан.
Како ћу ово заташкати?
Дај ми свој пиштољ.
Озбиљан сам, Џони. Одмах.
Други такође.
Хоћеш ме претрести? Како ја видим,
ЈоЈо је упао у расправу
са своја два пријатеља,
упуцан је...
ЈоЈо није упуцан.
Имао је... срчани удар.
Тијело му је чисто.
Нећеш наћи никакве отиске.
Јојо је радио за пар
предузећа у Патпонгу.
Врбовао је за њих,
он и друга два момка
су помагали код провала
код жена које су врбовали.
Можеш пронаћи Ајфон код њега са
именима, контактима,
сликама, видео клиповима.
Рекао је да је знао Ејнђел.
Рекао је да је један од његових
шефова био њен дечко.
Извјесни, Кун Нате се може
пронаћи у бару Бадабинг.
Шта?
Жао ми је. Не би се требао мијешати у ово.
Радим за Тајландску краљевску
полицију, као и ти.
Присегао сам да ћу штитити град.
Шта се мене тиче, то ми је посао.
Извјестићу о том. Решићу то.
Даднеш ли му своје оружје,
узећу ти значку.
Разумијеш ли?
Да, господине. Гдје он иде, идеш са њим.
Ако крене да пиша, држи му курац.
Разумијеш ли?
Могу ли ти вјеровати да ћеш остати
у ауту док ја ово решим?
Имаш моју реч.
Мала незгода. Гдје је Јојо?
Желим да причам са њим.
ЈоЈо нам неће више бити проблем.
Треба да одеш из града док ови федералци
не оду. Могло би бити лоше за посао.
Само на пар дана.
Не брини. Решићу то.
Чекај ме у једном од оних барова.
Враћам се у року...
20 минута.
Видимо се.
Гђице, могу ли добити колу?
Минимално, али добро осигурање,
4 до 6 момака,
око 20% капацитета.
Музика је екстремно гласна.
Види, нашао сам нерегистрован револвер
у претинцу за рукавице.
Унутра су наоружани људи.
Да.
Знам.
Не могу са тобом унутра.
Знам. Учинио си довољно.
Идем онда по још једну колу.
Ионако је више волим из лименке.
Да?
Доведи ми свог газду.
У реду?
Могу ли вам помоћи?
Тражим Кун Натеа. ЈоЈо ме послао,
и рекао је да Кун Нате има
оно што тражим.
А шта то тражиш?
То је између мене и њега.
Мислиш да ће ти пар хиљада бахта
омогућити да видиш Кун Натеа?
Мислиш ли да би ме Јојо послао
да имам само пар хиљада бахта?
Иди по њега.
Заборави.
Чекај, чекај.
Жао ми је. Морам бити пажљив, знаш.
Ако те Јојо послао, онда си прави.
Знаш какви ми Тајланђани знамо бити.
ЈоЈо је Јапанац.
Прати ме.
Чекај овде.
Зачепи!
Поставићу ти пар питања и боље ти
је да будеш искрен, јасно?
Какав је био твој однос са Ејнђел?
Заљубљен сам у њу.
Ожењен си.
Волиш и своју жену, такође?
Је ли Ејнђел била заљубљена у тебе?
Па си је убио?
Шта? Мртва је?
А ти си?
Он је мој отац.
Колико дуго сте били заједно?
Три године. Гдје си је упознао?
Мај Ег. Ноћни клуб. Само за чланове.
Позван сам на ово место. Добијеш
картицу. Нема имена, нема бројева.
То је једини начин. Картица је у новчанику.
Каква је то врста клуба?
Секс-клуб.
Хало?
Нема ни 12 сати, а већ
си наслагао 15 тијела.
Како ти је то успјело, у курац?
Не дирај ме, јеботе, ок? Немој.
Добро. Хајде.
Угрозићу посао због тебе.
Угрозио сам животе своје породице.
А због чега, себични курвин сине?
Схваташ ли шта ми радиш?
Да ли ти је уопште стало?
Кћерка ми је била курва, Питер.
Знаш ли шта ми то ради?
Знаш ли?
Па...
драго ми је што те коначно видим, Плој.
Жао ми је због
твог губитка.
И мени.
Татице!
Дођи овамо. Поздрави ујака Џонија.
Здраво, ујка Џони. Јеси ли ти пријатељ мога тате?
Јесам. Ти мора да си Ени.
Добра цурица.
Требам јести више... брокула?
Једи оно што ти је на тањиру.
Време је да кажем Сари.
Здраво, Саро.
Џони?
Ејнђел је мртва.
Убијена је.
Знаш ли зашто?
Откуд бих ја то знала?
Ти си јој мајка.
А ти си јој отац. Али ја не живим у овој земљи.
Немој срат'. Знаш да се иселила
прије двије године?
Кад си је ти задњи пут видио?
Понекад...
Понекад ми веома недостајеш.
Недостајем ли ја теби?
Не.
Иронија је, што ми то код тебе
највише недостаје. Никад не лажеш.
Спаковала си се и отишла, Саро.
Одвела си ми једино дете.
Зашто би ми недостајала?
Молим те, јави ми о
организацији спровода.
Волио бих је видети...
само да...
Карн је лоцирао остале осумњичене.
Завршавамо ово вечерас.
Њени пријатељи су код Ејнђел у кући.
То су јој најближи пријатељи?
Крију се у кући са три спаваће
у Клонг Бангкок Јаиу.
То је 2 км од места
гдје је тијело нађено.
Пробуди га.
Устали су.
Ја сам Ејнђелин отац, а ово је њен кум.
Знаш моју кћерку, је ли тако?
Она ми је најбоља пријатељица.
Ово је њена кућа?
Гдје је она?
Гдје је она?
Не знам. Видели смо је...
прије седмицу дана. Она...
Гдје? Дошла је по неке ствари.
Које? Мало кокаина. То је све?
Нисте је од тада видели?
Не.
Али, свеједно сте у њеној кући? Имам њене кључеве. Она има моје.
Зато што сте пријатељи?
Да. Мртрва је.
Како?
Убијена је, тијело јој је
бачено у ове воде,
миљу одавде.
Жао ми је.
Можеш ли нам помоћи? Било шта.
Знаш ли икога ко...
је хтио моју кћерку мртву?
Многи су били луди за њом, знаш? Али...
она је била паметна цура.
Знала се снаћи.
Јеси ли радила са њом?
Да.
Гдје ћеш? По кафу.
Сједи. Требамо имена, Кристал.
Имала је неке редовне, али ништа посебно.
Стивен није био посебан?
Свиђао јој се, али га није вољела.
Кога је вољела? Не знам.
Не знаш? Ти си јој
најбоља пријатељица.
Како не знаш неког
важног у њеном животу?
Ти си јој отац. Тек сам те упознала.
Ко је он Кристал?
Семи је.
Семи из Бангкок бара?
Једино је у њега била заљубљена.
Не знам. Чак није ни имао пуно новца.
Само је то важно?
Шта још мушкарци имају да понуде?
Хвала ти. Жао ми је.
Курвин син ми је лагао.
Хајде да видимо зашто.
Убио си ми кћерку?
Јеси ли убио Ејнђел?
Јеси ли?
Волио сам је целим бићем.
Све ово је грешка.
Немам ништа против вас.
Управо си ми убио партнера.
Види...
Ти и ја смо много слични.
И ја сам изгубио кћерку кад јој је било
15 година. Звала се Лиса.
Била је на одмору
у Манили са мајком.
Ја сам био на Косову са својим пуком.
Дан за даном, месец за месецом...
година за годином,
Увек сам био корак иза. И никад
више нисам видио своју дјевојчицу.
Разумијем твој губитак.
Будим се свако јутро у нади да ћу,
баш тај дан чути њен глас још једном.
И онда кренем на спавање
питам се да ли је сад по ко зна
који пут силују.
Ниједан отац не треба да пролази то.
Значи, због тога зарађујеш богатство
на стварима које су ти
уништиле кћерку?
Чувам успомену на њу,
тако што штити ове жене,
жене на којима је ово друштво
изграђено. Са мном или без мене,
мушкарци ће увек користити леђа
жена за лични успјех.
Постоји разлог због чега је
ово најстарији занат на свету.
Ја уздижем ове жене.
Питај коју год дјевојку желиш.
Све их поштујем.
Тако сам волио Ејнђел.
Третирао сам је боље од кћерке.
Сломио си јој руку.
То је била грешка. Чини ми се да их правиш много.
То је била несрећа.
Као Ејнђел.
Нисам убио Ејнђел.
Наравно да не. Само си јој пребио руку.
Јебала се са другим...
у мојој кући!
Због тога заслужује смрт?
Не.
Покушао сам је заштитити.
Урадио сам све што сам могао.
Била је тако млада...
тако лепа, крхка.
Али правила се паметна.
Урадио сам све најбоље за њу.
Као што си урадио за Лису?
Погледај ме. Погледај!
Боље ме убиј сад.
Јер ако ме не убијеш...
Има да те ловим...
и да те убијем. Разумијеш?
Господо. Надам се да вас
више никад нећу видети.
Чекај.
Знаш ли како је умрла?
Да. Знам.
Ухватићемо га.
Има ли Карн породицу?
Да. Мајку у Калифорнији.
Био је у праву, Питер. Да не желим да
ме пронађу, да ли би ме нашао?
Не, али ти можеш.
Шта сад?
Задње место. Мај Ег.
Господо. За мном, молим вас.
Чланство је 2 милиона бахта годишње.
Пића су на рачун куће.
Све остало се плаћа.
Реци ми. Шта добијамо за ово?
Шта год желите.
Младе.
Волим их младе.
Специјализирани смо за то.
Колико младе?
Колико младе имате?
Знаш да тога има још.
Наравно да има.
Биће пола милиона за обојицу.
Боље да буду праве.
Ако ове дјевојке не буду оно што
тврдите, црно вам се пише.
Разумијеш ли?
Увјеравам те, да се овде
не служимо триковима.
Добићеш оно за што си платио.
Ово су четири најмлађе које имамо.
Рохипнол?
Амбиен. Држи их свјесним и активним.
Дајемо им двије дозе.
Потпуно је безопасно.
Чак се буде без мамурлука.
Зашто не попричаш са шефом, да се
погодимо за све четири.
Али желимо их цело вече.
Ујутро, ако смо задовољни,
платићемо готовином за чланство.
Ок.
Реци ми о Ејнђел.
Који си ти курац?
Ја сам јој отац.
Видим зашто је отишла од куће.
Немој ми рећи.
Ти си још један који ју је волио, ха?
Мртва је.
Како? Убијена је. И мислиш
да сам ја то урадио?
Виђала се са неким другим.
Ја сам тај неко други!
То ти је у реду?
Зајебао си као отац и сад ти је кћерка мртва. То ти је у реду?
Рећи ћеш ми све што
знаш о Ејнђел.
Зашто не спустиш пиштољ... и видиш
можеш ли то батинама извући из мене.
Рећи ћеш ми све што
знаш о Ејнђел.
Јеби се.
Ово ће да боли.
Добро. Молим те.
Причај ми о Ејнђел.
Радила је овде, али је
отишла прије пар година.
Немамо ништа са њом.
Јеси ли је ти врбовала?
Не. Дошла је сама и онда је отишла.
Само си је пустила?
Зна људе. Знала је људе.
Свиђала ми се.
Мислиш да ова отмјена хаљина може
сакрити дјевојку из Вијетнамског села?
Ко би је желио убити?
Ко?
Не знам.
Многима се свиђала.
Она је тип жене за коју
би мушкарци убили.
Ви мушкарци сте једноставна створења.
Она је то разумијела.
Користила је то.
Зна како искористити мушкарца...
боље од икога.
Упознала је некога.
Кога?
Не знам. Али ју је промијенио.
Како?
Напустила је ово место.
Сви њени клијенти су се жалили
што их је напустила.
Троше овде време и новац
у нади да ће наћи замјену.
Нису је никад нашли.
Ниједна није била као Ејнђел.
Шта ћеш сад да радиш?
Нећеш ни бити мамурна кад устанеш.
Требам те да ми
поправиш пријатеља.
Питер. Дошао си да ме видиш
након толико времена?
Здраво, Микаел.
Мики.
Колико сам ти пута рекао да
ме зовеш Мики? Као миш из цртића.
Довео си пријатеља. Изгледа је
наљутио нечијег мужа, ха?
Није нож.
Шило за лед?
Ви специјалци сте сви исти, ха?
Опасни. Јебени Рамбо, ха?
Пиј. Помаже.
Овај је прави специјалац.
Мислим да нећемо видети Рамба.
Моја сопствена анестезија. Спаваће
сат времена, неће ништа осјетити.
Кад се пробуди, дајте му ово.
Аналгетик. Нека узме сва четири.
Мора се скроз дезинфицирати.
Чудим се што ти се пријатељица није још јавила.
Зашто?
Јер је власница клуба којег
си синоћ уништио.
Боље је.
Треба бити. Зна он шта ради.
Рус? Мислио сам да си оставио
тај свет кад си се вратио овде.
Боље да кренемо.
Гдје? Сјећаш се одакле набављам информације?
Лагала си нам.
Ресторан са резанцима је
само параван?
Боље нам реци шта треба, иначе
ћемо затворити све,
па и твој ресторан.
Каква је твоја веза са Стивеном?
Био је мој пословни партнер.
Оставио те због моје кћерке?
Да је то био случај...
била би мртва одавно,
и не би никад нашао њено тијело.
Ја је нисам убила.
Била ми је попут сестре.
Шта желиш? Желим да одеш из Бангкока.
Отежао си ми ствари?
Шта желиш у замјену?
Желиш ли знати како
је Ејнђел умрла?
Знаш како је умрла?
Не, не зна.
Имам то снимљено. Семи је пребацио клип
са Патриковог телефона на свој лаптоп.
Знаш ли гдје је?
У ауту.
Џони.
Ово није твоја кривица.
Јеботе! Диши.
Она... Она не дише.
Не дише. Она...
Не! Она не...
