Šantal? -Reci mama.Otvori gornju fijoku,

Donesi mi je.Gde je to bilo? -U Gaspeu.

Često zamišljam da sam tamo.Barem se potrudi da ga opereš.Je li ti tata kući?Uzmi koliko ti treba za namirnice,

Stavi ispod jastuka.

Sedi.Vidi, Šantal... Tvoja mama...

U bolnici. -Kada se vraća kući?

Neće se vratiti.Ovog popodneva.Da, bio sam tamo.

Ne znam sve pojedinosti.

Da, Šantal zna. Rekao sam joj.Ne znam.

Poslednja stanica.

Jesi dobro? -Jesam.Mogu da te povezem?

Ako hoćeš nekoga da nazoveš,

Mogu li ovde da ostanem?Samo večeras da prespavam.Spavaću u štali.Tamo nije udobno i hladno je.

Tamo ti je kupatilo.Moje ime je Serž.

Jesi jela nešto?

Oprala sam sudove. Možda ih ne

Pa, onda... Idem ja polako.

Treba li ti pomoć?

Jesi nekad radila na farmi?Ko je to? -Zove se Ana-Marija.Radiće kod mene. -Znači tako?

Zdravo, ja sam Laura.

Pomozi mi sa kesama.Odakle je poznaješ?

Potreban joj je posao.

Ne znam.

Očisti štalu.Hranićeš ih i pojiti

Dobijaće hranu i seno.

Za balegu, koristi tu lopatu.

Pokazaću ti gde.

Krave.Laura je želela da ih prodamo.Ostavi to i sedi.

Nestalo nam je mleka.Znaš li da kuvaš? -Znam.Vratiću se do večere.Drži. To je tvoja plata.Ostalo je da kupiš čizme.

Vratiću se po tebe za sat vremena.Na akciji su. 30% popusta.Model od prošle godine.Uzeću ih.Ti živiš kod Serža? -Da.Nije neka pričalica.

Ovo je kusur od čizmi.

Zadrži pare.Zašto je Laura prodala tvoje krave?Da bi podmirili druge stvari.

Mislila sam da je farma tvoja.

Nasledili smo je.

Ne mogu da živim bez životinja.Zato sam kupio još zemlje.Sada hoće da prodamo i drva.

Želi da ih sačuva za

Oduvek je mrzela farmu, otišla

Zato želi svoj deo. -A ti?Ja sam se tu rodio. I umreću

To je moj život.

Požuri.To će biti dovoljno.Volim uveče da slušam muziku.Nikad ranije nisam čula takvu

To su ploče od mog oca.Nemoj ih dirati, molim te.

Sutra idem u lov. Rano ću ustati.Jesi li nekad videla jelena?

Nisam ga uživo videla. -Kada vidiš

To je prelep prizor.

Lovio sam sa ocem.Samo sam ga ranio,

Moj otac ga je dokrajčio,

Samo na tren pre nego što

Od tada sam ih ubio oko 15,

Zašto ih ubijaš?

Povešću te jednom u lov na tetrebe.

Šta je to "zamka"?

Zar nije prelep?Imao sam sreće.

Zbog toga nije patio.Idi ti u krevet.

Često sam i tatu šišala.

Kako drugačija?

Umro je. I mama mi je umrla.Bila je mnogo bolesna,

Što se tate tiče, to je druga priča.Nisi ga volela? -Nikad nisam

Voleo bih da

Moj otac je obožavao prirodu.

A tvoja mama?

Zašto nisi oženjen?Sigurna sam da ti je neka

Šta on sad hoće?Pozdrav.Zdravo. Hoćeš li me predstaviti?

Moramo da popričamo.Ja ću kupiti tvoja drva.

Promenićeš mišljenje, kada

Ja ne želim prodati. -Laura želi.Njen predlog je

Dugo se već znamo.

Ne možeš preživeti bez prodaje drva.

Vratiću se. -Šta je želeo?

Neće ih dobiti.Vidiš li je? -Ne.Ne mogu je naći. Našla sam je.Dobro gađaš. Iz prve si je ubio.

Idemo polako, smračuje se uskoro.

Vidim, počinje da ti se sviđa ovo.

Serž nije ovde. -Ana-Marija?Šta je? -Ne znam da

Zimi ima manje posla.

I... Moramo prodati šumu.Serž ne želi da je proda.

Znam da voli. -Možeš mi

To je vaša stvar,

Volela bih da vidim okean.Mama mi je pokazala ovu sliku,

Ima plaža u blizini Gaspea. Tražih

Daj mi da vidim.Ne znam stvarno gde je to.

Puno je sličnih plaža

Možemo je potražiti.

Moje ime nije Ana-Marija.

Sviđa mi se Ana-Marija.

Otići ću do kraja nedelje.Ovo je moja ponuda.Ja i Laura smo potpisali.

Veruj mi, nećeš požaliti zbog ovoga.Vidimo se. -Zaboravio si nešto.Praviš veliku grešku.Neću da je prodam.

Nisi ni video njegovu ponudu.Već je gotovo.

Ti nemaš ni žute banke. Ovako

Ti sam živiš. -To nasledstvo

Tako je.

To je naša zemlja,

Problem je u tome,

To je moj životni prihod. Tako

Kad već pričamo o Ana-Mariji...Ne poznajemo je, ne znamo odakle

Šta se to dešava između vas?Kako je Laura? -Dobro je.Potrebna si mi.