Znate dosta se promenilo u mom životu|u poslednjoj godini.
Suzana i ja smo se venčali.
Ona i deca su se preselili|u moj stan.
Moj veoma mali stan.
Ali bez obzira na sve ja sam odlučio|da jurim svoj san.
Tako sam prodao svoju sportsku radnju.
l započeo izdavanje časopisa.
Znate šta je u pitanju.|Sportski časopis.
Svi su spavali.|lmam ceo prostor za sebe.
l sada je vreme da se radi.
Hm to je magija.|Kako je bilo kada ste bili...
Kako ide časopis?
Dođi.
Šta tu radiš, pokušavam da pišem.
Gladan sam.
Ti si uvek gladan.
l da li imamo|Mi smo sada porodica.
Što je moje tvoje je i|što je tvoje moje je.
Kapiraš?
Razumem.
Hvala Nik.
Jesi li ti uzeo moj mobilni?
Mama Kevin krade moje stvari|ponovo.
Nik Koko je gladan.
Hej ljudi hteli ste psa|morate ga hraniti.
Koko doručak.
Ćao, slatkišu kako ide|tvoje pisanje jutros?
Ne baš naj bolje.
Žao mi je da to čujem. Nik ima nešto|o čemu baš moramo da razgovaramo.
Čekaj samo..Hej..|Stani.. ne...ne..ne...ne!
Otvaraj vrata.
Moram da stavim šminku, Nik.
Ti si premlada da stavljaš šminku.
l sada ću brojati do tri.
Jedan.
Dva.
lmam skoro četrnaest godina. Ne možeš|nastaviti da me tretiraš kao dete, Nik.
Ne,ne ti imaš samo trinaest|i ja sam ti očuh|i imam pravo da te tretiram kao dete.
Suzan, vidiš li ti šta ova devojčica|ima na sebi?
Ja nisam u tome.
Ok. ok Neću da se oblačim kao|Martijeva baba.
Posle škole Ešli i ja|idemo na rasprodaju.
O ne , ne ...|To se neće desiti.
Ne slažem se. Ti si premlada da se motaš|po tržnom centru.
Tako idi da se obučeš bako.
Premlada za tržni centar?
Ti si kao zatvorski čuvar.
Da, pa dobrodošla u alkatraz.
Pa Nik, znaš li da se Letskizovi sele?
Pa?
Pa to su tri sobe.
Da i verovatno su tri puta i skuplje.
Želite da se tretirate|kao odrasle osobe?
Nemožete ni da umotate parče pice.
Ti si rekao da sam dete.
Nik ima nešto oko čega trebamo stvarno|da razgovaramo jutros.
Ne mogu da razgovaram sada pogledaj|me|sav sam uneređen.
Kevine.
Dobro, napolje ,oboje napolje
Pogledaj me imam prezentaciju danas|sa svojim izdavačem.
ldemo, trebam da razgovaram sa|vašom majkom.
l ti Koko, napolje, izlazi.
Koko, dole pre nego što nešto ne oboriš.
l šta si pokušala da mi pričaš?
Dušo, trudna sam.
Sa kim?
Prodao si svoju radnju Martiju.
Mora da je srećan zbog toga.|Da jeste.
Ma da sam i ja. Započinjem novo|poglavlje u svom životu, čoveče.
Otvaram časopis.|To je sjajno.
Reskirao si i načinio da se desi. lmaš|magiju, ponosan sam tobom.
Ššššš, ko je pominjao Medžika.
Nemaš ga.
Zvanično. Ne.
Ali izgleda dobro, izgleda|baš dobro, zapravo izgleda tako dobro
Sipaj meni, sipaj sebi i sipaj mom|čoveku Medžiku.
Da te pitam nešto Nik.
Ako ga nemaš, zašto si prodao radnju?
Trebaju mi pare Džimi.
Kul je ali je malo teško imati Suzan sa|decom, natrpani u malom stanu.
Samo je došlo vreme da idem dalje.
Plus, nisam ti rekao dobiću bebu.
Moj čovek će dobiti bebu.
Ćao dušo.|Hej , hej.
Mislila sam da ću te naći ovde. Ćao|Džimi. Kako je.
Da vidiš ovo je super.
Vidi ovo.
Hej.
Ova beba ima dve glave.
Aha i četiri ruke i četiri noge.|Nik imamo blizance.
Blizance?
Prekini Nik.
Hvala Džimi.
Ne mogu da verujem da nas je naterao da|se preselimo u selo.
Ovo je zlostavljanje dece najgore vrste.
Gde je tržni centar.
Njoj treba tržni centar.|Eto šta je njen problem.
Potreban ti je svež vazduh i otvoren|prostor, probaj to.
Lindzi molim te. ok|Svi treba da se smirimo malo.
Da, da se opustimo.
Evo srce, uzmi sok.
Ooo.|Kevine!
Fuj! Kakav je to smrad.
Miriše kao kiseonik.
Mama reci mi da se šalite.|Dosta.
Nadam se da je ovo pravo mesto. Naravno|da nije. Naša stara kuća je prava kuća.
Ovo je pravo mesto narode. Hajde.
lmajmo pozitivan mentalni stav. Ok.
Lepi podovi.
Ja sam namirisao kolačiće.
Kevine, Kevine... Nemoj samo tako lutati|ljudima po kući.
Evo odavde dolazi.
O dušo, pod hladnu vodu, idi.
O bože šta se ovde dogodilo da li ste|dirali šporet, jel to od šporeta?
Reći ću vam šta ćemo stavićemo|Tunižansku oblogu biće kao nova.
lstina je zapravo.. Veoma mi je žao|zbog toga.
U redu je on je samo velika beba.
Moje ime je Čak Mičel junior.
Ja sam lokalni prodavac nekretnina i
vi...
Znam tačko, vi ste...
Vi ste Nik.
Beleška sebi, ruka još boli.
A dama je?|Suzan.
O moj B.O.Ž.E.
Suzan je sa detetom.
Ti pseto.
Stani.
U redu je.
Ja sam babica na određeno vreme.
Zapravo studiram u centru za prirodno|rođenje dece u Lucernu u Švajcarskoj.
To su blizanci zar ne?
Da jesu kako ste znali?
Hoćete li da znate polove.
Ne.
Zapravo želimo to da zadržimo kao|iznenađenje.
Pošteno, zar ne žele to|svi roditelji, ali..
Ali ja da sam na tvom mestu ne bi se|žurio da ofarbam dečiju sobu u roze.
O bože.
Baš je specijalan trenutak biti u|porodilištu.
Ma da, čovek je skoro izčezo kada je|gupi rađala bebe.
Znaš da je to bilo teško porađanje|za mene.
Sva ta zamućena voda i sve te male..|stvari koje iskaču jedna po jedna.
Medeni.
Dušo.
Sad mesto je sagrađeno 1889 od|H. van Haketa njega samog.
Legendarni arhitekta i perfekcionista.|l želim da vam nešto kažem baš ovde.
l svo moje osećanje za posao.
Nikad nisam video čvršću kuću.
Konstrukcijski, pričam.
Morate da se popnete na drugi sprat.
Dušo, jesi li videla ovo? Ma u redu je.|Jeli li videla?
Sada ima pet soba i četiri kupatila.
Poprilično mesta za celu porodicu.
l mislim da će mo smestiti|mamu i tatu u..
glavnu spavaću sobu.
Petaka. Petaka dušo.|Kapiraš me? Kapiram.
Jel dovoljno velika za tebe dušo?|Predivna je.
l naravno glavno kupatilo.
O dušo, kada na nogicama.
Sviđa mi se. Predivno je.|l dupli lavaboi.
Vidi, ...|o moj bože.
Dušo vidi tuš.
Ovo je veće od celog starog stana.
Znam.
Šta je unutra Čak?
Unutra je privatni toalet.
Dušo.
Kako izgledam.
Kako se osećate.
Osećam se dobro.|Osećati se dobro je dovoljno dobro.
Oćeš li biti dobro tu Nik?
Samo mi dajte minut.
Suzan mi reče da ste vi u izdavačkoj|igri.
O da prodajem časopis i posedujem|kuću.
Ne znam ko je to Čak ali|hej valjda je tako.
E to je prizemljavanje Kevo.
Haket je ovo naravno koristio kao|gostinjsku kolibu.
Uz smo malo truda može|se lako pretvoriti|u savršen kreativan kutak za znate...
lzdavača.
Hm ja upravo razmišljam|da pišem u kupatilu|onom tamo.
O dušo ovo je tako očaravajuće.|l ovo bi poslužilo.
Samo trenutak Nik,|samo za trenutak zamisli
kako gledaš kolibri kako isisava|nektar svežih cvetova.
Ti oslobađaš svoj um.
U kreativnom impulsu|koji pravi bilo koju|izdavaču imperiju, Nik.
Živi san, dušo, živi san.
Da li biste narode hteli da vidite|silan pogled. Hoćete li, hajde, hajde.
Hajde dušo.
Morate da se spustite malo kada izlazite|kroz ova vrata.
Krov je... Videćete da krov zahteva|male radove, zato molim vas pripazite.
lmanje uključuje i stabla jabuka|ima divljih kupina ovamo.
Ne želim ni da vam pričam o divnom|pogledu na jezero odavde.
Dišite, diš... dišite taj bogati sveži|vazduh gospodine izdavaču.
Šta kažete. Ne, ne tako, slučajno|nisu sagradili novu školu dole niz put.
Stvarno?
Novi bergins je zadivljujuće mesto da se|osniva porodica.
O, ovo je tako lepo Čak.
Trebalo bi da vidite...
Trebalo bi da vidite u sred zime kada|ga prekrivač snega pokrije.
Lepo je kao razglednica.
Lično ja volim da se brzi hod|po ovim šumama.
Zapravo nekada sam se takmičio u tome.
Stvarno?
Da bio sam zamena 84 na igrama u Rusiji.
Kao što sam rekao malo je za popravku.
Čekajte da vam zapišem jednog dobrog|preduzimača ovde, samo ga nazovite.
l načineće vam život daleko lakšim.
Ne znam Čak.
Nisam baš siguran da je ovo pravo|mesto za nas, znate...
Malo je visoka cena i vi ste malo čudni.
O bože, imam zakazano odmah posle vas|jedan par. Lari, Berniz ...
Halo, uđite osećajte se kao kod kuće.
Moram da idem.
Pa šta misliš? Ne znam. Ne znam|možemo li stvarno da priuštimo ovu kuću.
Naravno, dušo sa zajmom plus pare koje|smo uštedeli, možemo dva puta platiti.
l da imamo para da je popravimo.|l znaš šta?
Ja mogu da radim popravke.
Jedva sam te videla da menjaš sijalice|u stanu.
Pa šta. Gledaj, vidi sada ovo.
Kuća je kao bol, ne možeš je kupiti|ovim već je možeš kupiti srcem.
Da ali mi sada trebamo da razmislimo|glavama, moramo da razmišljamo o
deci i da je sredina školske godine i|Lindzi ima svoje prijatelje i da je taman
upoznala tog finog momka u školi.
lma mnogo stvari kojima Lindzi može da|se bavi i ni jedna nema veze sa momcima.
A za Kevina je ovo savršeno.
Pogledaj prirodu imamo drveće|imamo borovnicu dušo.
Da li mi pričano o istom detetu. Pošto|kevin ne izlazi napolje ni sa razlogom.
Zato mu i treba ovako mesto|plus mogu da ga vodim na pecanje.
Ko će da ide na pecanje?
Ja.
Ja umem da pecam, dušo.
A kada si poslednji put bio na pecanju?
Poslednji put je to bilo pre nego što|sam tebe upoznao i...
Ne znam da pecam, ali mogu da naučim
Aha, i onda mogu da naučim njega|i onda možemo da se povežemo.
Povežete? l ta postanemo prava porodica.|Prava porodica?
Zamisli.
Šta misliš.
Ja mislim da ima dosta prostora u ovoj|kući da neće morati da se provaljuje.
A, jel? Aha. A šta je sa krovom?
Krov nije loše mesto za početak.
Uzimamo je.
Dobar dečko.
Dobar dečko.
Gde je otišla?|Otišla je samo... ne znam.
Tamo.
Šta to radiš?
Dušo znaš li kako sudopera radi, probala|sam svaki prekidač.
A ovaj?
Vidiš? Sve radi kao što sam obićao.
Ja to mogu da sredim.
O, ti to možeš da popraviš?
Nadamo se da vas ne smetamo, ja sam|gospodin Runi, a ovo je gospođa Runi.
O tako si zvaničan, molim vas zovite me|gospođa Runi.
Mi želimo da budemo prvi da vam|poželimo|dobrodošlicu u komšiluk. Naravno da želimo.
Mi jesmo prvi? Zar ne?
Vi ste prvi.|Da.
To izgleda odvratno.|Kevine.
Ta riba je stavila ovaj grad na mapu.|O da.
Kečiga je kao piletina samo je malo više|ribastija.
Lepo.
Mislim da će te uživati, a i ako|ne budete, i onako je mrtva.
Hoćete li da uđete unutra da popijete|nešto? O, to je tako slatko ali...
mi ne pijemo ovako rano u|ovim krajevima.
Ne, ne mislila sam samo|na limunadu.
Uzmi rubu.
Hvala.|Zatvori vrata.
lma ukus piletine.
Kečiga jel tako?
Daj mi ribu čoveče.
l odjebite odavde dok nisam|zvao policiju.
Hej Nik, ne mogu da nađem|Koko nigde.
Daj mi to.
Nemoj da se brineš za Koko, pojaviće se|pre ili kasnije.
lma mnogo drveća napolju,|na koja treba da se popiški.
Šta ja da radim?
Koko.
Gde je taj pas?
Možda bi trebali da se vratimo|malko je zastrašujuće ovde.
Zastrašujuće?|Zar nije predivno napolju?
Samnom si. Ja sam bio glavni u gradu.|l glavni sam ovde.
Veruj mi, kad si samnom|nema čega da se bojiš.
Bežite.
Čujete li me sada?|Halo.
Čujete li me sada?|O, ostavi telefon molim te.
Evo.|O, Gledaj ovo.
To je lepo.
Da. l vidi nas.
Jedna velika srećna porodica.|Da, jedna velika srećna porodica.
Lindzi hoćeš li ti da|izgovoriš molitvu.
Što jel idemo kući?
Ovo je naš dom. Naš pravi dom mama.|Tamo gde su mi prijatelji.
Gde mobilni ima domet.
Lindzi ostavi telefon, molim te.
Kevine?
Ja ne volim ovu ribu. Ni ja, ali|izgleda ćemo je jesti svaki dan
sledećih šest meseci.
Zato se navikni.
Sada, Lindzi molitva.
Dragi gospode hvala ti za sve što si nam|dao pre nego što si nam uzeo
kao moje prijatelje, domet mobilnog.|Hej, hej, hej..
Tajm aut, ukapirao sam.
Molim te dušo.
O, strpljivi nebeski oče, verovatno|deset puta strpljviji i nebeskiji nego
bilo koji očuh što bi trebao biti.
Dušo.|Zahvaljujemo ti.
Znam da ponekad ličimo samo na gomilu|pričljivih miševa koji ne znaju
da imaju dobar i lep dom.
Vau, bar je sto jak.
Ja to mogu da popravim.
Dušo, mislim da bi trebao|da zoveš preduzimača.|Suzan
električni delovi su|30 posto obeleženi,a|preduzimač, pričamo o 20 dolara koje nemam
Sada dali želiš broj?|Aha.
Preduzimač je stigao.
Koko.
Koko sedi.
Vau, kako ste to uradili?|To je Nemački.
Jezik discipline, imao sam sreće da sam|par godina unazad proveo neko vreme
u učenju sa vatrogascima na skijama.
Našao sam Kokoa gore na autoputu|ali nije bilo problema pošto ima pločicu.
Čak?
Šta ti radiš ovde?|lmam poruku u kancelariji da...
tražite preduzimača.
Ali ti si lokalni prodavac nekretnina.
Da, jesam.
Ali sam i lokalni preduzimač.|Da li ti se dopada?
šta?
Šta se to oseća?
Pedeset funti ribe.
Znaš li da je nestalo struje sinoć?
Krećem.
Kada ste tačno kupili ovu kuću?
Jesi li ti ozbiljan?
Tačno znaš kada sam kupio ovo đubre|zato što si nam ti prodao.
l zato mi je posebno|neprijatno što moram|da vam kažem da vam je električna mreža
je izgorela.
Zašto to nisi rekao kada si|nam pokazivao kuću.
Nik znači iskreno, imao sam svoje|ponovne porudžbine
Znaš one u plavim odelima koji kažu|da je savršeno sigurno kod kuće i...
To su sasvim drukčije izgleda ali su|definitivno trebali
kada su pregledali kuću.
Kako ide momci?
Nik nije dao da se ova rupa pregleda.
Dao sam da se pregleda.|Bila je pregledana.
Bila je pregledana od mene.|Dušo kako da nisi unajmio inspektora
pričali smo o tome. Kako možeš biti|tako ne odgovoran? Verovala sam ti.
Nemoj mene da kriviš to je njegova|krivica.
Pa kako je to Čakova krivica.
Lagao je. Nije samo je|varao da je unajmio|inspektora.
To nije poenta.
Šutiraju zar ne?
lzgleda kao da igraju fudbal.
Jesi li dobro?
Kažu da im je selidba bila veoma|traumatična i da ne biste trebali da
spavate na desnoj strani.
Kako znate Čak.
Ja sam bebi šaptač.|Bebi šta?
Takođe voleli bi kada bi odbacili|indijansku hranu koja se zove Nono.
O brate.
Na sreću nadogradili ste tablu|i povadili sve žice.
To zvuči kao veliki posao.|O sranje.
lmate rakune.
Rakuni vole kukuruzne pahuljice.
Pazite se od tih rakuna.
Hej, hej Čak.
Kada dođe do tih|električarskih stvari..|.
O bože ne znam kuća ove veličine..|možda osam devet
Stotine?|Hiljade.
Beži sa moga imanja.
Popravio sam.
Jel?|Da.
Ha savršeno. To je ono što sam|ti pričao.
Ja sam profesionalac.|Hvala.
Poštujem to Sedž.
Pozovite ponovo.
Jesi li videla? Gledaj dobro devojko|150 dolara.
Bezbolno.
Jesi li siguran da je bezbedno?
Naravno da je bezbedno.
Samo je rekao da ne|koristim mikrotalasnu|i toster u isto vreme.
To je zdrav razum.
Osam hiljada dolara, odmah sam znao da|je Čak derač čim sam ga ugledao.
Dušo mislim da si malo pod stresom|zbog selidbe i sve to.
Znaš ima još nešto što možemo da|radimo|u ovoj velikoj nacrtanoj dimenziji.
lzolacija. Ako to uradimo uštedećemo|dosta para na računu za grejanje.
Dušo zapravo sam mislila na nešto drugo|da bi smo mogli da radimo.
Znam ja šta si ti mislila.
Dušo šta to bi.
Rakun.
On je na krovu? Da. Pokazaćemo mu|ko je gazda
ako to ne uradimo nikada ga se|nećemo osloboditi.
Da ali Čak je rekao da su zločesti.
Da ako si bebi šaptač.
A ja.|Ja sam glavni.
Ti jesi glavni.
Čuvaj mi leđa.|Čuvaću ti leđa.
Gledaj ovo.
Jel to moj smoki?
Nisi trebao da se kačiš sa čovekovim|smokijem.
Ljudi me mole da plate maksimalnu cenu.
Dušo šta radiš tamo napolju.
Odmakni se bejbi.
Aha. Šta ćeš da radiš?
Vidi ga neće ni da beži, misli da je|opasan. Misliš da si opasan?
Nosio sam se u gradu, sa pacovima većim|od tebe momče.
Deco idite u krevet, ja ću|srediti ovo.
Dušo!|lmam ga.
Jesam li ga sredio?
Nisi!
Naivčino.
Nikolas J Person?
Čak?|Čarls Mičel gradski inspektor.
lmamo problem, idemo.
Vidi nemam vremena za sve ovo|tako da budi brz.
Gospodine ne možete ići|unaokolo i uzimati|drugima električnu energiju
Opasno je i protiv|zakonito je i na|kraju
O čemu ti to pričaš?|Samo ću da pogađam da ovo nije delo
ovlašćenog izvođača.
Znate nisam znao ni da će da ostavi|to tako.
Priuštili ste sebi jeftinu neobučenu|radnu snagu da vam uradi posao.
Evo šta ćemo.
Ubuduće za sve radove daću vam listu|ovlašćenih, ugovorom vezanih preduzimača
koje imamo u lokalnoj oblasti.
Ja ću takođe da vam tražim|hiljadu dolara za|kršenje zakona.
Šta, hiljadu dolara!?
Mislio sam da znate šta radite i da se|suočavate sa ozbiljnom kaznom zatvora
zato se smatrajte srećnikom.
lsključićemo vam struju kao|što ste primetili.
Šta ja treba da radim|da sagradim vetrenjaču?
To nije loša ideja, sve dok kontaktirate|gradsku kancelariju prvo, oni imaju
kvalitetnog momka.|Hoćete li njegovu podsetnicu?
Neću više podsetnica.|Onda ja odoh odavde.
Hej čekaj malo. Čak, Čak.|To sam ja čoveče.
Nik.
Pomozi mi da dobijem struju ponovo.|Ja sam gradski inspektor g.Person
povratak struje izvan moje|nadležnosti.
OK. Znam ja šta je ovo, viđao sam to|i ranije. Koliko će da košta.
Da li razumete da kada bi to uzeo morao|bi sebe da uhapsim na mestu.
Ja nisam takav momak.
Ali vi ste preduzimač.|Da ali ne nosim takvu kapu sada.
Pa mogao bi da je staviš.
Ovo je tvoj srećan dan.|lmam rezervnu u kolima.
lsključili su te. Te nemilosrdne|birokrate. Oni su najgori.
Možeš li mi pomoći?|Vraćanje struje nije lako kao što zvuči.
Možda će mi trebati par dana.|Par dana!?
Čoveče pokušavam da pokrenem|časopis.
Šta bi trebao da radim bez kompjutera?
Vratićemo struju za tebe.
To će biti samo početak,|veruj mi.
lzvoli dušo. A?|Tvoj sendvič.
A? Šta. Dobro.
Zdravo Suzan. Hej Čak hajde uđi.|Šta to miriše tako dobro?
Jesu li to sendviči.|Jesu, hoćeš li jedan?
Ako nije problem. O ne Čak|sve za tebe.
Hej čoveče kakva je ovo galama|pokušavam da radim.
Morali smo da probijemo staru kutiju..|Ja volim senf, ja sam veliki senfdžija.
Trebalo bi da bude sada sve u redu...|Jel to Medžik Džonson?
To je moj dečko.|To je moj glavni čovek.
Jesam li ti pričao da sam '86 bio|u Lejkersima?
Neee.|Da, jesam slatkišu.
lmao sam 38 sekundi igre.
uveden sam u završnicu i velika igra|Džejms je pao zbog vrtoglavice.
Pa sam ja ušao.
Vidi Nikolas imam purpurno i zlatno.
To je čin.
Kada budeš pričao sa magičnim reci mu|da je Čak dog rekao Hala.
Hala.|Hvala ti puno.
Dobra vest da smo vratili struju.
Loša je da imate suvo truljenje.
Suvo šta?
... ovo je naj sjajniji sendvič...
Ček, ček, čekaj malo.
Vratimo se na suvo truljenje.|Koliki je to problem?
Moglo bi biti ozbiljno ali nemojte|razmišljati o tome, znam najboljeg čoveka
za suvu trulež u celom okrugu.
Ništa baš.
Da, moram da idem.
Da, imaš suvo truljenje burazeru.
Kako znaš?
Šta je?
Nik, Pulu familija je u poslu sa tim|tri generacije. Havajci poznaju
suvo truljenje bolje od ostalih|zato što je ostrvo vlažno.
Zašto je onda zovu suvo truljenje.
To je nepoznato.
Slušaj pažljivo, Bili i Džordž su|vrhunsko obučeni
Veoma su upućeni ali Deni, bože on ima|dar. On je umetnik. Ako ti on kaže
da imaš suvo truljenje onda imaš|suvo truljenje burazeru.
Ok kapiram truljenje burazeru.
Mislim možemo li da živimo sa tim?
Da li možeš da živiš sa gljivicama|koje kolonizuju i šire se u svako drvo u
kući formirajući kolonije koje mogu da|proizvedu patogene koje mogu da inficiraju
svakog člana porodice|prouzrokujući bolesti|i neću te lagati Nik, alergije
disajnih puteva.
Dobro nema problema.
Ne!
Ja mislim da bi trebali to da|srede sada.
To je zato što ne bismo da širimo|ubice ovuda.
Zar ne treba da obučeš neku|odeću ili nešto?
Mama?|ldi.
Ovamo.
Koliko će me to koštati.|To ti je tako.
Radite šta morate da radite.|U redu?
Radite šta morate da radite.
Ali morate ovo da stavite.
Da mi ne zabrljate podove.
Ne budi smešan Nik ovo momci|su profesionalci.
Dobar steznik.|Mislio sam na ovo.
Da gospođo jasno mi je|da su vam potrebna|pitanja. lmam ih ovde ispred sebe.
Ali sam u procesu|premeštanja|kancelarije
kasnije danas.
lli sutra prekosutra?
Sve dok se ne prekorači termin. OK.|Recite Medžiku da sam ga pozdravio.
Hoćemo. Dobro.|Doviđenja. Doviđenja
Pitanja.
Šta ima čoveče?|lzvini što prekidamo g. Pi.
Moramo da vam pokažemo fazu|jedan u istrebljivanu štetočina.
Ok. Nema problema.
Lepo. Džordži idi u teren ...|Ne, ne, ne Džordži nema potrebe da ideš
Srešćemo se ispred.
Koliko lica ima da se radi?|Samo dva.
Znači momci skoro ste završili.
Ha čoveče ovo je bezbolno.
Šta je ovo?
Prva faza.|Prva faza?
Hej Nikeru.
Ti. Gde si bio čoveče.
Suzan je bila malo umorna pa sam ja|otišao po Kevina.
Šta je sa tobom čoveče?|Znaš da je dečak astmatičan.
lzlečio je! Tek tako.|Zove se nešto gou...
Goudžiberis.
Slušaj.|Pazi sad.
Udahni
Mali trik koji sam pokupio|kod njegove svetosti.
l završetak.
E pa njegova svetost nema veze|sa njegovom majkom.
Drži svoj šlem.
Nije mi smetalo, i ovako smo morali|da svratimo u prodavnicu da kupimo
novi rezervoar za vodu|stari je propao.
Znači sada ideš i kupuješ stvari,|a da me prvo ne pitaš.
Ne znam šta da ti kažem to je|bezrezervan posao.
Nisam.
Dobra ti ova Čak.
Kako je divan dečak. Bože moj|kakav šut ima, ako poraste
još šest stopa biće nezaustavljiv.
Hej Nik vidi šta mi je Čak nabavio|zar nije strava? O, da.
Daj mi to.|Pali, pali.
Bilo bi strava kada bi držao ove|likove dalje od moje kuće.
Suvo truljenje je prevrtljiva stvar|Nikad ne znaš koliko stvarno štete
su nanele.
l kao što uvek kažem postaće gadno|pre nego što postane lepo.
Da ti kažem nešto vratićemo za tebe|zidove i kuća će biti jača od
utvrđenja. Bolje bi bilo da je tako.
Jel ako ne bude smatraću tebe lično|odgovornim, tako da želim da ti
vodiš računa o celom projektu.|Veoma da vodiš računa. Razumeš me?
Da vodim računa. Čuo sam te|jasno i glasno
Nikaru.
Nedelja je ujutru Nik, zar nije sjajno|imati svoju kuću.
O jeste.
Zdravo Nik. Šta to radiš.|Rekao si da nadgledam pažljivo projekat.
Pa ćeš da kampuješ?
Baš šašavo pričaš.
Ja se useljavam.
Čak šta je sa tvojom ženom zar ne želi|da si kod kuće?
Ja ga ne bi želeo kod kuće.|Znam da ne bi ni ona?
Ne brinite za gospođu ona je na|proputovanju kroz Kinu 3 meseca.
Tri meseca?|Da, ona je kantri pevačica.
Ne bi verovali kako kinezi vole|njenu kantri muziku.
Ali ovo neće trajati tri meseca.|U pravu si.. trajaće duže.
Ali ne brini za mene nećeš|ni znati da sam ovde.
Šta kažete ljudi.
ldemo dok se sunce nije|popelo previsoko.
Da idete gde?|Čak nas vodi na pecanje.
Biće fantastično, hoćeš i ti|da pođeš?
O Čak to je sjajna ideja.
O ne mogu da idem na pecanje to|je loša ideja.
Zašto?|lmam previše posla da uradim.
Moram da postavim zamke u slučaju|da se rakuni vrate.
Znaš one zle životinje bejbi.
Hajde Nik, voda nije tako duboka.
Ne brinem se ja za to.|Čekaj malo Nik, ti se plašiš vode?
Dušo? Ne, to je besmisleno.
Sa ne misli DA|a sa besmisleno misli prestravio se.
A i obećao je da će Kevina da nauči|kako se peca.
U redu , dobro.
ldem da pecam.|Dobro.
Hvala Čak.|Nema na čemu.
Mrzim ovo, reći ću vam sad|mrzim ovo.
Hajde.|Znate šta..
Mislim da sam upravo|progutao bubu.
Jeste li videli to.|Prestani da se zavitlavaš Nik, idemo.
Stvarno mislim da nam je potreban|veći brod.
Ne igram se.
Ma hajde samo zamahni..
Ne treba da mi pričaš o pecanju, ja sam|bio kralj u svom kraju u pecanju.
Ne može biti teško samo...
Video sam ajkulu dole!
O Nik, sjajan okret veoma lepo.
E to je to idem,|idem.
Hej Nik.|Šta je!
Bio bih oprezan.|Ne brini. Ja sam svoj čovek sada.
Ukapirao sam.
Moram da otpustim Čaka.
Zašto zato što te je naterao|da ideš na pecanje?
Ne nego zato što nam rastura kuću.
Mora da bude ružno pre nego|što postane lepo, Nik.
Nemoj da ga citiraš kao da je neki|pametnjaković pošto nije on je idiot.
On je sladak.
Šta je?
Ništa.
Nik znam da je ovo tako teško za sve|sa ovom kućom, bio si neženja
a sada imaš mene i decu i odgovornost|oko ove kuće.
Znam da si pod velikim pritoskom dušo.
O moj bože, dođi|oseti ovo.
Pipi ovde.
Osećaš li ih.
Šta je to dupe.
Mislim da jeste.
Zar to nije naj žešća stvar.
Jesi li čula to?
Jesi li čula to.|Dušo jel to rakun?
Rakun ne začepljuje slivnik.|To je više zvučalo kao rđa.
Mislim da je u odžaku.
lzgleda da sam mu pokazao.
Da.
Da.|Da dušo. Tako je.
Ja bi zatvorila taj otvor.
Biće bolje da stavimo|poklopac na taj dimnjak.
Ćao komšija.
Čaaak!!!
Hej Čak. Da. Šta je bilo sa mojim|staklenim vratima?
Ram je propao, naručio sam nova|Trostruka pocinkovana skuplja
Mislim da će se sama isplatiti za 15-ak|20 godina maksimalno.
Šta se dešava sa vodom čoveče|treba mi voda, nazad.
Uh pretpostavljam da nisi dobio|podsetnik koji sam ti ostavio na
frižideru kasno sinoć.|Voda se isključuje|u 8 sati tačno. l to zato što ne želim
da se u drugoj godini pitaš zašto|je tvoja voda čista kao otopljen sneg.
Cevi su problem potpuno su|zarđale.
lzvukao sam ovo parče galvanizovane|cevi iz vaše kuće.
Vidite li kroz nju.
Da tako sam i mislio.
Da je to tvoja arterija bio bi|mrtav do sad ortak.
lli bi jedna strana tela bila potpuno|paralisana.
Pokaži mu samo kakvu zamenu|si isplanirao.
Ovo je colovna bakarna cev.|Koristiću je za vertikale
i horizontale, pritisak vode će biti|oko 150 psi.
Jel to dobro?
To je ludilo.
Ludilo, a.|Ludilo zvuči skupo.
Hej Čak volim ovog momka.|On je najbolji. Najbolji je.
Zabavan je.|Hajde momci.
ldemo da postavljamo neke cevi.
Hajde momci ovuda kroz spavaću sobu.
Čak misli da bi trebali|Bradlijevom metodom.
Šta je Bredlijeva metoda?
To je prirodan porođaj.
l znaš šta mi je još rekao.Da bi trebalo|ozbiljno da razmislimo o kućnom porođaju.
Kućni porođaj? Aha. Sa doktorima i|sve to?
Nisam siguran. Ok.|Znaš uvek bi mogli da imamo babicu.
Misliš na Čaka.
Studirao je u Švajcarskoj.|Pa.
Kako to misliš Pa.|Ne želim da se približava tebi.
Pomisao da Čak...
Samo mi izaziva bol u stomaku.
dobro izgleda da ćemo morati da|razgovaramo o tome kasnije.
Laku noć.
O Čak.
Zdravo mališa. Zbog Čaka i tebe|boli stomak takođe?
Samo se posluži, u redu je.
lzgledaš kao fini momak
Dođi kod mene.
Ćao mališa.
Želiš da budeš moj prijatelj zar ne?|Moraš da kažeš iskreno.
Treba mi prija...
Gde je?|Otišla je na žurku kod Denija.
Suvo truledžija Deni?
Hvala što si me pokupio čoveče.
Sećam se išunjavanja iz kreveta kad|sam bio tih godina.
Slatki ukradeni poljupci i noći|i više od poljubaca. Jel tako?
Pogrešno. Tako.|Pogrešno. Tako.
Pogrešno.
Šta god da rade kladim se da je|potpuno nevino.
Šta reći skoro je odrasla|ima petnaest.
Ona ima samo trinaest.|Praktično je beba.
Ne bi baš da vodim ovaj razgovor sa|tobom.
Dosta ovoga.
Polako partneru to je...|moja žena.
To je tvoja žena.|Da.
Ovo je tvoja žena.|Baš ta.
Sviđa mi se kako te porodica tretira|kao odraslog.
Moja od kad se udala za Nika|tretira me kao dete.
Lendzi!
Nik?
Uhvaćena si.|Diži se zato što ćeš biti kažnjena.
A ti, ti si otpušten.
O burazeru, opusti se.
Ohoho otpušten si i ti i tvoj|mali brat.
Tako da se opusti sa tim.|Burazeru.
Pa ni ja nisam tvoj obožavaoc sada|takođe. ldi čekaj me u kolima.
Čak idemo.
Čak!
Čak!
Ono je bila baš luda noć.|Zar ne Nik?
Hej Lindzo.
Dobro jutro Lindzi.
Lindzi dobro jutro.
Dobro jutro.
lzgleda je još ljuta na tebe.
Šta je ovo takmičenje popularnosti?
Čak! Dođi ovamo čoveče.
Treba ti zagrljaj?
Ne ne treba mi zagrljaj.|Treba mi moj pod nazad.
To su termiti Nik.
Želiš li zagrljaj sada?
lmate jednu poruku.
G.Person sviđa mi se ideja časopisa ali|vi ste zakasnili mesec dana.
Zaustavljala sam odbor koliko sam mogla|sada je moj posao u pitanju.
Zato Nik ako možeš da dovedeš Medžika|moraš nastaviti
Naravno to znači refundiranje novca u|napred, znam da ćeš razumeti.
Hvala ti.|Javi se.
l sada širokim pokretima i duboko|udišemo i izbacujemo zvuk
Sada smo potpuno opušteni.
Šta se dešava ovde?
Nik.|Vežbamo saosećajno disanje i
Začepi.
Ne mogu da verujem da ovo radiš sa njim.|Ne mogu da verujem da si zaboravio za čas
Pokušavam da nam sredim kuću. Što bi|trebao da bude Čakov posao.
Nemoj kriviti Čaka on mi je od velike|pomoći sada.
Tako što se trlja o tebe?|Ne Nik, nego podržavajući me.
Ja te podržavam.|Ja podržavam nju.
Ja samo pokušavam da nam sagradim|kuću|iz snova za decu to je sve.
Vratite se opuštanju.|Trljajte se po stomaku ili tako nešto.
Znam.
Ono što ćemo sada da radimo je da je|uzmemo za ruke i pravimo kružne pokrete
u krug, u krug. Prema bebinoj kući treba|da smo veoma nežni.
U krug. Možda nije naj bolji trenutak da|ti saopštim to, ali kuća treba potpuno
novo ulaganje. Nemoj da dozvoliš da to|poremeti tok.
E to je to.|To je to.
Neko će imati loš dan, nemoj to da budeš|ti. Šta ti je Nik.
Ovo mi je.
Podvalio si mi.|Ne.
Jesi. Znao si da je ovo gomila đubreta|pre nego što si mi prodao.
Reći ću ti šta sam znao od trenutka kada|sam te sreo znao sam da je ova kuća
stvorena za tebe.
Treba te samo malo pogurati
Evo ti guranje.
Trebao sam da te upozorim Nik.|Trenirao sam kapuieru .
Brazilski ples rata.
Ne znam karate, ali znam ludilo.
Neee!
Uh ovo je bilo blizu.
Otpušten si!
Šta, Nik vrati se. Ne možeš mene kriviti|za sve ovo.
Ne! Mogu i hoću|i krivim te.
Krivim te za sve Čak sve je|tvoja krivica.
Krivim te za ozonsku rupu, globalno|zagrevanje, cenu benzina.
Za sve si ti kriv i zato odlazi sa mog|imanja. Miči mi se s očiju
l beži iz mog života.
Ne, ne, ne Nik.|Nama u stvari samo treba terapija.
Mi možemo ovo da prebrodimo i pogodi|šta, ja sam licencirani terapeut.
To je hleb i puter moje prakse i samo|da ti priznam još jednu stvar.
Koju.
Nikad ne bi hteo da|kupiš ovo mesto da ga|nisi kupovao od mene.
Baš tako.
Znaš li zašto je to tako.|Ja ću ti reći.
Zato što znam šta nisi.
Da, znam da ima još posla koji|treba uraditi ovde.
Ali takođe znam i vrednost ovog mesta.
l znam kad budeš završio da će ovo biti|predivan dom za tebe i tvoju porodicu
ne neka smrdljiva kuća kojih ima na|hiljade.
Nego dom, dom Nik.
To je to.
Tvoj dom.
Da li tebi ovo izgleda kao dom?
Ovo je krš.
Želim da odeš odavde, odmah.
Ako ne možeš da vidiš vrednost koju|bi dom, kuća trebala možda...
Možda nisam čovek za tebe.
Hej, hej, hej. Gde vi idete?
To se zove odanost gospodine Persons.
Mi radimo za Čaka, i ako on ide|i mi idemo.
E pa idite.
Ne treba mi ni jedan od vas.
Mogu to sam da uradim.
Ne znam šta misliš Nik, kada se urazumiš|videćeš da moramo da unajmimo Čaka ponovo
Šta, ne, ne to se neće nikada desiti.|Niko mene ne voza, njegova noga nikada
neće kročiti u ovu kuću ponovo.
Čak je brižljiv i brine za ovu|porodicu.
Ono što treba je da se vrati|svojoj porodici.
Razumem ja to Nik, ali je dobro imati ga|u blizini i sjajan je sa decom.
Ne, nije on je taj što ovu porodicu cepa|na komade, eto šta radi.
On je taj što cepa porodicu na komade?
Ti si taj što cepa porodicu Nik!
Ja ? Da ti. Ti si bolesno opsednut|ovom kućom.
Ne moraš da se brineš više oko toga.|lmam savršenu ideju
Ova kuća izluđuje sve zato kažem će mo|nastaviti i smanjiti gubitke.
A gde ćemo ići Nik ?|U tvoj stan?
Bilo gde odavde.
Nik, Nik ne možemo da, da nastavimo sa|upropašćivanjem porodice ovako.
Kome je bilo potrebno više prostora?
Ne bi se zaglavio ovde|da nije tebe i tvoje|nezahvalne dece.
Nik?
Suzen nisam tako mislio. Ne.|Čekaj .Ne. Suzen. Nemoj me dirati sada.
Samo sam pod pritiskom.|A ja nisam pod pritiskom?
Ja sam ta što treba da rodim dete|a nisam sigurna da ti želiš.
Stvarno mislim da preterano reaguješ.
Mislim da treba da|provedemo malo|vremena
Ma hajde.
Prvo kada smo stigli|ovde, deca nisu bila|srećna zbog toga, ali sada se zalažu ovde.
l šta ćemo sada da im oduzmemo sve to|zato što je postalo teško.
l jel to što si prvo|hteo da naučiš Kevina|kada postane teško da odustane.
Trebao bi to da staviš na naslovnu|stranu tvog časopisa.
Vidi sebe ti odustaješ od mene upravo|sada.
Ne odustajem samo mi treba vremena da|razmislim.
Suzen.
Gde ćeš da ideš.
Nećete valjda i vi.|Samo smanjujemo gubitke.
Kevine tebe ne razumem. Nemoj sada|Nik zauzet sam.
Zahvalićete mi kada budemo odlazili.|Vi ste gradska deca i to znate.
Koko ulazi u kuću.
Rekao sam ulazi u kuću.
Koko idemo u kuću, požuri.
Žao mi je.
Šta to radiš?
Džejson je upecao ribu 8 funti tešku|i doneo je u školu.
Zapravo samo glavu. Ali bila je toliko|velika da si mogao da joj staviš
pesnicu u usta.
Čak je trebao da me vodi na pecanje.|To je bilo dok ga nisi otpustio.
Znaš šta. Što ne bi otišli|sada?
Stvarno?|ldemo.
Hej, znam da je bilo teško da se|preselimo.
l da ja praktično nisam bio u blizini.
Bio sam u blizini, ali nisam bio|u bližoj blizini.
Kapiraš šta hoću da kažem?
Da.
E pa drago mi je da to|teško će da se promeni.
Znaš zašto? Zato što|mislim da si kul sin.
Hvala.
l ti si kul tata.
Šta to bi. Ne znam ali se kači|sa pogrešnim detetom.
Čekaj, da ti dam nešto novca.|Hvala.
Ćao.
Kako ti je majka?
Dobro je.
Nećeš valjda da dobiješ srčani udar?
Hm, ako dobijem samo mi odvuci telo|iza čamca.
Sa zadovoljstvom.
Lendzi.
Znam da si još ljuta na mene, ali|pokušavam da to ispravim
Nova porodica, nova kuća sve je|novo za mene.
Ali probaću da budem više|razuman.
Ok, ok verovatno sam trebao da|podnesem žurku malo drukčije.
lzvini Nik trebala sam da te pitam.
Jel to znači da mogu da vidim Denija|ponovo.
Ne prenagljuj.
ldi uhvati autobus.
Ovo je za tebe. Hvala.|Moglo bi da ti koristi.
Kako kuća napreduje?|Napreduje.
Kako je Čak?
Ne znam i nije me briga.
Nadam se da je dobro, ovo je teško|doba godine za njega.
Jel zašto? lzgubio je|ženu pre par godina|u ovo doba godine.
Nisi znao, zar ne?
O da bila je stvarno nešto posebno.|Nikad neće biti isti od ...
Bila je ceo njegov svet.
Čuo sam za Eli.
Uđi.
Mogu li da ti kažem nešto?|Naravno
Kada sam radio na tvojoj kući sa tobom|meni..
Osećao sam se kao sa porodicom.
Osećao sam se posebno muvajući|se sa vama.
Što je naj zanimljivije.
Ne mogu da uđem unutra više.
Vidi Nik ja...
l tako mi je žao.
Tako mi je žao nemaš poima.
Nisi mi zajebo život.|Ja sam
Ti si oduvek bio deo moje porodice.
Zapravo sam došao da se uverim|da si ti dobro.
lstina da sam toliko bio uzbuđen kako|će ispasti kod tebe kući ja sam
hteo Medžiku da kažem kako ti stvarno|stvarno želiš da pričaš sa njim.
Čoveče to je sjajno, stvarno|sjajno i stvarno mi treba.
Zato sam ja okrenuo par brojeva i|požurio bankare da ti dođu u petak
nebi li bio motivisan da završiš krov i|sve to.
Daj mi krov.
lmaš li pneumatski čekić sa|kompresorom|i celom jedinicom?
Ne ja sam stara škola stolara.
O ti si stara škola, a imaš vremena|do sledećeg petka.
Hvala ti Čak.
Hvala ti na svemu.
Možeš da me kazniš kasnije, ali sada ti|treba pomoć.
G. Pi mali Pu ima nešto da vam kaže.
Žao mi je zbog žurke nism trebao da|odvedem Lindzi a da vas ne pitam.
Tu si u pravu.
l ako se vi slažete, moja braća i ja|stvarno želimo da završimo posao.
Hej momci imam sjajne vesti.|Strašne vesti.
Mi nećemo da radimo na kući više,od|sada|radimo na završavanju doma.
Čuo si bejbi završićemo sledeći dom.
Ti... malo se osećam ...|neću te lagati
dođe mi da te zagrlim i
Dosta!
Uhvatio si me baš u nik u vreme.|Da li je to blagoslov ili kletva?
Hajde probaj.
ldemo.
Suzen. Nik.Pre nego što bilo šta kažeš|moram to da raščistim ok. Ok.
Bila si u pravu, bio sam budala.|Kuća je samo kuća i
nikada neće biti dom|bez tebe i dece. Da.
dušo ukapirala sam. Skoro sam završio.
Hoćeš li molim te da razmotriš da mi|se vratiš kući?
Bebe. Bebe, možemo na tome da radimo|kada izbaciš te dve. Mislim da nije dobra
ideja. Bebe. Bebe?|Bebe! Nik!
O bebe!! OK daj da te odvedem do|kola. ok.
Dušo koliko je daleko|bolnica? Pola sata.|O ne Nik ne možemo da čekamo toliko dugo.
Moramo da čekamo zato|što su tamo doktori|i sestre i sva oprema
Povređuješ mi ruku sada. Porađam se|sada. Sada!!
Vraćaj se u kuću. lmaćeš ono što si|oduvek želela kućni porođaj.
O sviđa mi se pod. Tikovina?
Šta sada? Otkud znam mislio sam da ti|znaš.
Čak! uf Čak!|Šta si pokušala da kažeš?
Čaaak!!!
O Nik ima da te ubijem!
Zašto? Ti si mi ovo uradio.|Aha.
Halo, Nikstere ti šta?
Ok.
Drži liniju otvorenu Čak stiže.
Dušo jel stiže. To je bio on, na putu je|Ne brini ništa o njemu sve će biti u redu
Jesi il siguran? Ok ldite dole po Čaka.|Sačekajte ga dole.
Halo. Da. Čak je imao malih problema ali|ne brinite na putu sam.
Čoveče samo mi reci šta|da radim. OK reci|Suzan da ostane smirena
i da...Ok moraš da ostaneš smirena|i da dišeš. Dišem. Diše.
Dobro sada joj reci da se opusti|da zamišlja slike u boji
Na kojima smo naporno radili.|Bejbi opusti se.
Opuštam se. Ne viči na mene.|Dušo ne vičem.
Nastavi sa disanjem Nik i molim te|daj mi Lindzi na telefon.
Hoće da razgovara sa tobom.|Što?
Ko zna, izvoli.
Hej Čak. Zlato treba da me slušaš veoma|pažljivo zato što treba da mi uzmeš neke
stvari. Treba mi sud|tople vode, termometar|gumene rukavice, peškiri ljuti sos.
Nabavi mi to i stavi Nika na telefon.|ok Čak. Skoro sam stigao hoću da
ideš u kupatilo i nađi sredstvo za|dezinfekciju ruku.
Nemoj čoveče da mi govoriš šta da radim|idem u kupatilo da nađem sredstvo za
dezinfekciju ruku.
Našao sam, šta sada? Koristi to da|sterilišeš ruke.Što neću da diram ništa.
Nik hoćeš. O bože dolaze.|Dušo.
Koliko kažeš da su često kontrakcije?|Brzo i besno Čak, brzo i besno.
Jastuk, treba mi jastuk. OK igre počinju|ldi dole i vidi da li prva beba izlazi.
Hajde čoveče šta to znači?|Možeš li da vidiš bebu?
O bože.
Čak je dole.Naravno da jeste zato je|ljuti sos. Dajte mu malo toga.
Vratio se. Daj oca na telefon ponovo.|Da. hoću da uđeš tamo zgrabi detetu
nežno, za boga miloga nežno i povuci.|Uzmi pertle i veži pupčanu vrpcu. Halo.
Halo ! Halo!
lzgubio sam ga. Jesi li sigurna da|nećeš da pokušamo u bolnicu?
Pretpostavljam da to znači ne.
O za malo da oborim državni rekord.|Kako je pacijent? O Čak.
Ajde da radimo disanje lepo lagano|disanje, idemo na neko mirno tiho mesto.
Hajde da svi dišemo zajedno.
Sada pustiš zvuk.
Nik ne mogu da podnesem tu buku.|Hej dobijam bebu ne mogu da pričam sada.
Hej Nik Ervin Džonsom je.
Medžik? Čak Mičel mi reče|da bi hteo da razgovaraš samnom.
Vidi moja žena se porađa upravo sada|ne možemo da pričamo.
Sećam se kada sam dobijao svoje.
Da tako ga se sećam. Reci mu da je Čak|dog rekao hala mnogo poštovanja ti
si glavni. Čak dog rekao|mnogo poštovanja ti si glavni.
Reci Čakdogu on je glavni. Hej čak kaže|da si ti glavni.Ma to tako zvuči magično.
Hej šta je sa Lejkersima čoveče|Čekaj hoće da priča sa tobom Čak.
Trljaj u krug trljaj. Halo.|Zvuči kao da imaš pune ruke tamo.
Pitaj Nika da li ima još neko pitanje za|mene.
lmaš li poslednje pitanje za najboljeg|igrača u istoriji? O da.
u 85-oj seriji da li je to bio|pravi lob pošto je izgledalo
Prekinite! Moram da idem zdravo.
Šou tajm u redu.|Trebaš mi trebaš.
Mi to možemo kapiraš|možemo. OK
O bože.
Rekao sam ti da će biti prelepo.
Pre nego što zaboravim, nabavio sam ti|poklon.
Sve najbolje.
Hej Čak
Hvala što si se vratio čoveče
Šališ se ja sam se zalepio za tebe|Nik.
6 meseci kasnije
Nekad ti se život menja tako da moraš da|se prilagođuješ.
Nikada nisam završio sportski časopis.|Započeo sam sasvim drukčiji.
Drukčiji časopis mnogo bliži mom srcu.|lnspirisan renoviranjem ove kuće.
Nazvao sam ga Jesmo li|završili već jednom.|l to je priča kako smo gradili kuću iz snova.
Zahvaljujem vam se svima što ste|došli.
