Kad sam bio dete, mislio sam da
puževi menjaju ljušture.
Mislio sam da je to divna ideja,
promena tvoje ljušture, tvoje spoljašnjosti.
Ideja da tvoje telo nije povezano s
tim ko si ti.
Ja sam stvarno verovao u to do sada.
Nikad nisam shvatio da su sve te prazne ljušture
bili mrtvi puževi.
Kad sam prvi put video Eli,
imao sam 17.
Video sam ga na distanci.
Bio sam fasciniran njegovom androginijom
i njegovom crvenom kosom.
Konačno neko ko se usudio da bude
više nego samo dečko ili devojčica.
On ima naziv za njegovu pobunu:
dečko veštica.
Mislim da sam zaljubljen.
Smanjio sam moje lekove pa sam
možda dobio neke lude ideje.
Tema je Gotik.
Razmišljao sam o mrtvom drvetu.
Ja se tako nekad osećam.
Zapisao sam to kao metaforu
u moj dnevnik kad sam imao 16 godina.
Poredio sam moj život sa
orezivanjem drveta.
Moraću da odsečem neke delove mene
da bih ovo uspelo.
Odlučio sam da pozovem
nekoliko ljudi koje volim...
i kažem zbogom mojoj mladosti.
Što mora da je pakleno...
I prigrlim sudbinu koja me čeka.
Šta god da je to.
Mladost je mrtva.
Živela mladost.
ŽENSKI MUŽJACI PUŽEVA
Mi se obično kupamo zajedno.
Ja radim za Erikson  IT podršku,
u ofisu otvorenog tipa.
Često patim od anksioznosti;
dugo sam bio depresivan.
Ja zaista nisam hteo
da budem na lekovima,
ali na kraju osetio sam
da nema drugog izbora.
Počeo sam da uzimam antidepresive.
Od njih sam se osećao čudno na početku.
Izgledalo je kao da su ljudi izlazili iz postera
i govorili sa mnom. Osećao sam da sam lud.
Nastavio sam da uzimam sve te stvari;
nisam mogao da se fokusiram na moj posao.
To je bilo kao monolog u mojoj glavi.
Setio sam se da pozovem mog doktora
za vreme pauze za ručak.
Dobio sam jače sedative, ali oni nisu pomogli,
pa sam uzimao jače doze.
Ni to nije pomoglo.
A trebalo je da budem savetnik!
Osećao sam da nemam u budućnost.
Mislio sam da nikad više neću ništa
drugo moći da radim. I tako sam vodio život bolesnika.
Nekoliko nedelja kasnije, video sam neke
slike svetog Sebastijana.
I rešio sam da želim da budem pisac.
Želeo sam pišem o onim lepim snovima
koji nikada neće biti stvarnost.
Da li želiš da vidiš moju kolekciju?
Da li znaš kako se puževi jebu?
Lezi dole na kauč.
Možeš da zadržiš donji veš na sebi.
Nemoj više da nosiš ruž.
Koristi Oxazepam umesto njega.
On deluje isto, samo je
malo jednostavniji.
U prošlosti
kad se preterivalo,
mogao si da izvadiš tvoj ruž
za vanredne situacije i našminkaš usne crveno
I mogao si ponovo da dišeš.
Ponekad bi nastavljao i obojio
celo lice crveno. Crveno.
Pretvarao si se da si pocrveneo.
Ja nisam odavde.
Tamo odakle sam ja, tamo te ne siluje
neki peder na žurci.
Tamo odakle sam ja, tamo
ljudi ne pujdaju pse na tebe.
Tamo odakle sam ja,
tamo se ne budiš vrišteći.
Ne povraćeš posle svakog jela.
I nikad nisi slabiji od pijanog mačo momka.
Tamo odakle sam ja,
tamo se nikad ne plašiš.
Tamo odakle sam ja,
tamo je uvek proleće.
I trešnjino drvo je uvek u cvetu.
A nebo je uvek belo,
belo kao beli list papira.
Tamo odakle sam ja,
tamo nikad ne žudiš da budeš neko drugi.
Ja ću vredeti nešto.
Ja ću vredeti mnogo više od toga.
Živim u industriskoj zobi.
Iza velike hale.
Napravljena je od starog đubreta
i iskopanog otpada.
Tamo napolju, blizu spaljenih biljaka,
vazduh izgleda čistiji.
Sanjam da sretnem Eli,
dečka vešticu.
On bi me spasio od ovog sveta od dva pola.
Tražio sam ga godinama,
ali nisam imao muda da stupim u vezu s njim.
Konačno, našao sam ga na internetu.
Eli je napisao svoj opis:
"Jednog dana dečko veštica
vladaće svetom."
Mislio sam da je to veoma dirljivo.
Jednog dana sreli smo se na stanici.
Pričali smo.
Nisam mogao da nađem prave reči.
A imao sam jaka osećanja unutra u sebi.
Mislio sam da treba da budemo prijatelji.
Želeo sam da budem fizički blizu
do njega i pričam.
Nisam mogao prići bliže;
to je bilo frustrirajuće.
Otišli smo razdvojenim putevima u metro.
A onda sam se ja odselio u Malme.
On je preživeo školu.
Košarku. Take That. Drkanje.
Prst se šunja u Sebastijanovo dupe.
Jedan od mudonja.
Borovi ispred prozora. Učiteljica
miriše na seks. Palačinke.
Kupatilo. On se zaključao unutra.
Njegovi drugari polivaju ga crevom.
Kupus salata. Mudonja mu gura glavu u wc šolju.
On simulira udarac. Smejući se.
Petak 13. Matematika. Istorija.
Jedan od mudonja piša u prašinu.
Ona prska po njegovim nogama.
Izgleda da sve penetrira Sebastijana.
Viljuška u koleno.
Jezik u uvo.
Njegova beskonačna sreća
viđena kroz zamagljeni vid.
Sva ta sloboda u kutiji.
Imao sam 17 gdina,
i napustio sam školu.
Imao sam nekakvu krizu identiteta.
Čeznuo sam da budem negde.
Čeznuo sam za promenom,
i spoljnom i unutrašnjom.
Neka vrsta ponovog rađanja.
Mutant, super heroj.
Devojka s grudima i kurcem.
Osećao sam da sam bio zlostavljan puno,
zbog moje ženstvenosti,
i moje androginije.
Ali to je bio samo prirodni deo mene.
Onda sam raskinuo sa mojom
ljubavlju prema životu.
Povukao sam se dalje od mog tate.
Želeo sam da se oslobodim muškaraca.
Počeo sam da skitam sa feministkinjama.
Bio sam isnpirisan Ulrikom Dal,
koja je bila feministički aktivist.
Ona je govorila o povratku
tvoje ženstvenosti.
I tada sam odlučio
da obelodanim moju
androginiju.
Počeo sam da se oblačim
devojački i ženstveno.
Ženstvenost je postala
neka vrsta mog besa.
Moj način da pokažem srednji prst
očekivanjima drugih ljudi.
Pošli smo na zabavu.
Nisam video Eli godinama, i
mi smo izašli prvi put.
Prošli smo pored nekih momaka,
koji su zviždali za nama.
Krnuli smo na most koji 
vodi do grada.
Obojica smo bili srećni.
Onda smo opazili da nas 
oni momci prate.
Mogu da vidim pink polo majicu
krajičkom mog oka.
Počeo sam da mislim na ukrašene torte.
Lepe, ukrašene torte
s višnjama i šlagom.
Jedan od onoh momaka je viknuo:
"Hej, dušo, stani!"
Osetio sam energično zujanje,
koliko su  besni zato što su ignorisani.
Zgrabio sam Eli za ruku.
I želeo da sve samo od sebe nestane.
Bam! Idemo dole.
Jedan od njih me je šutnuo,
drugi je udario Eli u glavu.
Moje koleno je krvarilo.
Jedan od njih našao je kamen
veličine srca.
Stegnuo ga je u ruci.
"Brojaću do tri. Ako ne
potrčite, razbiću vam glavu."
"Jedan, dva, tri."
Jurnuli smo.
Izašli smo na most koji se 
izdiže nad gradom.
Seli smo na klupu,
osećali smo ukus krvi u našim ustima.
Jasno je, sveže veče
u decembru.
Naš dah se pretvara u maglu.
I tu smo mi,
dva lezbijska momka. Zauvek.
Eli me posećuje u Malmeu.
Čekam ga na Glavnoj stanici.
Ošišao je njegovu dugu kosu.
On nosi kapu, crnu kožnu jaknu, 
i bradu od dva dana.
Kod mene u stanu,
pokazao mi je nešto što je napisao.
Kontinualne rečenice,
ispisane na Notepadu.
On mi kaže da će to biti knjiga.
Kupamo se prvi put zajedno.
To je divno, para rastvara moje ivice. 
Lebdim.
Eli hoće da nađe način postojanja
koji će delovati u stvarnom životu.
Mislim da dva dečka veštice
duplo više od jednog.
To je kao u knjizi kad
Sebastijan misli
da svet postaje magičan.
Tako ja vidim život.
Naročito kad sam sam.
Da granice između unutrašnjeg 
i spoljašnjeg sveta blede.
Ti si prosto raznesen neverovatnom 
lepotom sveta.
To nije uvek prijatno, ni lepo.
Ali prava lepota može ti datii iskustvo...
stvarnosti razbijene na komadiće.
Pogledaš na brzinu
nešto što je veće od tebe.
To je nešto što... 
menja svačije iskustvo.
U knjizi je to opisano kao
susretanje drugog tela.
Ja sam stvarno mrzeo momke.
Mislio sam da je to odvratno.
Ponekad sam spavao sa nekim momkom.
Ali jedino što sam hteo 
od njih bio je seks.
Oni su postali nekako... bezlični.
Iz tih su sureta... došle reči.
Reči koje su se pretvorile u ovaj tekst.
To je bilo kao ova opasnost,
ova neizvesnost...
To je bio na neki način put 
do stvarnog mene.
Nasilje je postalo put do mene.
Ja sam stvarno želeo da umrem.
Ali onda sam odlučio da napišem ovo.
To je izgledalo kao bolja ideja.
Osetio sam da će ova knjiga biti
spomenik,
sahrana onog što sam ja bio.
Dečak veštica, ili...?
Da.
Nisam hteo da dečak veštica 
tek tako nestane.
Bilo i tako čudno kad ne bih 
mogao da ga vidim u ogledalu.
Da li je dečak veštica nestao zajedno s tim?
Da li osećaš da si ostavio nju, 
ili njega, iza sebe?
Da li je to ono što želiš?
Ja još nisam mrtav.
Definitivno!
Ja još nisam mrtav,
i ja sam prokleto srećan zbog tog.
Milo mi je, milo mi je
što još nisam mrtav.
Smešno je kako me je napuklo srce
nateralo da kažem:
Za šta je dobar moj život?
Smešno je koliko često mislim mislim
da nikad neću naći drugi san u mom životu.
Onda se okrenem okolo i vidim.
Ovaj veliki svet je 
deo mene i mog života.
Ovo je moj život! Danas, sutra
ljubav će doći i naći će me.
Ali ja sam rođen da budem ovakav.
Ovo sam ja, ovo sam ja.
Ovo je moj život!
Baš me briga za izgubljena osećanja.
Imam toliko ljubavi da dam.
Pustite me živim!
Pustite me živim!
Ovo je moj život!
I baš me briga za 
izgubljena osećanja.
Ovo je moj život!
Umoran sam od sedenja 
u prokletoj kadi.
Ja...
dečak veštica bio sam baš ovakav
nadenuo sam sebi ime užasne 
samoće i bezvrednosti
kao da sam promašaj.
Promašaj kao momak,
i promašaj kao devojka.
Promašaj kao ljudsko biće.
To mi je dalo snage da izaberem...
...da izaberem šta sam ja.
Ali ja ne mislim da ti stvarno
možeš to da uradiš.
To je...
Osećam da se ti ponekad nadaš
da ću ja biti više...
neko sa oštrim noktima
koga ti možeš voditi među ljude.
Da. Ja neću poreći
da sam verovatno bio očajan 
da nađem sestru.
I to me je rastuživalo.
Ja mogu da budem tvoj...
tvoj ortak u zločinu,
ali ne tvoja sestra.
Volim te onakvog kakav si.
Osećam se dobro zbog toga.
To da si ponekad mali dečak,
super žena...
i transvestit, i idiot.
Zbog toga te ja volim.
Ne zato što si dečak veštica.
Ja sam se upravo probudio iz
grozničavog sna.
Sa šminkom razmazanom po mom licu 
i glavoboljom.
Pažljivo sam oprao moj 
slikonski grudnjak. Moje grudi.
Poskakivale su gore dole 
u mlakoj vodi.
Na trenutak nisam bio siguran 
da li su one stvarno deo mene.
Zavio sam ih u peškir.
Kad sam ih vratio nazad u grudnjak,
osetio sam da sam kod kuće.
Pitam se kako me ljudi vide.
Hoću da im bude jasno
da ja nisam ni muško ni žensko.
Hoću da im bude jasno da ja ne znam
ko sam i da je to u redu.
Roman Eli Levensa : Vi ste koreni koji spavaju 
na mojim nogama i drže zemlju na mestu
