Превео: Бамбула
Банзаи! Дижи руке!
Лези доле!
Ти, лези доле! Лези доле!
Држите руке тако да их могу видети!
Дајте ми новац!
Остани тамо! Дај ми новац!
Хајде! пожури!
Остани тамо!
Новац! Пожури!
Хајде! Брже, брже!
Убаци све то тамо!
Укусне су. Даћу ти неколико.
-Хајде! Брже!
Хајде!
Ово је наруквица наде.
-Хвала!
Бернис, шта ћемо да радимо?
Шта год желимо.
-Никад нисмо биле изван наше куће.
Јесмо ли слободне?
Да ли овако то изгледа?
Мислим да је много боље од тога.
УПОЗОРЕЊЕ ПОДРУЧЈЕ ФНСС
244. МИЉА
Ја нисам затвореник!
ЗАТВОРЕНИЦИ ЗЕМЉЕ ДУХОВА
Кагоме кагоме
Птица у кавезу
Кад ће изаћи
У ноћи зоре
Ждрал и корњача су се оклизнули
Ко је иза тебе сада?
Драго ми је што вас видим, децо.
Гувернер!
Хајде, покрет!
Педеру, копиле.
Да ти видим јаја!
Немој да ми упрљаш беле ципеле!
Је ли ово он?
-Да, господине гувернеру.
Он је опако копиле, зар не?
Кажу
да сте права фантазма,
да сте измигољили
из чврстог стиска закона
више пута него ико други у овој
сјајној божјој земљи. Такође кажу
да сте ви опљачкали
Блуфер националну банку у П29,
убивши, међу осталима,
три службенице,
2 стражара,
морнаричког пуковника у пензији,
његову мајку, и малог дечака,
коме је једини злочин био извлачење
жваке с укусом трешње.
Одело, молим те, Јасуџиро.
Моја унука, Бернис,
изгубила нам се, господине.
Хвала, Јасуџиро.
-Бернис.
Волим црну кожу.
Искрено вам кажем, господине,
моја унука,
моја слаткица,
волео бих да ми се врати.
Волео бих да ми се врати што пре.
А ви, господине...
Ви сте, господине, речено ми је,
прави човек за тај посао.
Бернис.
Бернис!
Јасуџиро.
Бернис...
Боже.
-Виђала сам и боље.
Сат мога деде
је био превелик за полицу
Па је стајао 90 година
на поду
Био је дупло виши од старог човека
Мада није тежио више од килограм и по
Купљен је у зору
оног дана кад је рођен
И одувек је био његово благо и понос
Али стао је,
никад више прорадити неће
Кад је стари човек умро
90 година без престанка
Тик так, тик так
Његов живот секунде броји
Тик так, тик так
Стао је,
никад више прорадити неће
Кад је стари човек умро
Боже!
Баш му то лепо стоји.
Мало изван места где сада стојимо
пролази аутопут
где зло влада.
-То је дух!
Дух, пазите што вам кажем!
Према путу!
Могу бити свуда. -Зачепи!
Сад их видите.
Сад их не видите. -Рекао сам да зачепиш!
У реду је, шерифе.
Знам многе које верују у те
глупости о натприродном.
Духови...
Можда.
Или можда су то гомила
безбожних содомиста
који су заузели земљу.
Плашим се да је моја слатка Бернис
завршила у њиховој перверзној јазбини.
Видим зашто је желите назад.
-Шта је рекао?
Убићу те!
Ниједан човек још увек није достојан
противник мом Јасуџиру.
Упозоравам вас, господине,
свађа са мном је грешка
коју су многи направили
и коју више неће поновити.
Боље се закопчајте.
Не желите да се прехладите.
Изузетан уређај, зар не?
Дозволите да укажем на неке од
његових бољих карактеристика.
На сваку руку је прикачен
експлозивни уређај.
То је заштитна мера.
Ти уређаји су повезани
с неуросензором,
који може препознати импулс
човека који намерава да
нападне беспомоћну жену.
Ако буде регистрован тај импулс,
огласиће се аларм и
буде ли он игнорисан,
доћи ће до детонације.
На ваше панталоне је
такође прикачен експлозив.
По један на сваки тестис.
Стварно? -Хоћу да ми се врати
моја Бернис неукаљана, господине,
стога пазите на своје понашање.
Сигурно сте приметили та пуњења
око вашег грла.
Пробате ли да уклоните
или мењате на било који начин
ову чудесну гардеробу, мислим да
схватате на шта мислим, господине.
Ако можете да ушуњате вашу
псећу кожу у непознато и несвето,
спасете моју Бернис, вратите ми
је неповређену на ово исто место,
отићи ћете као слободан човек.
-Не!
Немој да му дајеш моју сестру!
Он је ђаво!
Прави ђаво!
Претпостављам да сте
прихватили моју понуду.
Шин?
Дај човеку кључеве од његовог аута.
Шта је ово? -Свако светло
на том живописном дисплеју
означава пролазак 24 сата.
На крају трећег дана,
Бернис мора изговорити своје
име у спектограмски микрофон.
Он је програмиран
да препозна њен диван глас.
Чим глас буде препознат,
уређај ће вас наградити са
2 додатна дана да завршите задатак.
Ако се после 5 дана не вратите с Бернис
да вам се одело откључа и уклони,
експлозиви ће се истовремено активирати.
Сигуран сам да ће вас ово навести
на брзо извршење вашег задатка.
Разумете ли ме, синко?
-Чиме ћете га откључати?
Овим овде.
Бог ти помогао!
Било који Бог који може
поднети да те гледа у лице.
Стани!
Ти ништавни зли црве!
Каква фрајерчина.
-Баш је кул.
Немам много времена.
Добро.
Добро.
У реду је! Без бриге!
Не дирај ми руку, гамади.
-Ја нисам гамад! Ја сам човек!
Човек баш овде!
Шта се десило Стели?
Бернис?
-Ја нисам Бернис.
Одакле си ти дошао?
Хоћеш да нам се придружиш?
Има нас много.
Како се зовеш?
Зар не умеш да причаш?
Реци нешто! Причај!
Скоро смо стигли!
Издржите!
Спречите време да се креће!
Ако почне да се креће,
све ће експлодирати опет!
Спречите време да се креће!
Густа црвена крв!
Он има густу црвену крв!
Пророчанство! Време ће се
кретати опет! -Густа црвена крв!
Он има густу црвену крв!
Дошло је време!
Густа црвена крв! Можда једног дана
ова деца могу пити дивну воду...
Не! Не дирајте ме.
Не дирајте ме. Не. -Дисати диван ваздух,
живети у дивном свету! -Пустите. Не.
Не, не.
-Осетите свежу крв на њиховим лицима!
Не!
Млатнућу те карате ударцем!
Доста!
Све је у болу.
Мораш се предати судбини.
Скренуо си с пута
и налетео на непознату опасност.
Имао си среће што су те Ретмен
и његов клан пацова
нашли поред аутопута
и донели те у Земљу духова.
Можда треба да му се захвалиш.
У пичку материну!
Ретмен! Тутањ!
Знате шта?
Ви људи...
Полудели сте.
-Шта те доводи у нашу земљу?
Ко жели да зна?
-Ја сам Енох, вођа нашег племена.
Ко си ти?
-Нико.
Само тип који тражи девојку.
Чим је нађем, палим одавде.
Ово је Земља духова, пријатељу.
Из ње нема бекства,
само издржљивост и преживљавање.
Ово је девојка коју тражим.
Зове се Бернис.
Нестала је одавде
док се возикала са својом другарицом.
Да ли ју је неко од вас чудака видео?
-Била је са мном.
И даље смо у бекству од куће.
Али Бернис не би хтела да се врати.
Да ли је неко видео?
-Ја сам је видео! -И ја.
Где је она?
-Она је горе унутар лутака.
Иди је нађи сам!
Не! Не, престани да радиш то.
Како се усуђујеш!?
Рекао сам да не дираш то!
Нежно с тим.
То ми је ремек дело.
Треба јој тама да јој буде угодно.
Покриј светло!
Духови спасавају душу попут њене.
Најслађе и најмлађе прво.
Духови експлоатишу њихов страх.
Желе моћ и слободу.
И духови су затвореници.
Али ја их штитим. Кријем их!
Не држимо је ми у заробљеништву.
Идеш са мном.
Колачић остаје с нама!
Не може да иде тамо!
Идемо.
Онда ћу ја узети оно дете уместо ње.
Шта није у реду с тобом?
Причај!
Не може.
Та способност јој је одузета.
Овај затвор је свима нама
нешто одузео. Наш глас.
Наду. Храброст.
Од ове невине деце,
демон је највише узео,
потресао их је толико страшним ужасима,
да су деца изгубила жељу да живе.
Она мора да га сама поврати назад.
Ако жели да преживи.
Народе!
Време је за читање.
Твој деда ме је послао по тебе!
Сад је време да палимо кући!
У реду. Добро.
Хајде само...
Бернис...
Ми смо пријатељи, зар не?
Хајде само да одемо кући.
Види. То су твоје пријатељице.
Твоје пријатељице, сећаш се?
Бернис, то су твоје пријатељице.
Видиш?
Само мало.
Добро.
Певаћеш караоке убрзо.
Поведи ме са собом!
-Поведи мене!
И мене!
-Не узимај ту девојку!
Демон је превише моћан
да се побегне!
Али демон...
Убија сваког ко покуша бекство.
Окрените се!
Шта то радиш?
Радиш ли превише?
Тако је.
Снага! Има велику снагу!
Радим на свом камиону.
Они чују мотор.
Чују све што има мотор.
Кажу да мотор привлачи демона.
Стварно?
Кул.
Имаш ли гориво за њега?
-Имам горива.
Узимам га из сваког аутомобила
који прође.
И ево моје канте с уљем.
-Свака част, Ретмен.
Позајмићу једну.
Даћу ти то, али нећу поћи с тобом.
Никад!
Реци своје име...
-Добро.
Побринимо се за ово сместа.
Реци своје име у микрофон.
Реци своје име у микрофон.
Реци своје име у микрофон.
Хајде, реци своје име.
Реци своје име у микрофон.
-Реци своје име, Бернис!
Реци своје име,
или ћемо сутра експлодирати.
Добро.
У реду. Јебеш ти то.
Одвешћу те кући до сутра увече.
Зашто ти не бих помогао да то скинеш?
Хајде.
Скини то.
Скини...
Скини све то.
Душо, скини то.
Скини га.
Имаш опак ожиљак ту.
Добила си то док си возила рошуле?
Скини то. Скини то.
Скини то.
Скини то.
Отвори уста.
Јеби се!
Банзаи! Дижи руке!
Лези доле!
Држите руке тако да их могу видети!
Дајте ми новац! Остани тамо!
Дајте ми новац!
Хајде! Брже!
Останите доле!
Новац! Брже!
Хајде! Брже, брже!
Хајде! Дај све то!
Укусне су. Даћу ти неколико.
-Хајде!
У реду.
Шта који курац, упуцаћеш дете?
Јеси ли узео лек?
-Јеси ли ти узео твој?
Кукавице! Издајице!
Бернис.
То сам био ја.
Ја сам тај.
Жао ми је.
Бернис, не! Не дирајте ме!
Ко се трља о мене?
Пустите ме!
Станите! Склоните се!
Пре много година,
кад бејах само дете
десила се катастрофална
несрећа на 244. миљи...
То је било доба нуклеарних торњева.
Био је један масивни реактор,
довољно јак да напаја царство,
или да га уништи.
Испод свега тога,
отпад, кључали токсични отпад.
Закопан, скривен, прљав.
Скривена тајна заоставштина.
Моћна цистерна преоптерећена
растопљеним нуклеарним муљем.
На врелом аутопуту изван
града, изгубила је контролу.
Сударила се с аутобусом који је превозио
људе осуђене на смрт,
прекривајући их врелом атомском болешћу.
Горење! Ужасно горење!
Ватра је продрла у земљу,
загадивши древну земљу.
Сваки камен и дрво
усисаше закопани отров.
Цео град је завршио у пламену!
Зашто нико није помогао?
Звали смо у помоћ!
Обратили смо се моћним људима
у атомским торњевима.
Али људи из токсичног краљевства
нису то могли да признају.
Морају то да поричу...
Да негирају све.
Како да одем одавде?
Нашао си Бернис. Невину душу.
Дај јој прилику.
Ти си херој.
Реци своје име.
Бернис, овде дека.
Наређујем ти да кажеш своје име.
Реци своје име у микрофон.
Реци своје име и уђи у ауто, Бернис.
Тај господин ће те отпратити кући.
Реци своје име у микрофон.
Реци своје име у микрофон.
Реци своје име
декином пријатељу, Бернис.
Ја сам Бернис.
Реци своје име у микрофон.
Ја сам Бернис.
-Реци своје име у микрофон.
Ја сам Бернис!
-Реци своје име у микрофон.
Ја сам Бернис!
Устани. Устани!
Устани!
Устани!
Устани!
Устани!
Устани!
Устани!
Устани!
Устани!
Пожурите, даме!
Хајде!
Народе, пијте!
Празна је!
-Жао ми је!
Гувернеру, ви командујете све време.
Ви сте време!
-Ви сте највећи и најмоћнији сат.
А ваша секундара је
оштрија и опаснија од ножа!
Молим те!
Не.
-Дођи да седнеш у декином крилу.
Нећу!
-Иди тамо!
Натерај је!
-Сузи. Хајде.
Хајде.
-Прошла су већ 2 дана.
Прошла су 2 дана
а ње још нема.
Одрадиће он посао, гувернеру.
Обећавам.
Ја ћу...
-Доведите ми Америку. -Гувернеру?
Разумеш ли ти ишта?
-Да, гувернеру!
Молим те доведи ми Америку!
Јасуџиро!
Ево, иди подели мало.
Нек пада киша, душо!
Нек пада киша!
Нек пада киша, душо!
Нек пада киша!
Доведи све!
Доведи моју фину младу ћерку.
Доведи Сузи и њено свеже младо тело.
-Доста!
Знаш ли кад се Бернис враћа?
Знаш ли?
Бернис ће се вратити!
-Стварно?
Тик-так, тик-так.
Време никога не чека!
Реци то!
Тик-так, тик-так.
Тик-так. Тик-так.
-Добро је!
Добро је!
Сад секундара. Тик-так, тик-так.
Тик... так. Тик так!
-Гласније!
Тик-так, тик-так!
-Тик-так, тик-так!
Да, ти ћеш бити мој сат
док се Бернис не врати.
Тик-так, тик-так!
-Гласније!
Тик-так, тик-так!
-Гувернеру!
Издајица се вратила.
Да ли си је ти завела?
Ти си јој усадила то у главу?
Да ли си јој ти рекла
да побегне од мене? -Не!
То је била њена идеја.
-То је лаж.
Јасуџиро!
Веруј ми, Јасуџиро.
Молим те.
Дивна је.
Тако сам срећна.
Тик-так. Тик-так.
Тик-так, тик-так.
Тик... так.
Тик... так.
"Моје велике патње на овом
свету биле су Хитклифове патње,
и ја сам гледала и осећала и себе и
њега од почетка..." -Мора да је мртва!
Није требало да оду.
-Могли су да се ослободе.
Никако! -Тишина, народе!
Слушајте причу.
Он је мртав!
Твој глас.
Како си успела да га повратиш?
Они створови!
Дошли су ниоткуда.
Сасеку све живо на том аутопуту.
Нико не бежи из Земље духова.
Чујете ли?!
Нико!
Стално сам имао исти сан.
Шта си видео?
-Рушевине.
Људе које стоје тамо,
пате.
Све људе које сам повредио.
Али јуче,
дошли су код мене.
И помогли су.
А знам и зашто.
Разумем.
Помажу ми јер...
Ја сам...
радиоактиван.
Шта си видео?
Дужан си да завршиш.
Ми ћемо ти дати још један живот.
Здраво, девојке!
Добро вече.
Има много лепих девојака.
Зар не заслужујем девојку вечерас?
Тебе?
И ти си лепа.
Јасуџиро!
Коју да изаберем?
Да ли си већ изабрао?
Јасуџиро-чан!
-Брате?
Брате, јеси ли ту?
-Је ли ово твоја сестра, Јасуџиро?
Покажи се!
-Брате!
Брате, јеси ли овде?
Покажи своје лице!
Убијте га!
Брате, стани!
Знам све!
Ти радиш за гувернера због мене.
Обећао је да ако будеш радио
он ће ме пустити, зар не?
То је лаж!
Он је лажов!
Брате, молим те остави га.
Мој слатки колачићу.
С овим парчетом,
коначно ћеш бити моја.
Довека, увек
и заувек.
Морамо спречити сат да се креће!
Одакле си ти дошла?
-Одакле си?
Хвала. -Одакле си ти дошла?
Одакле си?
Тамо одакле сам ја
није много боље него овде.
Али извући ћу вас одавде.
Извући ћу вас одавде.
Молим те.
Много хвала.
Укусно.
-Укусно.
Укусно!
-Време је.
Куда ћеш? Стани.
Идем с тобом. Куда ћеш?
Хероју!
Куда ћеш? Хероју!
Чујете ли ово?
Житељи Града духова!
Сутра, идемо одавде!
Немогуће!
-То је немогуће.
Немогуће? Да сте ми ви то
рекли пре 3 дана
стајао бих овде с једном
руком и једним тестисом
покушавајући да уразумим вас пизде,
и ја бих рекао да је немогуће.
Али кажем вам, постоји начин.
Нема начина.
-Да, има.
И ако их не зауставимо,
они ће се ослободити.
Владаће светом.
Тероришући и убијајући!
Бићемо њихови затвореници заувек!
Не, не плашите се.
То само говори време.
Могли бисте остати овде
да патите и преживљавате.
Ја немам времена!
Имам један дан да разбуцам ово срање!
Можете ми или помоћи...
Или труните.
Ретмен!
Хоћу да склопим договор с тобом.
Знам да си паметан.
Договоримо ли се,
даћу ти сир, можда маринирану рибу.
Где си? Ретмен!
Ту си!
Изађи. Да ли би искулирао?
Не желим да те повредим.
Само желим да разговарамо.
Хајде!
Шта ће бити потребно
да запалиш сва ова возила
и одеш одавде?
Хероју!
Нашла сам нешто кул!
Ево!
-Ти си последњи сиротан.
Добро сам га познавао.
Склоните се!
Сутра!
Сви ћемо умрети!
Сви ће умрети! Умрети!
Шта представљају плави лептири?
-Ако додирнеш плавог лептира,
умрећеш.
-Ионако је то небитно!
Напред!
Ово је сјајно!
"...и дивљег зеленог
парка гимертонска долина,
с дугачком траком
магле која је кривудала
скоро до њеног горњег краја..."
-Ретмен се забавља! Идемо!
Стварно идете?
Он мора да иде.
Народе, идемо!
Идемо!
Идемо!
Зар ме не препознајеш?
Ово лице ти није познато?
Психо.
Забила се у аутобус
који је превозио насилне осуђенике.
Прекрила их је нуклеарним отпадом.
Горење! Ужасно горење!
Ти си мртав.
Горео сам у нуклеарном паклу, као и
сви остали. Јеси ли то некад радио?
Јеси ли икад горео у паклу
јер те је пријатељ издао?
Био си много занимљивији
кад си имао
пар чашица вискија у себи.
Некад смо се силно забављали, зар не?
-Да.
Јесмо. Али онда си ти
почео да разносиш малу децу.
Дај, бре.
Психо, сви људи које смо повредили...
Духови.
Они су духови.
Одувек сам мислио да ме мрзе.
Али ја сам им био потребан.
Дошли су код мене ради
помоћи. Дај да помогнем.
У реду.
Али хоћу да знаш,
прави предатор у овоме
је гувернер.
Идите код гувернера,
ти и Бернис,
и завршите с тим.
Време је да сви ми будемо слободни.
Добро.
Хвала.
Да ли се он стварно враћа?
-Можда не. -Можда је то лаж.
Ко зна?
Стижу!
Слушајте!
Зарад моје добробити,
птице ће падати с неба,
лавови и тигрови ће клечати предамном.
Зарад моје добробити,
планине и шуме саме ће изгорети.
Зарад моје добробити,
све ће бити моје.
Добро дошли на моју животињску фарму.
Нек дуго поживи животињска фарма.
Заувек!
-Нек дуго поживи животињска фарма.
Заувек!
-Нек дуго поживи животињска фарма.
Заувек!
-Добро! Добро, момци!
Тако је! То је сјајно.
-Тамо!
Бернис!
Бернис!
Боже! Моја девојчице!
Моја слатка пчелице!
Кључ. -Време је да
пођеш кући, љубимче моје.
Дај ми кључ!
Не бих ти дао ни кап
своје мокраће, дегенериче!
Дај ми кључ,
или ћу је заклати!
Дај му кључ.
-Јасуџиро!
Јасуџиро!
Бернис!
-Сузи.
Не остављај ме саму.
С пута!
С пута!
-Бернис, да ли ћу умрети?
Не, душо.
Овамо.
Бернис, хоћу ли умрети?
Не буди будала.
Ти си јака.
Бежи.
Остави ме и бежи!
Безбедна си овде.
Безбедна си.
Вратићу се по тебе.
Ти ниси више затвореник.
Нисам затвореник?
-Тако је.
Ниси затвореник.
-Нисам затвореник.
Ниси затвореник.
-Нисам затвореник!
Да.
Кучко!
Јебем ти!
Шта се то дешава?
Шта то радите?
Гувернеру, мислила сам да ће
ваша статуа бити у овом граду!
Какав сте губитник!
Немате лове!
-Бескорисни сте.
Губитник!
Сузи!
Сузи-чан!
Сузи! Сузи?
Сузи!
Сузи-чан!
Сузи, овде дека.
У реду је.
Нисам дошао да те повредим.
Сузи, шећеру, то је дека.
Бернис!
-Нећу да те повредим.
Сузи? То је дека.
Склони се од ње.
Издала си ме, прљава курво!
Прљава кучко,
смеће из споредне улице!
Не требаш ми!
Набавио сам нову девојку
с истог места одакле и тебе.
Бернис!
Од свих слатких кучки.
"Али кад дођох до дела где господин..."
Гувернер је мртав! Херој је победио!
Гувернер је мртав! Херој је победио!
Гувернер је мртав! Херој је победио!
Гувернер је мртав!
Херој је победио!
Херој је победио!
Народе! Слободни смо!
Ослободили смо се времена!
Можете да пустите!
Видите, успели су! Време почиње
опет! Брзо! -Видите, то је време!
Креће!
Јесам ли још жива?
Да.
Још си жива.
Да.
Град Самураја биће
дивно место једног дана.
Превео: Бамбула
