Neki ljudi misle da nemam savest.

Ali to nije tačno.Pre nego što započnem

Moraš uvek mati osećaj balansa.Strašno je ovo šta radim.I lako je to zaboraviti.Nositi se mišlju da još

Ali znači.I kad se to desi, tog

Zakoračiš preko ivice

Samo je pitanje vremena

A u paklu je veoma tvrda.

I uvek posledice.Za svaku silu akcije,

Univerzum ne pravi

Zato se trudite da

Ili će vas univerzum

Ne kažem da je dobro

O tome neka

Samo znam da neke ljude...

Prevod-intoxic...
Izvinite, g Vogel.
Ovog jutra imate sastanak.
Da li je holandska stvar?
-Želite li nešto? -Da, kao i obično.
U koliko ovaj tip dolazi?
-Za nekoliko minuta.
Na putu je. -Dobro.
Ćerka mi dolazi u posetu.
Ne volim ovakva sranja kada je
ona ovde. Može proći sve lepo,
ili ćemo možda morati
da igramo rđavo.
U svakom slučaju, ako
izaziva probleme, imaće ih.
Sam je. -To zavisi
od čoveka, zar ne?
Stajner, ovaj sastanak je
iz čiste pristojnosti.
Ako odbije da se
proveri, želim da ga
ubiješ polako, veoma
bolno, razumeš?
I ne želim da se kopile pronađe.
Želim da bude jasno.
Ako bude na nečemu insistirao,
onda ću da mu pojasnim.
Ne želim nikakve nesporazume
s njegovim poslodavcem.
Tata. -Ćao. Dođi. Izgledaš sjajno.
-Hvala, sviđa ti se?
Lepa haljina i prelepo mirišeš.
-Hvala. Spreman si za ručak?
Dušo, čekam taj ručak već satima.
Zar tako ne izgledam?
Dobro jutro,Stajner.
-Zdravo, gospođice. -Hajdemo.
Moram još jednu stvar
da obavim i stižem.
Ti i tvoj dečko uzmite piće na
moj račun. Brzo ću, obećavam.
Tata. Imaš pet minuta.
-Četiri minuta. Četiri i po minuta.
Moram nešto da ti kažem, ali
tek na ručku, kada stigneš.
Važi. -Hoćeš Stajner
da te otprati? Šta misliš?
Deluje pomalo zastrašujuće.
Ali mogu sama.
Nemoj to da mu kažeš,
tražiće veću platu.
Tata. Pet minuta.
-Vidimo se, dušo.
Baš si popularan? -Stiže.
Dobro jutro.
Sačekaj.
Pažljivo, možda je napunjena.
Sedi. -Stajaću, ako ne smeta. -Ne
zanima me šta ćeš da radiš, samo sedi.
Slušaj, danas imamo ovaj
sastanak, jer tvoj poslodavac
me je zamolio da mu učinim ustupak.
Tako da jesam.
Već sam mu odgovorio. Odgovor je ne.
Osim ako ne želiš
da razgovaramo o nekom poslu.
Inače biće kratka poseta.
Imaš li ime, gospodine?
-Bredli. -G. Bredli.
Gospodine Bredli, nisam
mnogo strpljiv čovek.
Što izreka kaže, ako
moram da ti povadim
zube za neke odgovore.
Razumeš me, zar ne?
Moram da uradim ono što moram.
Zato pređimo na stvar.
Zašto si ovde?
-Znaš zašto sam ovde.
Disk. Disk koji se nezgodno
našao u tvom posedu.
Ne pripada tebi.
Ne želim da ti ga prodam.
-Nije tvoj da ga prodaješ.
Nije tvoj da ga prodaješ.
-U mom sefu je.
Ovo je moja kuća,
prema tome je moj.
Ne, nije. Zato sam ovde.
Da ti dam priliku da ga vratiš.
-Vratim?
Zašto, jer si došao tako uredno
odeven i uljudno tražiš?
Izvini, dečko, ali ovaj sastanak
je završen. -Lepo sam tražio.
I neću ponovo. Veruj mi.
U tvom je najboljem interesu
da mi ga sada predaš.
Zaboga, Bredli, i da si došao
ovde i lepo zatražio da ti
ga uguram u dupe, i dalje bi
odgovor bio ne. Daj, čoveče.
Bredli, nije bilo potrebe
da upotrebiš silu.
Ostaje činjenica je da je disk i
dalje u mom sefu. Ako me ubiješ,
trebaće ti mala bomba da ga otvoriš.
Nemaš je, Bredli, moraćeš da me
ubiješ jer neću da ga otvorim.
Izgleda da sada imamo problem.
Neću da ubijem samo tebe.
Bredli, reći ću ti
istinu, čuo sam za tebe.
I znam da to nećeš uraditi.
Naravno, mene ćeš ubiti,
ali sigurno nećeš devojku.
Ne momak kao što si ti. Znam to.
Lažeš i blefiraš. -I spreman si
da rizikuješ život svoje ćerke?
Onda ćeš umreti i nećeš
znati da li ti si ulog isplatio.
Slušaj, ne verujem ti, ali ne,
neću da prihvatim taj rizik.
Čak i ne znaš šta je
na tom disku, zar ne?
Šta da kažem, pretpostavljam
da ćeš da me ubiješ?
6 meseci kasnijeUzeću svinjetini sa pasuljem,
molim vas. I pirinač.
Želite nešto da popijete?
-Da. Uzeću zeleni čaj.
10 funti. -Izvolite. -Hvala.
Vaš račun. Biće spremno
za nekoliko minuta.
Zdravo gazda. Mogu li da
dobijem malo toga? -Stani!
Šta je to? -Ništa. Baš ništa.
Šta imaš u džepu?
Ti, gde gledaš? Prebiću te.
Ima da te prebijem.
Idemo. -Prebiću te.
-Idemo, čoveče.
Jeste li dobro?
Znam ove momke.
Znam ih od rođenja.
Zašto se tako ponašaju?
Kradu od mene, lome stvari,
svake noći problemi. Svake noći.
Niko ne želi da živi ode.
Hrana je spremna.
Izvolite. -Hvala.
Šta je ovo? -Ovo je sve što imamo.
Hladno je.
Ovo je lenjost. Kažeš, Sergej,
hoću krov nad glavom,
kafu i kolače, ali ne
želim da to zaradim.
Ovako se ne radi.
Ovo je loš učinak.
Moram li da te podsetim kako bi
trebalo da se radi? -Ne, nemoj.
Rekla je istinu... -Ti umukni.
Ovo je razgovor između nje i mene.
Poslodavca i zaposlenog.
U mojoj si kancelariji.
Vrata su zatvorena.
Napolju si. -Hladno je!
Vidiš? Mi to zovemo
zvanično upozorenje.
Recimo, usmeno.
Mogu li ti pomoći?
Da vidimo šta hoće.
Gde je moja? Nemaš ništa protiv?
Kineska hrana! Nisam
raspoložen za ovo sranje.
Znaš šta želim?
Ne? Hamburger sa pomfritom.
Nemaš tako nešto?
Kako bi bilo da nam platiš ručak?
Mi to zovemo trošak.
Veoma velikodušno. Ručak.
Sada idi.
Tata...Otišao si predaleko kada

Zaista mi je žao. -Hoću mog oca.Pretpostavljam da ćeš da me ubiješ?

se plašiš mog poslodavca

On samo želi disk. I u pravu

Zaista mi je žao.Ubićeš je!
Šta je bilo? -Pomozite nam!
-Hoćeš još?
Pomozite!
Molim vas, pomozite mi!
Ubaci je u kola.
Imaš li nešto da kažeš? Ne?
Dobra devojka. -Bitango!
Da, jesam. A ti si kurva.
Znaš šta kurve rade?
Hajde, čeka te mušterija.
Čuo si to? -Šta je to bilo?
Gde je moj ručak?
Nalazim se u restoranu na Grejsdon
putu. Potrebna nam je pomoć.
Kakav je vaš hitan slučaj?
-Potrebna mi je odmah hitna pomoć.
Izvinite, možete... -Čekaj!
-Ambulanta je na putu. Pomoći će joj.
Ne mogu da ostanem ovde.
Ne smem da budem
ovde kada dođe policija?
-Onda idi. Gde?
Jednom nisi hteo da mi pomogneš?
Molim te.
Izgleda da neko nije bio
zadovoljan uslugom. Koliko mrtvih?
Osam do sad. Pregledaju sprat.
Sranje! -Postaje sve gore.
Ko god da je ovo uradio nije ga voleo.
Nisam ni ja.
Kako radiš, tako ti se i vraća.
Pozdrav, Sergej.
Znaš li ko je to uradio? -Ne.
Nije mušterija.
Kažu da ga nikada ranije nisu videle.
-Kladim se da ona jeste.
U redu, kao i obično.
Uzmi detaljan opis.
Da pogledamo sigurnosne kamere?
-Da.
Kladim se da njihove
mušterije nisu znale za ovo.
Isuse. -To je naš čovek.
-Uzmi ove snimke.
I ne pričaj ništa novinarima
dok ne saznam šta se dešava.
Nije ovo delo nezadovoljne mušterije.
I saznaj ko je to.
Hvala ti za ovo što si uradio.
Znam da će ostale
devojke biti istraumirane
do kraja života,
ali hvala ti. Bitange
su to zaslužile.
Svaki metak. Kako si rekao
da se zoveš? -Nisam.
Mogu li da te pitam
za tvoju priču?
Možeš. -Ali neću da dobijem odgovor?
-Ne onaj koji bi se tebi svideo.
Ovome nije kraj, znaš?
Neće se s tim pomiriti. Da ovo
uradiš i jednostavno odeš. -Znam.
Mogu da ti pomognem. Znam
ponešto o njima. Šta oni rade.
Ako hoćeš moju pomoć, moraš
da mi kažeš sve što znaš.
Želim da mi pomogneš da nađem sestru.
Džesiku.
Nisam je videla više od godinu dana.
-Šta se desilo sa njom?
Ne znam. Misliš da je uspela
da se izvuče i vrati kući?
Ne, prebačena je na drugo mesto.
Ovakvo kao što si video.
Obe smo završile kao roba.
Ja sam Ana.
A ti?
-Ako je živa... -Živa je!
Živa je.
Onda ću je naći.
Zašto smo stali?
-Moram da telefoniram.
Ukoliko ne želiš da
spavaš večeras u kolima.
Znači stao si, jer nećeš da praviš
prekršaj telefonirajući tokom vožnje?
Izgleda da je nenaoružani

i nekako savladao teško

smo saznali da su uključeni

Treba mi sklonište. -Znam.
Upravo sam gledao vesti.
Iznenađen sam da te ponovo
vidim u poslu. -Nisam u poslu.
Volontiranje? Prošlo je neko vreme
od kada si bio sentimentalan.
Hoćeš li mi pomoći, ili nećeš?
-Da li mogu da ti pomognem?
423 Istvud, Jugoistok. Stara
kombinacija. -Hvala.
Nedostajao si nam, Bredli.
Sada kada si se vratio sa
odmora bićemo u kontaktu.
Dakle, ko je to? -Moj otac.
Pa, kako je?
Bredli je ponovo aktivan. Lokacija 5.
Organizujte buđenje.
Tvoj otac ima lep ukus.
-Čekaj ovde.
U sobi gore možeš da se odmoriš.
Naći ćeš i nešto stare odeće.
Možeš da se istuširaš, šta god želiš.
-Istuširaću se.
Biću u kuhinji. -Umirem od gladi!
-Videću ima li nešto za jelo.
Izgleda dobro. Nije loše za
konzerviranu hranu i zaleđene filete.
Šta je ovo? Spremaš se
nuklearni rat ili slično?
Tako nešto.
Ko si ti? Šta radiš?
Kuvam. Loše, ali izvoli,
možeš da jedeš.
Ovo je ukusno.
Stari porodični recept?
Nemam porodicu. -Žao mi je.
U redu je. -Bilo je to davno.
A tvoja porodica? Džesika.
Džesika i ja smo bile veoma bliske.
Trebalo je...
da se brinem o njoj. Jer sam...
jer sam joj starija sestra. I
očigledno to nisam mogla da uradim.
U redu je. Pokušaj da jedeš.
Vratiće ti snagu.
Kako Džesika izgleda?
-Imam sliku.
Doneću je.
Vidiš.
Ovo je Džesika.
Ovo je Džesika?
Pusti me!
Hajdemo.
Šta se desilo? Ko nas je napao?
Nije suparnik. Nije osveta bande.
Razgovarala sam s čovekom
odande i koliko sam čula od
devojaka, to je bio jedan čovek.
Jedan čovek? -Jedan.
Ko je to bio?
Nemam pojma. Nismo mogli da pogledamo
kamere jer ih je policija zaplenila.
Niko ga ranije nije video.
Ni jedna devojka.
Neko ko može sam to da uradi,
nije ga teško pronaći.
Hoću da kažem, ako neko sam može da ih
zbriše, onda se krug sužava, zar ne?
Znali bi za nekoga takvog.
-Ne mora da znači.
Takvi ljudi su opasni. Takvi
su rođeni, osim u mom slučaju.
Tako su stvoreni. Ne možeš čuti ništa o
njima jer ko god ih je sreo, nestao je.
Prokletnik ulazi unutra, očisti
sve, telefonira i odlazi.
Devojke su mogle da
razgovaraju bilo kim
nemajući pojma kakvih sve ima budala.
-Istina.
Luda kapa. -Šta? -Moj deda.
Borio se u ratu.
Američka vazduhoplovno-desantska.
Borio se protiv SS divizije.
Nazivali su sebe Lude kape.
Ne znam kako da kažem na nemačkom,
ali sopstveni narod ih
tako nikada nije zvao.
Vojnici koji su izgubili
svoje porodice i sve.
Nosili su iste uniforme i kape, pa
bi bili upucani čim bi podigli ruke.
Deda mi je pričao da su Nemci
bili prilično žilavi u borbi.
Ali na kraju, radije su
hteli da žive nego da umru.
Ovi drugi su valja mislili da
je to samoubilačka misija.
Umrli bi za ono u šta
su tada verovali.
Sve je bilo igra.
Možda se protiv toga suočavamo.
-Ako je to slučaj,
onda je neko izgubio kontrolu
nad prilično opasnim oružjem.
Možda je bolje da se udaljimo i
sačekamo da neko drugi ovo sredi.
Moramo da nađemo neku
foto identifikaciju.
To je jedini način
da ga pronađemo.
Imaću je do kraja dana.
-Hajdemo odavde.
Ko je to? Policija?
-Ne. -Ko onda?
Stari prijatelji.
-Kako su znali da smo tamo?
Zašto su pokušali da nas ubiju?
-To ću saznati.
Sranje! -Bolje pređi pozadi.
Glavu dole.
Dobro jutro, izvolite?
-Želim specijalni doručak, molim vas.
I kafu. -I za mene isto.
Samo ću uzeti čaj.
Šta je ono bilo? Ko su ti ljudi?
Zašto su nas jurili?
Oni tebe jure. Ko si ti?
Rekao sam ti. Ne bi
ti se svideo odgovor.
Šta mi možeš reći o Džesiki?
Da li si nešto čula od otmičara ili
devojaka sa kojima si bila tamo?
Živele smo zajedno u malom stanu
koji smo dobili od agencije.
Kada bi neka devojka otišla, došla
bi nova. Kao na proizvodnoj traci.
Kada bih otišla da radim puno
radno vreme, kako to zovu,
Džesiku su vodili u mesto
koje se zove Školski dom.
Ne znam gde je. Potrebno
mi je da saznaš gde je to.
Ta agencija, kako se zove?
-Kapitalne Promocije.
Na kom području si radila? Ko je
bio tvoj agent? -Pol Hamilton.
Radio je u maloj kancelariji.
Kakav imaš plan? Otići ćeš tamo
i pitati, 'Gde je Džesika'?
Tako nešto.
Zdravo.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Da li je ovde Pol Hamilton?
Želeo bih da razgovaram sa njim.
Imate li zakazano? -Ne.
Radi se o Džesiki i Ani Pil.
Ja sam njihov brat. Gospodin
Hamilton je bio njihov agent.
Pitao sam se da li zna
nešto o njihovoj sudbini.
U redu, sedite.
Gospodin Pil?
Ja sam Pol Hamilton.
Drago mi je. -Uđite.
Sedite.
Kako ste vi danas?
-Zapravo, već sam izgubio dan.
Znam kako je to.
Šta mogu da učinim za vas?
Rejčel je spomenula nešto o Ani?
Da, bili ste Anin agent,
verujem takođe i Džesikin?
Nadao sam se da mi možete reći
gde je tačno sada Džesika Pil.
Izvinite, ali mi više ne
radimo sa njom. Nije sa nama.
Bila je s nama nekoliko
meseci, a onda je otišla.
Ima novi posao i novog agenta.
Dešava se.
Njena plata je isplaćena u celosti.
I od tada je nismo čuli.
Mislim da me ne razumeš, Pol.
Mogu da te zovem Pol, zar ne?
Znam gde je Ana.
Sedi dole u kolima.
Tako je. Izvukao sam je iz
septičke jame gde si je bacio.
Želim da znam gde je Džesika Pil,
gde je škola, ako je sada tamo.
Ne znam šta zamišljaš ko si, sine,
ali obraćaš se pogrešnoj osobi.
Dođeš u moju kancelariju, pitaš me
za neku kurvu, a već znaš gde je.
Da li me zezaš?
Izgledam li kao kreten?
Izlazi iz moje kancelarije pre
nego što izgubim strpljenje!
Izvadio si pištolj na mene?
Stvarno imaš hrabrosti kada se
usuđuješ da uradiš tako nešto.
Šta misliš ko si? Bili Kid?
Uveravam te da sam bolji
u tim stvarima nego ti.
Gubi se iz moje kancelarije! I ponesi
svoj prokleti pištolj sa sobom!
Sranje! Kretenu! -Reci mi gde
je taj Školski dom. -Ne znam.
Reci mi gde je Džesika Pil!
Reci mi gde je Džesika.
Kuća Veston Park.
Veston Park. Probaj tamo.
Tamo drže devojku.
-To je sve što imaš da mi kažeš?
Prodajete žene, decu
bacate u ropstvo.
Zauvek nestanu, više nikada
ne vide svoj dom i porodicu.
Muka mi je od takvih kao ti.
Znaš šta, nemam vremena
da ovo uradim polako,
ali će ipak biti bolno.
Ne mislim da si bolji
od mene u ovome.
Mogao je da vam pomogne?
-Da. Dobro ih se seća.
Zapravo, od silnih emocija
prosto je zanemeo. Prijatan dan.
Kuća Veston Park. -Kako si saznao?
-Pitao sam ga.
Šefe, razumem. Krećem.
Uđi unutra i odmori se.
Idem da proverim kuću Veston Park.
Nikom ne otvaraj vrata.
Ovo je naš čovek.
-To je veliki heroj?
Pošalji je što pre.
Neka svi vide kako izgleda.
Misliš da će ponovo udariti na nas?
-Ne znam. Izvini.
Baš sjebano.
Možeš me poštedeti detalja.
U redu. Hvala.
Hamilton je ubijen. -Šta?
-U svojoj kancelariji.
A njegova sekretarica
je sedela ispred.
Momak je ušao i nekoliko
minuta kasnije izašao.
Hamiltona su pronašli
nekoliko sati kasnije,
ispruženog vrata poput božićne ćurke.
-Sranje.
Rekli su da se ugrizao za jezik.
Ista priča. Momčina. Verovatno
će opet da udari na nas.
Zašto? -Ti si rizik, Bredli.
Nestao si nakon poslednjeg posla.
Nismo mogli priuštiti
nikakvu kolateralnu štetu.
Nismo mogli da ti verujemo. Postao si

Ne volimo da odjednom nestanu.Posao je bio obavljen.
Dobio si traženu robu.
Da, ali ne možeš tek tako
da nestaneš, Bredli.
Tražili smo, ali nismo
mogli da te nađemo.
Nikada nam se to nije
desilo i zabrinuli smo se.
Ko zna šta si radio?
Delio si našu savest, drugar.
Postao si odgovornost.
Znaš kako će se ovo
završiti, zar ne?
Znam. Jedan od nas će umreti.
Postoji kontakt. -Gde? -Istočni
London. Straton Ulica. Zgrada 51.
Obavesti tim dva.
-Mama? -Ko je to? -Ja sam, Ana.
Gde si, dušo? Gde si?Obećavam. Uskoro ćemo doći kući.
Kada ćete da dođete? Kada?Volim te. -Ne mogu da dočekam

Volim te, mama.
Bojim se. Želim da idem kući!
Hoćeš da pomogneš svojoj
sestri, zar ne? -Da.
I hoćeš ponovo da
vidiš svoju majku?
Da. Onda je ovo način
da to postigneš.
Ako ne, onda ne znam koliko dugo
ćeš biti ovde dok ne odeš kući.
Ti i tvoja sestra.
I biće tvoja krivica -Ne!
Onda ćeš biti dobra devojka?
-Dobro!
Neće biti tako loše. Upoznaćeš
fine ljude. Davaće ti poklone.
Samo moramo da budemo
ljubazni prema njima.
Kao na onim fotografijama koje si
mi pokazala? -Da! Ne plaši se.
Svi se plaše prvi put,
ali nema potrebe.
To je samo zabava.
Igre za odrasle koje ćeš igrati.
Idi sa Sarom. Ona je tvoja
prijateljica, zar ne?
Ona će paziti na tebe.
U redu, dušo? Požurite!
Sredite se!
Večeras će biti dosta gostiju.
Očekujem vaše najbolje ponašanje.
Sada pokret! Odmah!
Pođi sa mnom.
Gubi se!
Glavna meta je locirana.
-Odstupite!-Ponovite? -Odstupite.
Ne napadajte. Potvrdi mi!
Potvrđeno. -Povucite se u kontrolnu
stanicu. Učiniću ga nesigurnim.
Želim da razmišlja emotivno
ne logički, razumeš?
Što imamo o ubistvu u Kensingtonu?
Pol Hamiltona.
Koliko ja znam, ništa.
On je lokalni promoter, zašto?
Devojka koja je nestala sinoć,
ona koja je otišla sa počiniocem,
radila je za Hamiltona.
Nestaje, i završava da
radi kao prostitutka.
Nije prva priča koju sam čuo.
-Možda ne,
ali njena sestra je nestala u
isto vreme. Devojčica.
Pil je živela u stanovima sa drugim
devojkama, ali ne pominje se devojčica.
Šta misliš? Devojčica je i dalje
u Londonu i počinilac traži nju.
Imam ženu i ćerku.
Za ime Boga, nemoj!
Bolje im je bez tebe. -Ne!
Ne bojte se. Policija je na putu.
Biće sve u redu.
Gde je? Gde je Džesika Pil?
-Ne znam...
Džesika? Nije više sa nama.
Kupljena je. -Kupljena?
Jedan naš gospodin. Svidela mu
se i kupio je. Sada je s njim.
Ko je on? Gde su?
-Jakov Andres. Amsterdam.
Andres Dijamanti? Trgovac? -Da.
Bruks. -Ja sam. 423
Istvud šetalište. -U redu.
O čemu želiš da razgovaramo?
-Radije bih lično.
Ja sam u Veston Park kući. Mislim da
je ovde nešto što bi želeo da vidiš.
Šta si uradio? -Samo sam za ovaj mali
svet napravio bolje mesto za život.
Neću ostati ovde još dugo. Zato požuri.
-To je naš čovek.
Kuća Veston Park.
Sranje!
Veston je napadnut.
Od tvog čoveka, Bredlija.
Zar ne? Potpuno uništen.
Sa ovim ćemo imati dosta problema!
-Prepusti to meni. -Naravno.
Pretpostavljam da ne znaš ko je
bio na spisku gostiju, zar ne?
Znam. I znam će biti veoma zahvalni
prijatelju koji će im pomoći.
A šta je sa ovim Bredlijem?
Nađi ga. -Momak koga tražimo
je poznat pod imenom Bredli.
Bolje da ga brzo pronađeš. -Mislim
da imamo sve pod kontrolom, šefe.
Kako to? -Uzeo jedan od
komunikacionih uređaja
od jednog iz obezbeđenja
kad je napao školu.
Svi aparati imaju
sistem za praćenje kako
bi ih locirali u
hitnim slučajevima.
Mislimo da je jedan kod njega,
pa tačno znamo gde je.
Baš mudro. -Imam najbolje
ljude, bivše vojnike...
Bolje da je tako. Jer i oni rade
za Izvršnog. I on ga želi mrtvog.
Sranje! To menja
priču u potpunosti.
Ne želim imati nikakve
veze sa Izvršnim.
Ne krivim te. Ni ja mu ne verujem.
-Svi smo markirani za smrt.
Može biti. On je
pokvareni kurvin sin,
ali ga želi mrtvog kao i mi.
Kakav je odnos između
Bredlija i Izvršnog?
Voleo bih da znam odgovor.
Ne verujem da razmenjuju
božićne čestitke, ili
idu zajedno na pecanje.
Ukoliko Izvršni ima neke
veze sa tim, znači da
postoji nešto više od
priče o spašavanju kurvi.
Moramo da se povučemo iz ovoga!
-Mislim da nemamo mnogo izbora.
To je naređenje. On to želi da uradi.
-Ne sviđa mi se to.
Kako je tako je. Ti i on se
odavno poznajete, zar ne?
Moglo bi se reći. -Hoćeš li mi
ispričati priču o vašoj ljubavi
ili da prepustim
to svojoj mašti?
Nemaš dovoljno bolesnu maštu.
-Da, imam.
Davno pre nego što sam
uletela u ovaj posao,
pokušavajući da platim
svoje studije, upoznala
sam Izvršnog. Rekao mi
je da mogu biti model,
a onda sam se našla
kako plešem oko šipke.
Za ostala sranja nisam ni znala,
vukla sam se gola po podu za novac
i moleći za još tog sranja.
Imam sreće što sam živa.
Dobro znam ko je Izvršni.
To je dobra priča.
Moramo da skupimo naše ljude i
da ga ubijemo. Ubijmo to kopile.
Rano jutros, policija je

mrežu otkrivenu u zadnjih

Među uhapšenim su mnogi ugledni

Vlasti odbijaju da kažu

ali bio ih je priličan broj. Policija

i da su svi uhapšeni

uprkos velikom broju

Policija kaže da je ovo

Blagovremeno ćemo vas

Ovo je bio još jedan neuspeh u
velikom stilu. Ti i tvoji nepobedivi
plaćenici, komandosi i padobranci,
i ko god da se tamo pojavio.
Šta da radim? Bili su... -Žana.
Izvini, mogu li nešto da te pitam?
Ne sada, Sali, hvala.
Žana. -Šta? Dobro, reci?
-Potreban mi je avans.
Ne mogu to da uradim.
-Samo nedelju dana.
Moram da platim neke račune.
Moram da platim kiriju.
Izbaciće me ako preskočim
još jednu nedelju.
Znaš da ne mogu da
ti dam avans, Sali.
Ali ti si lepa devojka.
Trebalo bi da budeš model.
Dođi na jednu od naših
crvenih zabava.
Treba nam devojka. Prošle nedelje nam
je jedna otišla, a ti bi bila savršena.
Čula sam da je uključen i seks.
-To je izuzetna zabava.
Dolaze manekeni,
glumci, producenti,
mnogi bogati i uticajni ljudi.
Znaš? Mogla bi da se otkriješ i
može biti tvoj srećan dan.
Imaš sve šta je potrebno,
samo se osmehuj.
Mogla bi da zaradiš mnogo novca.
Ipak, i dalje imam loš osećaj...
Imaš li loš osećaj za 2000?
Za crvenu haljinu i cipele.
Malo seksi odeće, izađeš na sastanak.
Priuštiš sebi Guči.
Ako prihvatiš ovo, pojavićeš se!
Imaš talenat. Možeš da
doguraš daleko, devojko.
Baš daleko. -Šta radiš?
Sada vrbuješ devojke?
I dalje moram da vodim posao. Prošle
nedelje smo izgubili devojku.
Stvarno misliš da je ovo dobar
trenutak? Ima važnijih pitanja.
Hoćeš da mi kažeš za tu devojku?
-Šta?
Neki političar se previše
zaneo sa svojim dominantnim
igrama i devojka je završila
na intenzivnoj nezi.
Znaš šta mi se sviđa kod tebe?
-Šta?
Apsolutno ništa.
AmsterdamBredli. -Bredli, šta radiš
ovde? -Trebaju mi zalihe.
Kakav posao? -Ništa velikog
dometa. Nešto malo i pouzdano.
Daj mi jedan sat. To je sve? -Da,
to je sve. -Isto vreme i mesto.
Izvini. -Da?
-Malo sam se izgubio.
Možeš li mi reći gde je soba 130?
-Kroz ova vrata i skrenite levo.
Odlično, hvala. -Nema na čemu.
Pitao sam se kada ćeš doći.
Onda znaš zašto sam ovde.
Izvršni.
Ne, ne radim za Izvršnog. -Ne?
Došao sam za devojku.
-Da li je to ono u šta veruješ?
Bez igara.
Ovde sam zbog Džesike Pil.
Nikad čuo. -Ne teraj
me da ponavljam.
Ovo možda nećeš verovati,
ali ipak radiš za Izvršnog.
Reci mi gde je, i
završićemo ovo brzo.
Inače, kidaću te komad po komad,
a ti ne želiš da tako umreš.
Ubićeš nevinog čoveka. -Lažeš.
-Ne, Izvršni laže.
Oni mešaju laž sa istinom.
Crno je belo, a belo je crno.
I na kraju postaje sivo.
Svake informacija koje su dali,
mislio da izvlačiš od njih.
Čuo sam mnogo ljudi koji
su molili za svoj život.
Ovo nije ništa više od toga.
A koliko tih ljudi je znalo
ko šalje njihovog dželata?
Koliko je ljudi znalo Izvršnog?
A bilo dozvoljeno da živi?
Kao ti.
Šta su ti rekli? Da imam dragocene
informacije za koje bi ubio.
I nastavljao da ubijaš
sve dok ih ne bi dobio.
Verovatno misliš da je ova
tvoja misija pravedna.
Očigledno si dobar u onome što radiš
i nikoga ne bi ubio bez razloga.
Zato su ti dali taj razlog.
Hrane te tim razlogom.
A sada radiš upravo
ono što žele.
Nisam ubio nikoga ko nije bio kriv
i kome nisam namenio presudu.
Naravno. Istina sa lažima.
Laž sa istinom.
Kako znaš sve ovo?
-Zato što sam jednom bio njihov pion.
Baš kao ti sada.
I ja sam radio za njih,
sasvim dobrovoljno,
dok nisam počeo da postavljam pitanja.
A kad postavljaš pitanja,
onda ti je vreme ograničeno
ili ti je ostalo vrlo malo,
jer svaki posao za
Izvršnog je privremen.
Šta si tačno uradio?
-Zar je bitno?
Morali su da me održe u životu
i pronašli su način za to.
Ali ti si udovac, tvoja ćerka
studira u inostranstvu.
Ubili su tvoju ženu!
Drže tvoju ćerku!
Možda bi trebalo da sedneš.
Ovo je devojka zbog koje sam došao.
-Lepa je.
A škola? -Znaš za školu? -Da.
I mnoga druga mesta.
Sva su samo fasade.
Koriste ih za iznude
i ucene ljudi.
Svaka soba ima kameru i mikrofon.
Sve su pokrivene.
Zašto žele da ih zatvorim? Tamo je
bila žena koja mi je dala tvoje ime.
I pokušali su da me ubiju.
-Ali nisu mogli.
Okolnosti su se promenile.
I dalje žele da te ubiju,
ali događaji su
stvorili novu priliku,
i žena koji ti je dala moje ime,
njoj je rečeno da sam bio
razlog premeštanja devojke.
Svima su to rekli... jer niko nije
znao koga bi mogao da ispitaš.
A zašto su želeli od tebe
da zatvoriš to mesto?
Jer si samo pion na
šahovskoj tabli Izvršnog.
Žrtva za nešto važnije.
Možda žele da neki ljudi ćute
ili drže neke ljude u džepu.
Ne znam. Ali ono što
znam, nažalost,
kad god ugroziš njihov
posao, na drugim mestima
intenzivno rade. -Ali
devojka je stvarna.
Da, stvarna je. Sve
su one stvarne.
One su samo glumice na sceni
koju je kreirao Izvršni.
I dalje moram da je nađem.
-Mogla bi da bude bilo gde, prijatelju.
Obećao sam. -Onda moraš od
Izvršnog da saznaš gde je devojka.
Naravno. Ali kako?
Da pustiš devojku da te odvede
tamo gde Izvršni želi da budeš.
To je sledeći korak
nakon što bi me ubio.
Ali ja sam upropastio taj plan.
-Tako je.
Ali oni to ne moraju da znaju.
Bredli je opet aktivirao telefon.
-Naravno da jeste.
Želi da znamo tačno
gde se nalazi.
Bravo, Bredli, uradio si odličan posao!
Andres je lukavi igrač.
Znam, jer smo na to i računali.
-Ovome je sada došao kraj. -Stvarno?
Prekidaš operaciju?
Imaš nedovršene ciljeve, Bredli.
Ne liči na tebe. -Andres mi nije
samo rekao da si me ti poslao.
Pokušao je da napravimo dogovor za
njegov život. Dao mi je neke podatke.
To je zanimljivo!
Nije toliko koliko će biti kada
napravim gomilu kopija i pošaljem
svakoj novinskoj i policijskoj
agenciji. -To bi bila velika šteta.
Šteta za Andresovu
ćerku, Aninu sestru.
Nisam ih upoznao.
Ništa mi ne znače.
Hajde, Bredli! Da li je
vredno jeftinih kurvi
to divljanje koje si
napravio u par gradova?
Slušaj...

Uštedećemo puno vremena ako
jednostavno napravimo razmenu.
Kako da znam da li mogu da ti verujem?
-Ne znaš.
Kako da znam da nećeš kopirati

Moramo da verujemo jedan drugom,
prijatelju. Jednostavno.
Trebaće mi dokaz pre nego što
se pojavim. -I meni, takođe.
Trgovac dijamantima,

je pronađen mrtav u

Policija odbija da

saznajemo da će se voditi

Primili smo potvrdu da je Andres

Ovaj put će te čekati, neće
napraviti istu grešku dva puta.
Ako smem da pitam,
zašto radiš svo ovo?
Kao što si rekao, zar je bitno?
Bitno je ako Izvršni ima nešto što
može upotrebiti protiv tebe.
Video sam... uradio sam mnoge
strašne stvari u svom životu.
Uvek sam verovao da je za dobru
stvar i da se može živeti s tim.
Sada kada se pogledam u
ogledalo, vidim samo ubicu.
Plesao si sa đavolom,
moj prijatelju.
Ne mogu da ispravim
svoje počinjene greške.
Možda mogu nadoknaditi
nešto čineći dobro delo.
Ovo je tvoja kazna.
To je tvoja slabost,
i to je ono što će Izvršni
upotrebiti protiv tebe.
Šta ako postoji neki drugi način?
-Ne postoji drugi način.
Imaju moju ćerku i devojku koju tražiš.
Molim te da ih obe vratiš.
Znači još smrti.
Zapamti, prijatelju,
smrt je anđeo.
'Vidiš, Gospode, nepravdu
koja mi se čini;'
'raspravi osudu moju. '
Trebaće mi neke stvari.
Moj čovek se već pobrinuo za to.
U čemu je problem?
-Šta je problem?
Jedan od tvojih ljudi mi je
skresao platu, to je problem.
Moj mesečni bonus je ukinut,
zbog Sergeja i njegovog šefa.
Veoma smo ti zahvalni na pomoći.
Samo ovo? Želim unapred
za jedan mesec.
Unapred? Samo plaćamo
za pružene usluge.
Da, a moje usluge su
pružene kada je zatraženo.
Ako želiš da tako ostane,
onda to tako funkcioniše.
Nažalost, mi tako ne radimo.
Dali smo ti da budeš u
kontaktu sa ljudima iz istočne
Evrope. Da si bio strpljiv
imali bismo novog klijenta.
Znači, u pitanju je
strpljenje, zar ne?
To ne možeš da unovčiš u banci.
Radio sam upravo onako kako si
želelo, a nisam imao nikakav profit.
Zato mislim da je na tebi
da pokriješ moje gubitke.
Pokrijem tvoje gubitke?
Bruks, da li si ikada čuo priču
o magičnoj lampi? Duhu iz boce?
U većini verzija, duh nudi tri želje.
Samo tri.
I nestaje. U kineskoj verziji
duh ostaje izvan lampe.
Upozorava da postoje samo tri
želje, ali ljudi ko ljudi.
Takvi su, uvek traže
četvrtu želju.
Osim što je četvrta želja...
pohlepa, i potire
sve ostale želje.
A onaj ko je traži,
ide pravo u pakao.
Pohlepa te je ubila.
Siguran sam da ćeš pronaći
ono što ti je potrebno.
Zvaće svakog momenta. Neće ti dati
mnogo vremena, najviše 35 minuta.
Šta god da nude, ne
prihvataj ništa jer...
Gde je moj dokaz? -Da li
imaš pristup internetu? -Da.
Ne znači ništa. Moglo je
da se snimi bilo kada.
Da li si se sada uverio, Bredli?
Imamo li dogovor?
Da, imamo dogovor.
Monear 6. Osam sati. -Ne.
Ne?
Misliš da si u poziciji
da pregovaraš?
U poziciji sam da ne moram da
uđem na vrata koja mi ti otvaraš.
Šta onda predlažeš?
-Alternativu.
Očekuješ da uđem na vrata
koja ti držiš otvorena?
Pola puta. Znaš gde sam,
a ja znam gde si ti.
Dakle, na pola puta.
Prihvatljivo. -Betlin 22.
-U redu. Pola sata.
Spremi se, vidimo se napolju.
Bredli, sada prekidamo.
Idi na svoju poziciju.
Primljeno. -Srećno.
I tako, svi smo ovde. Bredli.
Ništa lično, ali hajde
sa ovo obavimo profesionalno
i nastavimo svojim putem.
Budeš li se zajebavao sa
mnom, to isto te čeka.
Vidimo se uskoro, Bredli.
Kao što vidiš, ispunio
sam svoj deo pogodbe.
Gde su devojke? -Na sigurnom.
Pozadi su. Radoznao sam,
kako planiraš da to izvedeš?
Vrlo jednostavno. Sve
što treba da uradiš
je dođeš ovde i
uzmeš iz moje ruke.
Bredli. Šta se dešava?
Mislim da si odigrao
malu igru, Bredli.
Ali pištaljka se oglasila, izgubio si.
Zato tražim svoju nagradu. USB.
Kao što sam rekao,
dođi i uzmi ga.
Nikad nisam bio dobar sportista.
Daj mi ga! -Zašto devojka?
U Londonu... -Loša sreća.
Čišćenje. Neutralisanje dokaza.
Znaš kako to ide.
Da si bio kući, a ne galopirao okolo
na belom konju, bila bi još uvek živa.
Ali uvek si bio momak
za tužnu priču.
Nije ona kriva što
si ostavio telefon.
Još jedna tvoja greška
i još jedna osoba umire.
Znači ti stojiš iza svega ovoga?
Žene, deca. Sve. -Daj, molim te!
Opet s tim naivnim osećanjima.
Svet je loš, moj prijatelju.
Loše stvari se dešavaju.
Nismo mi izmislili ovu igru. I
bez nas bi nikla sama od sebe.
Doduše, priznajem da
smo imali koristi.
Ali mi smo više njeni povremeni
čuvari nego vlasnici.
Čuvari? -Da! Ta mesta imaju svoju
namenu, pa smo ih koristili,
kao što smo tebe koristili.
-Ali skupo te je to koštalo.
Ovo? To je sitno. Ništa što
ne možemo nadoknaditi.
Podatke!
Ali ne možeš da nadoknadiš štetu
ako se ove informacije objave.
Ne, ali mislim da imam taj
problem pod kontrolom.
Nosiš lepo odelo,
elegantan govor,
a ispod si običan šljam.
Sranje prekriveno srebrom.
Uvredljive reči mogu te povrede,
ali meci bole mnogo više.
Podatke!
Sve ovo zbog ovoga?
Šteta, Bredli. Mogao
si daleko da doguraš.
Glupi idiote.
Izvršilac je mrtav, zar ne?
Nedostajaće mi njegov ukus za odela.
A ta bitanga, Bredli?
Nestao je. Propao u zemlju. Kao i
ranije. Ne želi da se nađe i neće.
Ali on ne mari.
Ostavite ga na miru,
i on će vas.
-Ne mogu da ga ostavim na miru.
Moja ćerka je mrtva.
Neću se smiriti sve dok
ne nađem tog kurvinog sina
i ne budem pišao dole po njemu.
.: Prevod -intoxic:.
