POSLEDNjI OSVETNIK
Čudna je to stvar.
Bez obzira koliko |nisko potonuo...
i dalje postoji dobro i loše...
i na kraju moraš da odabereš.
Ideš jednim putem, |kako bi mogao da živiš sa sobom.
Možeš odabrati i neki drugi|ali i dalje ćeš ići unaokolo...
samo što si mrtav,|ali ti to i dalje ne znaš.
Prolazio sam kroz Teksas|na svom putu za Meksiko.
Trebalo je da se |krijem neko vreme.
Većinu života sam |proveo u izbegavanju.
Trezan ili trešten,|nisam se žalio...
ako bih uprljao ruke usput.
Džeriko je bio vukojebina od grada,|na oko 50 km. od granice.
Zemljane ulice,| rasklimatane zgrade.
Jedno je bilo sigurno...
nije postojao ni na jednoj mapi.
U većini slučajeva|ja sam bio momak iz velikog grada.
Volim asfalt pod nogama...
i jarka svetla|kad sunce zađe.
Shvatio sam da je ovo mesto|samo usputna stanica...
gde natočiš benzin,|prezalogajiš nešto...
i ako baš zaglaviš,|mozda i provedeš noć.
Onda sam je ugledao...
i tada je počela zabava..
Nije dobra ideja da gledaš...
u devojku g-dina |Dojla na taj način.
Sećam se da mi jednom neki tip rekao|kako je ovo slobodna zemlja.
Džoko, ovaj tip misli|da je ovo slobodna zemlja.
Sada si slobodan da ideš.
Šerifova kancelarija je tamo, |u slučaju da želiš da se žališ za bilo šta.
Ugasi svetla.
Video sam kroz prozor.
I znaš li šta ću da |uradim povodom toga?
Ama baš ništa.
Ali znam šta bi ti |trebalo da uradiš.
Treba da nabaviš rezervnu,|staviš je u auto...
i odeš iz grada.
Nije li tako, Bobe?
Moraš oprostiti starom Bobu.
Nije neka pričalica.
Stani. Da ti kažem nešto.
Ako ostaješ,|nemoj se meni obraćati za pomoć.
Ovde si sasvim sam.
Već imamo tipa u |izlogu pogrebnika.
Učini sebi uslugu --|prva stvar, nabavi oružje.
Prva mušterija|u poslednjih nekoliko nedelja.
Hoćeš viski ili pivo?
Nemam šta drugo da te ponudim.
Viski.
Jeste li pod prohibicijom?
Ovde se tome ne podaje|preterana pažnja.
Imate li telefon |na ovakvom mestu?
Koga bi zvao?
Majku.
Imamo telefone,|ali ne rade...
jer im treba neko|ko bi upravljao centralom.
Imate li struje?
Toga ima.
Proizvode je gasni generatori.
Nadam se da će ostati da rade
Niko nije ostao da ih popravlja|ako se pokvare.
Iskreno...
većina pristojnog stanovništva|se razbežala.
Ovo je sada samo grad duhova.
Prokleti Šerif...
pravi profit|tako što se drži sredine...
grebući se od obe strane.
Mislim da ga je g-din Dojl|prvi potkupio...
ili je to možda bio Strozi.
Ko je Strozi?
To je druga banda ovde.
Strozi i italianski momci.
Obe bande su preuzele grad,|oteravši sve starosedeoce.
Dolaze iz istog velikog grada...
ali se ne vole baš preterano.
Šverceri pića.
Imaš Strozija u Svitvoteru...
i Dojlovu bandu u Alamu.
Ostavljaju me na miru|jer gledam svoja posla.
Misle da sam lud.
Šta to radiš kog vraga?
Idem da posetim momke|koji su mi razbucali auto...
da malo popričamo.
Nisam naišao na topao prijem...
ali sam počeo misliti kako je ovo,|možda, moj srećan dan.
Bitanga od Šerifa...
i dve bande švercera pića|koje se međusobno mrze.
Ako dobro odigram...
mogao bih zaraditi |nešto novca i otići.
Mislio sam da sam bio |poprilično jasan...
u koga možeš, a u koga ne,|da gledaš ovde.
To je vlasništvo g-dina Dojla.
Došao sam da vidim tebe.
Jesi li popravio taj tvoj auto?
Malo sam kratak s parama.
Nadao sam se da mi možeš pomoći|da popravim oštećenja.
Mislim da ćeš |morati da me ubiješ.
Biće bolno.
Recite g-dinu Dojlu|da je unajmio pametnije momke...
ništa od ovoga |se ne bi dogodilo.
Sve se vrti oko pića.
Švercuje se ovuda iz Meksika.
Mi smo deo porodičnog |posla u Čikagu.
Ono što imamo ovde|je blizu građanskog rata...
izuzev što je sada primirje.
Po mom mišljenju,| ovo primirje neće potrajati...
pogotovo kada se Hiki vrati.
To je razlog što si ovde.
Ko je Hiki?
Hiki je Dojlova desna ruka.
Duša od čoveka.
Izgleda kao da ga je neko|izrezbario za Nedeljni ručak.
Ovako govori.
Zaboravi.
A ti? Imaš li ime?
Smit.
Smit šta?|Imaš li ime, ne prezime?
Džon.
To ti je dobro.
Jesi li u bekstvu?
Odakle si?
Sa dalekog istoka.
Džon Smit sa dalekog istoka.
Čuo sam da želiš da me vidiš.
Tačno.
Šta je bilo?
Nisam prekinuo ništa važno?
Sređivala je nokte.
Ovo je Lusi.
Ona je jako dobra devojka.|Lepa devojka.
Ima velika usta, ali|će ih držati zatvorenim...
i biće jako druželjubiva, zar ne?
Lusi, hoćeš li, molim te, odvesti g-dina Smita|do njegove sobe?
Dakle Strozi je unajmio|još jednu propalicu.
Sve si smislio, zar ne?
O, da. Ja sam baba-vračara.
Rad za Strozija|ima svoje prednosti.
Svideće ti se tvoja soba.
Suknja je pokupljena |ispred Cicera.
Strozi je rekao da je pošalju ovde|da mu podiže moral...
mada ja prvi put čujem|da se to tako zove.
Trudi se da budeš tih ovde, OK?
Moja soba je odmah ispod.
Potrudiću se da ne |pravim previše buke...
kada budem skakao po krevetu.
Večera u Nedelju je |bila pravi spektakl.
Strozi je mogao biti |mala propalica...
ali se trudio da vodi stvari...
kao da je bio neko |važan u Čikagu.
Imao je bandu od 20 revolveraša.
Mada koliko sam ja video,|većina njih je bila smešna.
Sve kao da je bilo uzeto|iz nekog petparačkog romana.
Kakva je hrana?
Dobra.
Ove sam doneo iz Čikaga.
Ovde je hrana bila očajna.
Dobro je, ha?
A-ha. Volim beli luk.
U redu.
Šta je ovo?| Niko više ne čeka?
Zakasnio si.
Imao sam važna posla.
Dok si ti obavljao |svoje važne poslove..
stvari su se dešavale.
Sada imamo novo-zaposlenog.
Gospodine Smit,|ovo je Đorđo Kormonte.
Ubio si Fina. To je Dojlov|najbolji čovek pored Hikija.
Znam sve o tome.
I zaposlio si ga?
Šta misliš, kako izgleda|održavati primirje?
Želiš da otkucaš Dojla?|Pride, ko je dođavola on?
Dojlovi momci ga se plaše.
U gradu je 20 minuta,|a već je ubio jednog od njih.
Dojl neće mrdnuti ni prstom|dok je Hiki van grada.
Jedino što bi bubašvaba|mogla da pokuša...
je da nam preotme momka.
Nesviđa mi se.
Ne volim promene u zadnji čas...
i ne volim nova lica --
Ako ti se ne sviđam,|popričaj sa svojim gazdom.
Ja samo radim ovde.
I tako sam odlučio da se odreknem|svoje besplatne sobe.
Video sam pravu stvar...
a ovi momci su |bili daleko od nje.
Nisam bio siguran da li sprema|drveni sanduk za mene...
ili je samo hteo da se zahvali|na napravljenom poslu.
Vidi ko je ovde.
Poslednji put kada |sam te video...
išao si na razgovor |sa nekim tipovima.
Sledeće što čujem,|je da je jedan od njih mrtav.
Razgovor je nekako zapeo.
Nije li tako, Bobe?
Ne priča puno,|ali su mu uši sasvim u redu.
Imaš li sobu za iznajmljivanje?
Čudi me da ne |ostaješ u Svitvoteru.
Postoji soba na spratu.|Novac bi mi dobro došao.
Imaš li ime?| Moje je Džo.
OK, Džo.
Obavesti me kada ti |ponestane ovoga...
i doneću ti još.
Imate li devojke za iznajmljivanje|u ovom gradu?
K vragu, da.
Ti di u zapadnom Teksasu.
Iza ugla, treća vrata levo.
Definitivno ih možeš priuštiti.
Potsećaš me na tipa koji |je dolazio da me obiđe...
dok sam radio u Nju Orleansu.
Izgledao je baš kao ti.
Jesi li ikada bio |u Nju Orleansu?
Bio je fin.
Bio je tih poput tebe, mada...
vas dvoica ste kao rođena braća.
Izuzev tetovaža.
Mislim da je bio u mornarici.
I dolazio je da me obiđe svakog |Petka ili Subote uveče.
Zvao se Klarens.
Dobro sam se zabavljao |u Nju Orleansu.
Zažalio sam što sam došao|u ovaj smrdljivi grad.
Ovde nema šta da se radi.
...I tako sam učila svaku moguću |vrstu plesa...
jer sam želela da |budem igračica...
te sam došla ovde|zbog vansezonskog--
Devojke, gubite se odavde!
Mičite se!
Nisam imao ništa s tim.
Šta?
Nisam imao ništa--
Ko mi je smestio?
Naterali su me!|Rekli su da će me ubiti.
Nisam imao izbora.
Ime.
Reci mi ime, proklet da si!
Bio je to tip |koji radi za Dojla.
Bila je to Dojlova banda.
Molim te im nemoj reći|da si to čuo od mene.
Umukni!
Molim te. Izvini.
Ime joj je bilo Vanda.
To što me je prevarila|nije bilo ništa lično.
Samo se trudila da |zaradi za život...
u svetu gde velike |ribe jedu onu manju.
Hajde.
Dok se zakon pojavio,|ja sam već bio daleko...
ali me Šerif nije|ostavljao na miru.
Čitavu stvar je |ponovo ispitao...
a zatim uhapsio prostitutku.
Otišao sam do Red Bird-a|i pitao tog starca...
ko vodi mesto gde te mogu naći.
Gde smo se zaputili?
U brvnaru van grada.
Strozi želi da se svi sastanemo.
Opet će da drži govor?
Nisam baš toliko informisan.
Đorđo se uvek ponaša|kao da je on glavni...
jer je sin nekoga važnog--
Strozijevog gazde u Čikagu.
Strozi i Đorđo |su zapravo rođaci.
Mada Strozi to ne priznaje.
Nije porodičan čovek.
Gde ti stojiš u celoj priči?
Celina je na 20 |minuta kroz pustinju.
Dva sprata od drveta|u sred bestragije.
Bilo je to mesto...
koje je ličilo da mu je|specijalitet pileći odrezak.
Strozi mi je rekao da su |Đorđo i drugi momci...
poludeli kada su čuli |za novac koji dobijaš.
Đorđo te ne voli baš previše, |u slučaju da nisi primetio.
Zašto tip pošalje svoju devojku|da me pronađe?
Strozi misli da sam |previše glupa da...
stvaram neprilike,| pa je poslao mene.
Mora da se osećaš jako ponosnom.
Prestani da izigravaš |seronju, OK?
Dobijam dosta od Strozija, hvala.
Jesi li sigurna da si dovoljno glupa |da ne stvaraš neprilike?
Samo sam radoznao.
Ima li tvoj dečko ime?
Samo u krevetu.
Kao i obično,|pokušavala je da izgleda opasno...
ali bila je providna |ko flis papir.
Čak i sa drugorazrednim tipom|poput Strozija...
bila je zaglibljena do guše.
Pobogu! Trebalo ti je baš dugo.
Poljubiš me u dupe.
Pada kiša, napolju.
Teško je da se vozi po kiši.
Kao što je rekao,|gde si toliko dugo?
Možda ne čuješ dobro--|pada kiša.
Svakim danom se sve više pretvaraš u |Poljaka mudrosera...
a to više nije simpatično.
I znaš li šta se dešava sa |poljskim damama mudroserima?
Prebiju ih na mrtvo ime!
Kada sam ja bio u |ovom kupleraju...
Dojl je poslao dva |tipa da me posete.
Morao sam da ih ubijem oboicu.
Ubio si još dva Dojlova čoveka?
Jel ti to lupetaš |ili je zaista tako?
Zabole me za Dojla.
Ako je izgubio dva čoveka večeras,|to su dobre vesti.
Dojl pokušava da mi |preotme dobavljače.
I još da ugovaram neke|poslove sa njim. Nema šanse!
Imamo pošiljku koja dolazi |iz Montereja sledeće nedelje.
Gospodin Dojl ima jednu|koja dolazi sutra.
To je trenutak kada ćete početi da |zarađujete svoju platu.
To je pet kamiona.
Oko 200 kutija.
Isporučimo za 200$ po kutiji.
To je 200 hiljada |u našim knjigama.
Štaviše, znate li |šta je najbolje od svega?
Imaćemo Dojlove kamione.
Znaš li koliko je teško|kupiti kamion u Meksiku?
Prešli smo granicu |nešto pre zore.
Strozi je imao plan za koji je mislio |da će ispasti dobro...
i tako se napraviti važan|pred gazdom u Čikagu.
To je podrazumevalo: otmicu, ubistvo,|korupciju vojske...
i moj proboj u prvi plan.
Ko si dođavola sad pa ti?
Ovo je možda bilo pravo vreme|da odustanem.
Šta je ovo, majku mu?
Rekao sam ti da ne treba verovati|ovim Meksikancima.
Poslaću Smita nazad sa Santom...
da paze na Dojla.
Ti ostani sa kamionima|dok ne stignu u Matamoros.
Bio je to masakr.
Nije mi baš bilo žao...
ali bio je to grub način|da se odjaviš.
Ne znam koliko |bi bila puzdana...
ako se ikada pojavi kao svedok.
Ona je neka vrsta skitnice.
Ovde je možda i zbog |nemoralnih usluga.
Koliko para za |njeno izbavljenje?
100 će je poslati u suprotnom pravcu, |istog trenutka.
Razmišljao sam, |kako su Dojlovi momci znali...
da sam u toj javnoj kući.
I zaključio sam da me je tvoj zamenik|čuo sinoć u Red Birdu...
zatim došao ovde i rekao tebi...
a ti si prodao tu |informaciju Dojlu.
Kako napredujem, Šerife?
Ti si jedan sumnjičavi skot.|Nije li, Bobe?
Možda sam bio grub prema|tebi prošle noći.
Možda sam te uvredio.
Da sam na tvom mestu,|ja bih se izgubio odavde.
Dojlovi ljudi će pomisliti|da si me ocinkario.
Prolazi li autobus ovuda?
O, da. Svaki dan u podne.
Pobrini se da ona bude u njemu.
Imam informaciju koju bi možda|želeo da prodaš gospodinu Dojlu.
Iovako će uskoro otkriti...
ali bi ti mogao biti taj|koji će mu je preneti.
Pošiljka pića|koju je očekivao iz Meksika...
je oteta od strane |nekih bandita.
Informacija poput te|vredi najmanje stotku.
Bolje da si u pravu...
jer ako Dojl pošalje |Hikija na mene...
ima da prvo da |pokuca na tvoja vrata.
Stalno slušam o Hikiju.
Zvuči kao neki zastrašujući tip.
Da ti kažem koliko je strašan.
Kada je imao 10 godina...
kasapskim nožem|je prerezao ocu grkljan...
od uveta do uveta.
Zatim su ga poslali u sirotište.
Sa navršenih 15 godina,|ga je spalio do temelja.
Samo se ti pobrini da me snabdeš|sa polovinom te stotke.
Mislim da bi smo ti i ja|trebali da porazgovaramo.
Mislim da te ovi ljudi ne cene.
Hoćeš li biti moj heroj?
Mislila sam da si ti tip|koji sve radi samo zbog novca.
Ja i jesam tip|koji sve radi samo zbog novca.
Jeli te neko video|kako dolaziš ovde gore?
Da me cene?|Ne znaš ni polovinu.
Ne treba mi to od ovih idiota.
Vraćam se u Čikago prvim prevoznim|sredstvom koje prođe ovuda.
Šta je toliko smešno?
Ne ideš ti nikuda.
Samo se izduvavaš.
Čuo si kako je |Strozi govorio samnom?
Taj čvarak?
K vragu s njim.
Strozi nije tu.
Kao i Đorđo.
Pa?
Jel' ti Strozi rekao |da me podosta plaća?
Postoji mogućnost da se i ti|ogrebeš za jedan deo.
A hoćeš li mi reći zašto bi uradio|tako divnu stvar?
Jer sam tako divan momak...
duša od čoveka.
Kao što rekoh...
mislim da te ne cene.
Mislim da si jako |pametna devojka.
Čuješ stvari... unutar reči.
Ja sam tip koji voli da ima...
sve informacije pri ruci,...
a ti ćeš mi ti prenositi |šta se dešava...
dok ću ti ja davati ekstra stotku,|ili tako nešto, nedeljno...
pod uslovom da ovo ostane|samo između tebe i mene.
Strozi i Đorđo se |vraćaju sutra...
ali ja sam namirisao|da pravi novac...
potiče sa Dojlove strane ulice.
Načinili su prvi potez.
G-din Dojl želi da dođeš|i radiš za nas. Za stalno.
Nisam siguran da može|to sebi priuštiti.
Koliko?
1000$.
Nedeljno ili dnevno?
Čudi me da nisi ljut na mene.
Mislio sam da ćeš mi zameriti...
što sam ubio tri |tvoja najamnika.
To je jedini lek, protiv gluposti,|za koji ja znam.
Hej, idiote.|Donesi nam najbolji alkohol koji imaš.
Odma, gospodine.
Znam da već radiš za Strozija...
ali sam shvatio da |si ti tip čoveka...
koji radi za najveću ponudu...
kao i oni Meksikanci...
koji su trebali da|čuvaju moje piće.
Strozi stoji iza toga, zar ne?
Da li bi voleo da |ubiješ Strozija...
i onog malog kretenčića Đorđoa?
Kako sam ja čuo,| tip kao ti...
brine samo o novcu.
To je bio kompliment.
Zato smo smi mi ovde.
Gde je Hiki?
Čuo si za Hikija, a?
Čuo sam da govori |pomalo škakljivo.
Tako zvučiš kada ti neko|raspori lice...
i zabije šilo za led u vrat.
Mada, Hiki ume|da bude brutalan.
Ovo bio bio, pa,|posao unutar Strozijeve bande.
Treba nam neko fin|i uredan, kao ti.
Razmisliću.
Činiš veliku grešku!
Možda i nisi tako pametan.
Šta ste se stisli?
Misliš da će pokorni|naslediti zemlju?
Čak i ako se to desi,|ti nećeš biti tu da uživaš u tome.
Možda sam bio plaćenik...
ali nisam baš bio ubica.
Dojl je možda shvatio|da nema mnogo razlike.
Recite Hikiju da |sam ga pozdravio.
Ako sam već zavukao ruku|u Dojlov novčanik...
trebalo je da mu |nešto veliko i prodam.
Ti me ne napuštaš.
Niko me ne napušta.|Koji je razlog? Dojl?
Jeli ti ponudio više novca?
Zadrži 500 koje mi duguješ.
Ostatak je moj za posao|koji sam obavio u Meksiku.
Pustićeš ga da odšeta?
Neide on nikuda.|Niko ne ide nikuda.
Vraćaj se ovamo,|ti kukavički skote.
Spusti ih!
Imaš nešto da mi kažeš?
Mamu ti tvoju.
Nije stvoja krivica|što je Đorđo priglup.
Da li zaista želiš|da umreš zbog idiota?
Idemo. Spustite ih.
Reci g-dinu Dojlu|da sam odbio Strozija.
Šta se ti ceriš?
Prokletstvo,| to je bilo fenomenalno.
Izgleda da više ne |radiš za Strozija.
Jesi li ti ikada oprao ove?
Rad za Strozija|se nekako sam istanjio.
Dok se Hiki ne pojavi,|ja nemam šta da radim.
Rešio sam da se malo ocedim.
Prošla su dva dana bez pića.
U mom slučaju,|to je bilo za medalju.
Sedenje ovde na otvorenom|nije tako dobra ideja...
za momka sa tako |puno neprijatelja.
A ja mislio da me svi vole.
Tako sam divan tip.
Ovo je devojka |gospodina Dojla.
Vraćam je iz crkve.
Pretpostavljam da je odlazak|u crkvu čini da se oseća bolje...
usled druženja |sa g-dinom Dojlom.
Nije li tako, draga?
Ne želiš da propustiš |veliku lovu.
Ovaj rat sa Strozijem|će se uskoro završiti.
Hiki se vratio.
Imamo problema.
Strozi je prekršio primirje i|oteo naše kamione u Meksiku...
pobio nam sve momke,|i oteo čitav tovar.
Kako je moj auto?
Popravio sam ti |unutrašnju gumu i far.
Sad je kao nova,|izuzev vetrobrana.
Poručio sam novo staklo,|ali to će malo potrajati.
Jel' ovo dovoljno?
20 dolara?| To je previše.
Ali imam neke |informacije za tebe...
za trampu,| umesto kusura.
Neki tip je dolazio i|raspitivao se za tvoj auto...
zeleo je da pogleda |registraciju...
i proveri tvoje ime.
Šta si mu rekao?
Ništa.
Samo je produžio i pogledao.
I čik pogodi šta.
Nije našao registraciju, zar ne?
Jašta.
Zadrži kusur.
Kako reče da se zvao taj tip?
Nije rekao,|ali znam ko je to bio.
Jedan od onih Italijana|što se muvaju po gradu...
po imenu Đorđo.
Hvala.
Isuse Hriste!
Hoće li se neko javiti|na prokleti telefon!
Možda je Čikago našao način|da se probije.
Izgleda da sam posisao prašinu.
Ko je ovo? Đorđo?
Da. Ko je ovo?
Sećaš me se,| preplaćeni skot.
Imam poruku za Strozija.
Ne trebaju nam poruke|od tipova poput tebe.
Ne budi glup.
Samo zato što ne |radim za tebe...
ne znači da ne |mogu biti prijatelj.
Ne želim da vidim|tvog šefa povređenog.
Reci mu da Dojl zna...
da je on taj koji |je oteo pošiljku...
ali možda imate |i većih problema.
Kolaju glasine da se Ramirez vratio|na Dojlov platni spisakl.
Ko zna?|To su samo glasine.
Shvataš li ti ovo?
A-ha, shvatam.| Samo glasine.
Dobar mali.|Reci svom rođaku da pripazi.
Italijani su pobedili |u Njujorku i Čikagu...
ali se nisu lepo |proveli u Džeriku.
Nešto posle devet te večeri...
video sam Đorđa |kako napušta grad.
Skoro da se videla cena...
kako mu visi oko vrata.
Samo sam svratila da ti kažem...
Da smo se Strozi i ja pomirili.
Ovde imam investiciju...
te možemo zaboraviti|na noć pre, jel' tako?
To je bilo čisto zabave radi.
Posao je posao.
Ne želim da budem u sredini,|ma štagod to bilo.
Strozi će se brinuti o meni.
Video sam onu propalicu Đorđoa|kako se išunjava iz grada.
Gde se zaputio?
Otišao je u El Morado.
Šta on radi u Meksiku?
Ono što uvek radi...
pije, provodi se,|ide po javnim kućama.
Čudi me da Strozi nije otišao.
Mora da se poprilično navikao|na kurve do sada.
Proklet bio!
Šta?
Mislim da zaboravljaš |na naš dogovor.
Zašto je Đorđo otišao u Meksiko?
Otišao je da dovrši neki|posao sa Ramirezom...
da ga plati kao i|nekog policajca iz obezbeđenja.
Moram da idem.
Više ti ne dugujem?
Neduguješ mi.
Onaj mali pričljivi Strozijev|rođak, Đorđo...
Onaj mali pričljivi Strozijev|rođak, Đorđo...
je na svom putu za Meksiko...
da se nađe sa tvojim |dugogodišnjim prijateljem Ramirezom.
Znaš tipa po imenu Ramirez?
Ide da ga isplati za otmicu.
Kako ti se priča sviđa do sada?
Fino. Nastavi dalje.
I ide da se nađe|sa policajcem, takođe.
Policajčeva odgovornost...
je bezbednost|s' ove strane granice...
te pretpostavljam,|da će i on biti plaćen.
Verovatno planiraju|sledeću pošiljku...
uz pomoć tvojih kamiona.
Ne želim da navaljujem...
ali ovakva vrsta informacije...
je previše vredna|da bi se dala tek tako.
Đorđo je jako važan Stroziju.
Ako mu se nešto dogodi...
to bi bilo jako loše po Strozija.|Ne misliš li tako?
Uzmi koliko želiš.
Od sada radiš za mene.
Uzeću samo onih 2,000|za koje smo se dogovorili.
Radiš za nas,| radiš za pobednike.
Sve ostalo je glupo.
Razmisliću o tome.
Šta ste se stisli?
To nije moj način!
Njegovo ime je Smit,|ili barem on tako kaže.
Ovo je Hiki.|Pričao sam ti o njemu.
Rekao mi je sve o tebi.
Ja, zapravo, o tebi čujem|priče po celom gradu.
Pogotovo mi se sviđa|ona priča sa sirotištem.
Rekli su ti o deci|koja su gorela kao sveće?
Moj omiljeni deo.
Ubio si nekoliko naših ljudi.
Pretpostavljam da jesam,|one koji su to zaslužili.
Ubio si Fina.|Dojlovog naboljeg revolveraša.
Mislio sam da si ti najbolji.
Ne. Samo najzgodniji.
Dosta tog sranja!
Ova igra je gotova.
Moramo da razgovaramo.
Mislim da je bolje|da odeš na razgovor.
Ne veruj svemu što čuješ.
El Morado je bio na oko|30-tak milja preko Rio Granda.
Čitav grad je slavio|dan nekog sveca...
što je značilo da su svi|ili pijani ili da rade na tome.
Dojl je zagrizao moj mamac...
i poslao auto putem juga|narednog dana.
Nisi trebao biti|preterano bistar...
pa da pogodiš ko je bio putnik.
Ne, hvala.
Deluješ mi kao policajac.
Nosiš pištolj, zar ne?
To je dobro.
Možda si ti tip čoveka...
koji bi pucao|nenaoružanom čoveku u leđa.
Tvoj potez.
Vodimo te odavde.
Samo me nemojte ubiti.
Hajde.
Liči na svoju majku.
U redu je. Zaspao je.
Parkirao sam na nekoliko milja|odavde, i došao peške.
Zašto si došla čak ovamo?
Dojl me pušta|da budem sama ovde.
To je jedino mesto|gde me ne posmatraju.
Zašto si sa njim?
Ljudi ne poseduju druge ljude.
Pre godinu dana, moj muž|se kockao sa g-dinom Dojlom..
Pošto me je izgubio,|vratio se preko granice.
Bilo ga je sramota.
Kada me je Dojl|razdvojio od ćerke...
otišla sam na počinak.
Sve što mi je ostalo|bila je molitva.
Moj strah je moje prokletstvo.
Šta je tvoje?
Rođen sam bez savesti.
Ovde je tip koji želi da te vidi.

Džon Smit. Ovo je|Kapetan Tom Piket.
On je glavni rendžer|u mojoj oblasti.
On uglavnom dolazi|samo kada je...
Umukni, Galte.
Sedite, gsopodine Smit.
Gospodin Smit i ja|ćemo popit po jednu.
Imamo jako puno|da pričamo večeras.
Ja sam ovde zbog|ubijenog policajca...
koji je nastradao|sa druge strane reke...
u nekoj jadnom,|malom Meksičkom gradu.
Nekoliko starosedeoca|je ubijeno takođe...
i jedan prevrtljivi policijski skot,|po imenu Ramirez.
Ali čovek|za koga sam zabrinut...
je Amerikanac|iz granične patrole.
Imao je porodicu. Puno voljen|od strane svojih kolega.
Pretpostavljam da je ostajao|malo duže no potrebno|u nekim odeljenjima...
ali je ipak bio policajac.
Znaš li išta o|njegovoj smrti sinko?
Ne. Ne znam.
Čudno.
Teško da je tako.
Gospodin Galt kaže|da si jako dobro informisan...
o tome šta se dešava unaokolo.
Kažeš da sam ja krivac?
Pitao sam te da li znaš nešto|o tome, ne da li si ga ubio.
Zločin je rešen, sinko.
Meksička policija je pokupila|dvoicu skitnica sa Floride...
odmah tu preko granice,|i predala ih nama.
Još nisu priznali,|ali hoće uskoro.
Jedino se ne mogu|otarsiti ideje da...
je jedna od ovih švercerskih|bandi imala nešto sa time.
A davno sam naučio|da verujem svojim instinktima.
Slušaj pažljivo,|jer evo i naravučenijeg.
Stvari u ovom gradu|su van kontrole.
Dve bande su jedna suvišna.
Nisam idealista.
Znam da je većina stvari|koje ljudi čine izuzetno gnusna...
ali to je između njih i Boga.
Veruješ li u Boga?
Verujem u Boga.
Ono što mene brine jeste|održavanje stvari pod kontrolom...
a ono što imamo u Džeriku|je potpuno sumanuto...
i van domašaja|Šerifa Galta, nije li tako?
U stvari bilo bi fer reći...
da je to deo problema, zar ne?
Ti se klatiš između obe strane...
po g-dinu Galtu, ovde,...
te tako imaš poprilično|profita od svega.
Gotovo je sinko.
Dolazim ovamo za deset dana.
I dovešću oko 20 rendžera sa sobom.
Tolerisaću jednu bandu,|zbog prirode stvari.
Izvesna doza korupcije je neizbežna...
ali ako pronađem|dve bande kada se vratim...
onda, za par sati,|više neće biti ni jedne.
Nije li prosto. Jedna banda|se spakuje i ode kući.
Vi se odlučite momci.|Meni je sasvim sve jedno.
Dokle god jedna strana ode|ili možda izgubi.
To je OK, takođe.
Ubijaj koliko god ti srce ište...
samo nemoj da pobiješ|sav pošten narod.
To mi se ne bi svidelo.
Bilo mi je zadovoljstvo|pričati sa vama, Kapetane.
Takođe sinko.
Još nešto.
Kada se vratim, da sam|na tvom mestu ja bih nestao.
Reci Stroziju da imamo Đorđoa.
Reci mu da, ako ga želi nazad,|donese 10000$...
na petomiljsko raskršće.
Reci mu da donese u tri popodne.
Kamioni.
A mi ćemo vama dati|tri dana da nam vratite kamione.
Svi lešinari su se pojavili na razmeni.
Da sam pošten...
dodelio bih sebu klučnu ulogu.
Ako se zaista davalo|10000$ za Đorđoa...
želeo sam da ih dobro osmotrim.
Ostani.
Dobićeš kofer,|kada pustiš konopac.
Ne pucajte! Imaju Đorđoa!
Sada smo kvit! Imate jedan izbor!
Dignite ruke od svega!
Skotovi prokleti!
Dok ne vratim Đorđoa,|ona ostaje samnom!
Pretpostavljam da znaš|šta ću uraditi sa njom.
Dovedite ga ovamo!
Ne pokušavaj ništa glupo Dojle.
Lepo i polako, OK?
Ne želiš da ti ubijemo|devojku, zar ne?
Vraćajte je odmah!
Jesi li u redu?
Jesu li te pipali?|Učinili nešto nažao?
Izravnaćemo račune Strozi!
Obećava ti!
Imao sam posetioca|oko tri popodne, sledećeg dana.

Smučio joj se Džeriko...
ali nije imala novca za kartu.
Dao sam joj 500$.
Uglavnom nisam bio|takav dulek...
ali ju je neko dobro|unakazio od batina.
Bio je u jako lošem raspoloženju.
Od kako je trampio|rođaka za tu devojku.
Svađa se sa Đorđom,|ponaša kao kreten...
viče na sve što mu je u blizini.
Nikada pre ga nisam|videla pijanog...
ali se zaista upropastio|prethodne večeri.
Šta si uradila?
Nazvala sam ga po imenu.
Ošamario me je,|gurnuo par puta.
Izbacio mi je odeću na ulicu...
te sam rešila da mu vratim.
Rekla sam mu za mene i tebe.
Stvari su mogle biti i gore.
Ti idi gdegod si se zaputila...
možda je došlo vreme|da nađeš nekog boljeg tipa.
Nijedan tip više neće poželeti|da se mulja samnom.
Lice će ti se oporaviti.
Izgledaćeš sasvim OK.
Kako će ovo zaceliti?
Kao što je rekao,|imam velika usta.
Tri tipa su me držala.
Rekao je Đorđou da ga odseče.
Bili su pijani kao letvice.
Ali sve što si učinio za mene...
imalo je neku namenu, zar ne?
Jesi li završio sa|svim poslovima unutra...
sa malom princezom?
Samo se pobrini da stigne na autobus.
Znaš li šta, druškane?
Mislim da sam prinašao|procep u tvom oklopu.
Kad budeš padao...
biće to zbog suknje.
Većinu života, ja sam|donosio sopstvena pravila.
Ne činiš usluge. Ne tražiš usluge.
Paziš na procente.
Ali možeš znati pravila|i dalje činiti pogrešno.
Jedina stvar koju sam znaop zasigurno je...
Strozi, Dojl...
i svaki prokletnik koji je radio za njih...
će biti mnogo bolji mrtvi.
Ovde je neko ko želi da te vidi.
Razmislio sam. Prihvatam posao.
Mora da si namirisao pobednika.
Uzeću 1000$ unapred.
Niko ne vredi te pare.
On je odličan.
Bolje od toga?
Skloni prokletu pušku!
Skloni je! Sačuvaj je za Strozija!
Kako ti volja.
Kupi ga.
Hiljadu.
I još toliko kada pobedimo.
Dogovoreno. Daj da zalijemo dogovor.
Šta je sa devojkom?
Kojom devojkom?
Onom koju držiš.
Ako je se Strozi ponovo dočepa...
ucenjivaće te dok ne bankrotiraš.
Ne brini.
Držimo je na sigurnom|sa osam stražara.
Osam nije dovoljno.
Strozi ima nove ljude...
koji dolaze u grad večeras.
Gde si čuo sve to?
Možda je samo glasina.
Želiš li da proverim?
Želim tebe i Hikija pored mene.
Ako je Strozi dobio pomoć...
znači da planira da nas napadne.
Ako već ideš napolje,|proveri devojku.
Puno mi znači.
Mek Kul ti može reći|kako da stigneš do tamo.
Je li devojka na spratu?
Ne moraš.
Ne prilazi!
Ubiću je!|Spusti pištolj.
Kunem se Bogom da ću je ubiti.
Obuci se.|Moramo da odemo odavde.
Odvešću te do Meksika.
Hajde, brže.
Evo. Uzmi ovaj novac.
Uzmi ga.| Uzeo sam ga od Dojla.
Želim da ga iskoristiš.
Idi preko granice |i ne vraćaj se.
Hajde. Polazi.
Idi.
Uvek sam više voleo |grešnike no svece.
U nju je bilo jako |lako zagledati se...
ali se nadam da je|više nikada neću videti.
Svi su mrtvi unutra.
Pronašao sam ih sinoć.
Gde je devojka?
Ne znam.
Mora da ju je Strozi oteo.
Sve njih.
Ovo je pokolj.
Bio si u pravu za|one dodatne revolveraše.
Mora da je unajmio15 ili 20 tipova|da bi izveo ovo.
Čitava ova stvar će nam se obrušiti|pravo na glavu.
Kada si ih pronašao ovde...
zašto se nisi vratio u grad|i rekao nam...
umesto što si samo čekao ovde?
Misli osam da je devojka pobegla|kada je počela pucnjava.
Te sam ostao,|u nadi da će se vratiti.
Ali nije.
Iz ovoga nije pucano.
Mora da su pobijeni|pre no što su stigli da pruže otpor.
Strpzi je ljubomoran na mene|jer sam joj pružio šansu.
Odrasla je u nekom prljavom,| malom selu.
Rečeno mi je da joj je|majka bila "Yaqui" lndianac.
Ne znam puno o njenom ocu...
izuzev da je bio belac.
Udala se za nekog beskičmenjaka.
Jedino što joj je|on ikada podario...
bilo je dete.
Isuse, imala je samo jednu haljinu|dok me nije srela.
Kako je izgledala...
Kako su njene oči izgledale...
Nisam je moga ostaviti tamo.
Moramo da napadnemo |Strozija uskoro.
Vrati je.
Ovo se mora jednom završiti.
Ja idem nazad u grad...
da vidim šta mogu da saznam.
Možda Strozi još uvek|ne zna da radim za vas.
Moramo ovo završiti.
Hiki je bio sumnjičav...
Dojl lud, a Mek Kul glup...
izuzev što sam ja |možda bio priglup.
Da sam imao iole malo mozga...
nastavio bih da vozim|prema jugu sve do Meksika.
Napuni rezervoar i|drži upaljen motor.
Nema problema, ali uskoro,|ćeš biti sasvim sam.
Početkom sledeće nedelje,|odlazim odavde.
Nema posla ovde.
Ovaj grad je svoje otpevao.
Kao i obično,|bilo je pakleno vruće...
a u vazduhu je bilo |toliko prašine...
da ste je mogli |osetiti u ustima.
Viski je dosta pomagao, ali|nisam želeo da postanem aljkav...
te sam se prebacio na pivo.
Nekako, imao sam osećaj|da se zidovi obrušavaju na mene.
Zapravo je jako smešno |kako je sve ispalo.
Tokom jedne sekunde...
pomisliš da ćeš se |izvući čist i slobodan.
Ali uvek platiš ceh.
Bez izuzetka.
Svi plate cenu...
pa čak i propalica poput mene.
Uzmi pištolje.
Šta je bilo?
Strozi nema Dojlovog polušana.
Mek Kul je otišao preko reke|da je potraži.
U El Moradu...
je naleteo na tipa|sa interesantnom pričom.
Video ju je kako odlazi.
Prodala je kola nekome|za par stotina dolara...
i sela na autobus za jug.
Tako znači,| Strozi je nije oteo.
Možda, ako poveruješ|u priču tog tipa.
Zašto bi lagao?
Što postavlja pitanje|kako je pobegla.
Veliko pitanje.
Nije da nam je baš stalo.
Indijansko čeljade, znaš.
Nije da je bila Bogorodica, jel'?
Tamo na selu...
samo bi pravi revolveraš...
uspeo da pobije toliko ljudi. Sam.
Ali ti radiš za nas.
Zašto bi to uradio?
Možda ne radiš za nas.
Možda kada si uzeo novac,|misliš da možeš radiš šta ti je volja.
Ti si jedan od njih.|Ti si nezavistan.
Od koga bežiš?
Džeriko je dobro mesto|na putu za Meksiko...
kada bežiš od federalaca.
Svi beže od nečega.
Rad za ljude za koje|radimo Strozi i ja...
ima prednosti.
Platni spisak pokriva |dosta teritorije.
Uplašen si.
Voda se hladi.
Gde je ona?
Nije on ništa bez pištolja.
Posle izvesnog vremena,|prestaneš da čuješ...
kako ti kosti pucaju,|a zubi prosipaju po podu.
Samo se skoncentrišeš na...
taj mali deo u sredini.
Ostatak je nevažan.
Iovako će uzeti ostatak.
Mora da je otpuzao.
Blokirajte ulice! Zazidajte ga!
Pronađite ga!
Pretresite ceo prokleti grad!
Pogledaj ovde!
Zavirite u svaku rupu,| procep ili pukotinu!
Pronađite ga!
Vi, zamnom.
Zaustavite one automobile!
Zabarikadirajte ulice!
Pronađite ga!
Čisto!
Ovamo! Hajde!
Hajde!
Pronađite ga!
Ovde je!| Mora biti ovde!
Pretresite ovo mesto!|Na spratu! Iza bara!
Odmah! Pronađite ga!
Ti. Gde se krije?|Znam da je ovde.
Ko?
Smit! Da mi nisi nešto slučajno|prećutao mudroseru!
Zabiću ti nož u grkljan!
Proverite ormare!
Kažem ti --|ne kači se samnom!
Ovo nije igra!| Ne zezaj me!
Ne želiš da pričaš samnom?
Nisakim ti više nećeš pričati!
Misliš da se šalim?
Gde je?
Mali ne želi da priča sa nama.
Došao je ovde, nije li tako?
Stani! Prokletstvo!
Ti stani, Zakon Džone!|Ovo je van tvog domašaja!
Ovo sa Strozijem se završilo!
Znaš li ti gde je on sada?
Zabarikadirao se|sa ostatkom svoje bande...
i čeka neke nove revolveraše...
koji dolaze sa |istoka da mu pomognu.
Gde je Smit?
On je u Slimovoj Krčmi.
Sve smo pretresli.|Nije na spratu.
Požurite! Utovaruj to!
Idemo do te krčme!
Bolje po tebe da si u pravu!
Gde ste se zadržali?
Morao sam da se pobrinem|da sve ispadne kako treba.
Moja pomoć...
nema mnogo prokletog smisla...
ali se kladim na rendžera.
Znam da su dani|velikih zarada skoro gotovi...
ali ne zavaravajte se momci.
Može još uvek da|pukne grom međ' koprive.
G-dine Smit,| pomoćiću ti...
ali bih više voleo |da nisi naoružan...
i da si na svom |putu iz ovog grada.
Ono što si učinio za Dojlovu dragu,|u ovakvoj situaciji...
će te načiniti siromašnim i mrtvim,|oba u isto vreme.
Dok smo stigli u |Slimovu Krčmu...
Strozijevi ljudi su bili zarobljeni|unutar plamteće zgrade.
Oni koji su pokušali da pobegnu|su bili ustreljeni.
Oni koji su ostali unutra|su bili skuvani.
Nijedan se neće vratiti|kući u Čikago.
Ne pucaj!
Znam gde je novac!|Nemojte me ubiti!
Šta kažeš, Strozi?|Kako ćemo?
Predajem se.| Možete ga uzeti.
Meožete sve uzeti.|Uzmite sve!
Ubij ga.
Idemo.
Pošto se vatra ugasi,|uđite unutra.
Izvucite Smitovo telo,|ako ga nađete.
Mora biti mrtav.
Nije izašao.
Sve mora biti mrtvo unutra.
Nešto posle zore...
Jžo i Galt su me odveli|do napuštene crkve.
Račun za pomoć|Indijanskoj devojci...
je uključivao i izubijana rebra,|slomljen nos...
jedno unakaženo oko...
ali sve što je meni bilo potrebno su |pištolj i vreme za oporavak.
Daj mu još jedno piće!
Znamo da još uvek nije mrtav.
Prebrojali smo tela.
Možda bi trebalo da se izuješ...
i pogledaš svoje nožne prste.
Kada se Hiki vrati, |odsecaćemo ti jedan po jedan.
Po zvuku motora sam znao|da to nije Džo.
Čudna je to stvar kod ljudi.
U jedan od sto slučajeva...
ispadnu mnogo bolji|no što si očekivao.
Samo tvoj stari drugar.
Džo je uhvaćen u|svojoj dnevnoj nabavci.
Hrana, zavoji --|samo su ga odali.
Hiki?
Ne. Mek Kul i nekolicina|drugih momaka.
Hiki i Dojl su u Meksiku.
Dojl još uvek traži onu|Indijansku devojku.
Je li to poklon |prokletniče ili šta?
Gde su odveli Džoa?
Svi su u Strozijevom hotelu.
Dojl se preselio tamo,|pošto je dobio rat.
Misliš da ćeš se boriti sa nekim, |u tom stanju?
Mogu da držim pištolj.
To je jedina pomoć|koju ćeš dobiti.
Oduvek sam mrzeo|da nekome dugujem.
Ali ponekad si morao igrati|sa lošom rukom (deljenjem/kartama).
Biće jako...
puno novih drvenih sanduka|u Smajlijevom izlogu.
Mada... dođavola.
Svi završe mrtvi.
Samo je pitanje vremena.
Pa, hvala ti.
Bože...
Prokletstvo!
Vrati se u Red Bird.
Donesi još jednu bocu viskija.
Odma, gospodine.
Šta to bi?
Poruka od Hikija.
Kada se on i Dojl vrate...
reci im da sam ja |u Slimovoj Krčmi.
Slimovoj Krčmi?|To mesto je spaljeno do temelja.
Čitavo mesto je nestalo.
Jesi li dobro?
Kada se vraća onaj rendžer?
Preksutra.
To ti pruža dosta |vremena da se središ.
Ja ću da izvučem tela napolje...
odnesem ih u pustinju...
i nahranim kojote istim.
Tada odlazim za Hjuston.
Čak i pogrebnik |Frenk napušta grad.
Kakav je to grad bez pogrebnika?
A ti, Džo?|Ti ne mrdaš, jel' tako?
Ne, gospodine. Za sada,|idem sa njim.
Oćeš đavola.
Samo želim da se |ova borba okonča.
Toliko sam zaslužio.
Džo i ja smo čitave noći|čekali Dojla i Hikija.
Kada je sve ovo počinjalo...
ja sam samo želeo|da se dokopam novca.
Negde usput,| je postalo lično.
Za tipa bez principa...
ponekad se ponašaš|jako neuobičajeno.
Nemoj mi se sada raznežiti.
Samo sam pokušao |da ti se zahvalim.
Kada ljudi počnu da mi se zahvaljuju,|ja uglavnom udarim u trk.
Kako ti je rana?
Boli, bestraga joj glava.
Najbliži doktor...
je preko reke, u Meksiku.
Mogu ti pokazati put.
Idi unutra i sakrij se.
Idi nađi zaklon. Miči se!
Ostani zaklonjen.
Prevario si me.
Zaista sam mislio|da si izgoreo sa ostatkom.
Jok. Znao sam za bolje.
Uvek bi se svelo na nešto ovako.
Želim da misliš na mene|dok budeš umirao.
Čini mi se da si |ti taj koji krvari.
Stani malo.
Možemo ti naći |doktora da te zakrpi.
Vodićeš ovaj grad sa nama. |Potreban si mi.
Pruži mi fer borbu,|i neće mu trebati doktor.
Sačekaj! Ne trebaju nam puške!
Ti, ja i Hiki, mi smo pobednici.|Mi smo jedini preživeli. Pobedili smo!
Još uvek nisam pronašao devojku.
Znaš... Devojku...
Ti bi trebalo da znaš gde je.
Misliš da je još |uvek možemo naći?
Možemo da odemo u Meksiko.
Ona je negde u planinama...
u nekom seocetu.
Imala je dete -malu devojčicu.
Moram da je vratim.
Kažem ti,| možemo biti partneri.
To je za ono što |je učinio mom gradu!
Želiš li da i mene ubije?
Ne. Ne brini.| Ja sam završio.
Samo ću da gledam.
Ne želim da umrem u Teksasu.
U Čikagu, možda.
Možeš me pronaći tamo,| ako želiš...
i probati da me ubiješ ili...
Možda si ti tip koji bi...
pucao nenaoružanom |čoveku u leđa.
Činio sam i gore od toga.
Ne mogu reći da je sve teklo|onako kako sam želeo...
ali bio sam u pravu|u vezi jedne stvari.
Svi su mnogo bolji |kada su mrtvi.
Dođavola. Nisam bio baš siguran|da ovaj stari pištolj još uvek puca.
Izgleda da si nabavio |sebi novi auto.
I to je bilo to.
Završilo se skoro na istom mestu|gde je i počelo...
u pustinji,| na putu za Meksiko.
Švorc sam,| kao i kada sam došao...
ali nešto će već iskrsnuti.
Uvek je tako.
PREVOD: Krunić
