Бостон...пре неколико година.
Не желим да будем продукт моје околине...
већ желим да моја
околина буде продукт, мене.
Пре много година имали смо цркву.
То је био начин само да се
каже да смо имали једни друге.
Не знам...чудно је рећи...
мржња је у срцима.
Витезови Колумбуса су били
заиста опасни, прави мафијаши.
Преузели су свој део града.
Двадесет година Ирац није
могао да добије јебени посао...
а онда смо имали председника.
Нека почива у миру.
То црнци не схватају.
Ако нешто имам против црних
момака, онда је то ово...
нико није испред белаца.
Вин, немој да морам опет
да долазим због овог.
Неће се опет догодити, Мр. Ц.
Кармен се развила у лепу младу даму.
Требао би да будеш поносан.
Јеси ли већ добила менструацију, Кармен?
Ти си син Џонија Саливана?
Живиш с баком?
Вин, дај му хлеба и
неколико литара млека.
Волиш ли саламу?
Дај му и тога.
Волиш ли стрипове?
Јеси ли добар у школи?
Да.
То је добро. И ја сам
исто био добар у школи.
То зову парадоксом.
Задржи остатак.
Купи себи шминку.
Ако желиш да зарадиш нешто
новца за себе, дођу у Улицу Л.
Знаш где сам у Улици Л?
Црква те жели на месту.
Клечи, седи, клечи, седи.
Ако тако будеш поступао,
не знам шта ћу са тобом.
Човек сам себи ствара пут.
Нико ти га неће показати.
Мораш га узети,
'Нон сервион'.
Џејмс Џојс.
Паметан си момак.
Кретени из Провиденсе
покушавају ми рећи што да радим.
И можда им се нешто догоди.
Можда као ово.
Исусе, смешно је пала.
Френсис, теби стварно треба помоћ.
Када одлучиш да будеш неко,
онда то можеш да будеш.
То ти неће рећи у цркви.
Кад сам био твојих година, рекли су
ми да могу да будем полицајац...
или криминалац.
Данас ћу ти ово рећи...
Када си испред напуњеног пиштоља...
која је разлика?
То је мој дечко.
Јеби се!
Јебени педери!
Коначно су нешто јебали по први
пут откад су ватрогасци.
Спасите јебену мачку с
јебеног дрвета, јебени педери!
Узмите оловке.
Почните.
Шта гледаш?
Заборави.
Твој отац је био домар, а
једини син ће му бити полицајац.
Јебени ватрогасци су јебени педери.
И онда ми то она каже.
Завршио си школу за
полицајца, бринеш се за себе...
па ћу након дипломе добити пушење.
Супер, мора да је твоја
мајка изврсна жена.
Јеби се!
Рећи ћу ти овако, ти
си црнац у Бостону...
и не треба ти помоћ од мене
да будеш комплетно сјебан.
Масачусетс Полиција има
дугу,одличну,традицију...
Диплома коју данас добијате
учиниће вас делом највеће
полицијске снаге у земљи.
Као гувернер Масачусетса...
уверен сам да ће свако од вас
служити поштењем и чашћу.
Честитам!
Хвала и слободни сте.
Саливен, коначно смо
дипломирали. Честитам.
Идемо на пиво.
Хоћеш с нама?
Не, доћи ћу касније.
Школа је готова.
Хвала, Френк.
Заслужио си. Нема
више оловака ни књига.
У реду.
Ово није обична полиција.
Ово је Државна полиција.
Учите се да уочите разлику.
Државна полиција, отварајте!
Која је разлика?
Јесте ли разумели?
Да, господине.
Честитам што сте положили
испит за детектива.
Добродошли у Специјални одред.
Јупи-јебига-јупи.
Сви ћемо радити заједно.
Службено, радићете за капетана Алебија...
али волим да упознам сваког посебно.
Ви сте радник, брзо
ћете напредовати.
Хвала, наредниче.
Нема на чему.
Хвала, господине.
Срећно!
Честитам!
Хвала, душо!
Можете сада ући.
Седите.
Па...
знате ли чиме се овде
бавимо? У мом одељењу?
Да, господине. Имам идеју о томе.
Останимо на томе да немаш идеју, може?
Немаш идеју. Нула, ништа.
Да имаш идеју чиме се бавимо онда не
били добри у овоме
чиме се бавимо, зар не?
Били би пичке.
Мислиш ли да смо пичке?
Наредник Дикнам има свој стил.
Бојим се, да сви морамо да се навикнемо.
Имаш породичне везе
доле на југу, зар не?
Причај нам о своме ујаку Џекију.
Био је агент за Џордан Марш.
Џеки је био ситни кладионичар...
који је умро у Самервилу.
Убијен је с леђа и остављен.
Нашли смо му тело крај аеродрома.
То је тачно. Био сам му на погребу.
Добро...затворен сандук.
Тачно.
Јеси ли икоме говорио о школи?
Пре него што си избачен због тучњаве.
Имам питање за тебе. Колико си сјебан?
Здраво, душо.
Шта има, наредниче?
Брзо си постао наредник.
Можеш и ти у овој земљи.
Савршено.
Мени не смета кад се пробијам сам.
Ако желиш моју помоћ, добићеш је.
Полицајац сам, ово је посао.
Слушај, радник си. Можда
могу да урадим нешто за тебе.
Имаш ли кући које одело
или ћеш долазити на
посао као да се спремаш
за инвазију на Пољску?
Имаш занимљиво породично стабло.
Твој други ујак Томи је још један идиот.
Ухваћен је јер је продавао
оружје федералном агенту.
А и остали ти немају у породици
баш неко нормално понашање.
Шта све ово има везе са мном?
Зашто се претвараш да
желиш да будеш полицајац?
Ово је ново одељење и ви
сте његови нови чланови.
Изабрани сте на темељу
интелигенције и става.
Ово је елитна јединица.
Ваш је задатак да смлавите или уништите
организовани криминал у граду...
уз сарадњу ФБИ-а, којег
данас овде представља Френк Лацио.
И то ћемо учинити.
Под организованим криминалом
у граду, знате на кога мислим.
Ово је Џеки Костиган,
ово му је стара слика.
Упознајте његову задњицу.
Задња позната фотографија.
Костело има три главна типа...
Ово је Фици, познат још као Психо.
Живи у Броктону са мајком
која је чиста Иркиња.
Делхант, снагатор.
Френч, десна рука.
И наравно, рок-звезда...
знате већ ко.
Брифинг је обављен.
Желим све идеје на столу...
па да их могу представити као своје.
Напредоваћете брзо ако будете
радили добар посао у Одељењу.
Идемо на посао.
Твој отац је био јебена
пропалица из јужног дела града.
Радио је на аеродрому, зар не?
Сви су ти били криминалци у
породици, осим оца, зар не?
Имамо и свештеника, али
изгледа да све знате.
Задње што сам чуо је, да је срећно
ожењен са 12-годишњим дечаком
и живе срећно на Тајланду.
Ти си одрастао на Северном делу?
Јупи-јебига-јупи.
Један ти је убио оца,
други ти је убио мајку.
Дошао си из средње класе, пун беса...
са великим плановима а онда схватиш
да немаш с ким да их поделиш?
Можеш ли мењати акценте?
Можеш, зар не? То јебена змијо.
Ти си вишеструка особа.
Јесте ли ви психијатар?
Да јесам, питао би те зашто желиш да
радиш овај посао за $30.000 годишње...
и да сам Сигмунд Јебени-Фројд,
не би знао одговор на то питање.
Па ми реци, шта јебени мамојебац
као што си ти, ради у Државној полицији?
У Америци породица је
увек најбитнија, зар не?
Ко је то рекао?
Хавторн.
Шта је, бедниче?
Не знаш да цитираш Шекспира?
Имамо питање за тебе.
Да ли желиш да будеш полицајац или
желиш да изгледаш као полицајац?
Питање је поштено.
Много људи жели да изгледа као
полицајац због значке, пиштоља...
све онога што видиш на телевизији.
Јебига, само желим да му
бацим главу кроз прозор.
Са дужним поштовањем,
господине, шта желите од мене?
Хеј шупчино, он ти
не може помоћи.
Знам шта си ти, у реду?
Знам шта јеси и знам шта ниси.
Најбољи сам ти пријатељ на земљи
и објаснићу ти да нешто схватиш...
ти ниси јебени полицајац!
У праву је!
Ми овде радимо с обманом...
али не радимо са самообманом.
За 5 година можеш да
будеш шта год пожелиш.
Али нећеш бити Масачусетс
државни полицајац.
Јесте ли сигурни у то?
Сигуран сам.
Гарантовано.
Имао си 1400 бодова на тестовима.
Ти си астронаут, не полицајац.
Немаш баш пуно породице.
Немам више никога од породице.
Шта сам ово чуо од Стефани
да ћеш постати полицајац?
Мислиш на Стефани која је
једина дошла на погреб мог оца?
Та Стефани?
Да, та Стефани.
То те се не тиче.
Желиш ли нешто да докажеш породици?
Кад кажеш породица, на
кога мислиш? На себе?
Увек све мораш да преиспитујеш, зар не?
Можда би ти учинио нешто добро да
си се понекад преиспитивао.
Јесам ли будала?
Јесу ли ми деца сјебана?
Да ли ми је жена спонзоруша?
То су питања, зар не?
Јесам ли икад био добар
према мојој умирућој сестри?
Или се сада само претварам?
Треба ли ти новца за погреб?
Када ми мајка умре, више
немамо никаквих веза између нас.
Имате високе плафоне,
лакирани паркет...
купатило је огромно,
фрижидер има аларм...
ако вам понестане хране.
Имате изврстан погледа
на Државну скупштину.
Ако се сада уселите, до
уторка сте виша класа.
Значи, ви сте полицајац?
Да, детектив сам.
Детектив сте.
Јесте ли ожењени детективком?
Нисам.
Ово је велики стан па...
Имам гаранта.
Изврсно.
Добро је имати гаранта.
Само ми дајте папире.
Наравно.
Нека почива у миру.
Амин.
Амин.
Шта желите да урадим?
Имамо осигуран новац за ову операцију.
Нећете бити плаћени као обичан
полицајац, али ћете имати бонус плату.
Без пореза.
Не можемо рећи да си
отпуштен са Академије...
па ћеш бити осуђени криминалац.
Најбоље звучи као
разбојништво и пљачка.
То ти је у природи.
Имаћеш довољно времена да увериш
свакога да ово није намештаљка...
па ћеш изаћи на условну.
Мораћеш да посећујеш
психијатра и социјалног радника.
Желиш ли служити
држави, ово ти је шанса.
Требаш нам, пријатељу.
Већ си се претварао да си
Костиган из јужног Бостона.
Сваки викенда, наредниче.
Савршено!
Уради то опет.
Због мене.
Ти си Били Костиган?
Јесам, ко жели да зна?
Нико, познавао сам Шона
Костигана из Улице Л.
То ми је рођак.
Има везе, али није бистар.
Знам... ништа лично.
Били?
Јесам, ево ме.
О мој Боже, лепо те је видети!
Тета Кети, како сте?
Лепо те видети.
Уђи.
Чула сам да си отишао у полицајце.
Нисам могла да верујем.
Избацили су ме пре 4 месеца.
Писало је у новинама.
Дакле знаш?
Зашто смо почаствовани
твојим присуством?
Твоја мајка има неке слике мог оца.
Погледај тај осмех.
Моја мајка их је имала, моја...
Моја мајка је умрла.
Жао ми је због тога.
Био сам на погребу.
Мајлс Кенефик.
Ишли смо заједно у школу.
Био је млад момак.
Штета што је умро.
Сећаш се тога?
То је била луда ноћ.
Слушај, слушај.
Добио сам $30.000 од осигурања.
Да...
Након што ми је мајка умрла.
Ако ти дам $10.000...
шта могу да добијем заузврат?
Знаш шта обично кажу у
оваквим тренуцима?
Шта кажу?
Шта?
Не сери, јебена будало.
Желиш да кажем наглас?
Нисам полицајац, у реду?
Твој сам јебени рођак.
Ти си корумпирани гад.
Сигурно си ми рођак.
Ови хиспаноси мисле да све знају.
Да знају ишта, не би били порториканци.
Умукни барем на 5 секунди, може?
Добро.
Ти си био полицајац.
Радимо овде. Пробајмо само
што више да продамо за 2 сата.
Не бисмо смели ово
да радимо овако близу.
Не барем у овом делу Бостона.
Ко то каже?
Каже он, каже Костело.
За тебе Бог каже.
Не, није пандур. Изашао је
из затвора пре 3 недеље.
Смрди као пандур, али добар је тип.
Познавао сам му оца.
Био ми је дражи његов ујак Џеки.
Џеки је био добар.
Ујак Џеки је био изврстан.
За Џекија.
Џек.
Сок од боровнице.
То је природни диуретик.
То ми пије девојка
када има менструацију.
Шта, имаш менструацију?
Мичи руке с мене!
Хеј, хеј!
Знаш ли мене?
Не.
Не.
Е па, ја сам тип који ти
каже кога смеш ударати, а...
кога не смеш.
Он није баш тип којег смеш ударати.
Али је скоро тип којег смеш ударити.
Па ћу сада одмах пресудити...
Више га не смеш ударати. Разумеш?
Разумем, добро.
Добро, добро.
Јебено те познајем.
Познајем ти породицу.
Још једном продаји дрогу са својим
кретенским
магнетом-за-полицију рођаком...
и заборавићу да је твоја бака
била тако добра према мени.
Одрезаћу ти јебена јаја.
Разумеш ли то?
Разумем.
Шта пијеш?
Сок од боровнице.
Али имаш менструацију?
Донесите му сок
од боровнице.
Хеј, зајебу, то је Џекијев нећак.
Шта?
Јеботе шта?
Избаците га одавде.
Жао ми је што касним.
Наредник Дингам је наша веза
са Одељењем за тајне агенте...
и овде је да му дате извештаје.
У реду, моји су људи напољу.
Они су као јебени Индијанци.
Нећете их видети ни чути.
За њих осим мене зна само
капетан Квинан.
Никад нећете знати идентитете
наших тајних агената.
Нажалост, овде више има рупа
него у целој Ирачкој морнарици.
Јеби се.
Уморан сам од јебања твоје жене.
Како ти је мајка?
Добро је, досадило јој јебање с мојим оцем.
Добро. Данас, даме...
Оно што имам за вас
су микропроцесори.
Као што већ знате, неко је украо
20 микропроцесора из
фирме "Мас Процесор".
То су такви процесори да могу
учинити да ракета погоди
у дупе камилу са неколико
хиљада километара удаљености.
Овај комадић пластике вреди
сам око 100.000 долара.
Имамо типа који ради за
компанију две недеље, изађе...
на предња врата са кутијом
процесора у уторак...
у среду је већ резервисао
карту за Флориду
а у четвртак га пронађу
мртвог у контејнеру.
Знате ли шта тамо остављају?
Покварене производе.
Како се звао тип?
Мајлс Кенефик.
Радио је у Бостону...
Јужном Бостону?
Па ти си јебени генијалац.
Ко је лажирао твој ЦВ?
Нисмо овде да решимо
убиство поквареног гада...
већ да средимо Костела.
Слушајте, имам типа који тврди
да Костело има намеру
да прода процесоре Кинезима.
Не желите да се зајебавате са Костелом.
Било би нам лакше када би нам
открили идентитет вашег доушника.
Не тражимо превише детаља.
Имате ли кога у Костеловој банди?
Можда имамо, можда немамо.
Можда се јеби.
Моја теорија је да су
тајни агенти као гљиве.
Храни их и држи их у мраку.
Леп дан вам желим, даме.
Иначе је врло драг момак.
Не судите га према овом састанку.
Гђо. Кенефик, знао сам вам сина.
Знао сам Мајлса.
Био је мало млађи од мене,
али је био иза мене у школи.
Желим да ухватим људе
који су му ово урадили.
Желите ли да нам помогнете?
Желите ли да нам помогнете да ухватимо
типове који су присилили
вашег сина да...
опљачка фирму и онда га убили?
Наводно.
Наводно.
Ако је убијен, онда је
учинио нешто лоше.
Па пљачка није баш нешто
тако лоше да буде убијен.
Је ли још шта лошег урадио?
Поздрави пријатељицу.
Ма јеби се!
Јеси ли записао то?
Наводно или јеби се?
Добродошао у суседство.
Овде другачије дишу, наредниче.
Идем по кафу.
Идете ли у кућне посете?
Јесам ли вас већ упознала професионално?
Не, нисте... али знам чиме се бавите.
Момци употребе своје оружје
на дужности оправдано...
и онда долазе да причају са вама о томе.
Знам како то иде.
Имам састанак на овом спрату.
Забавите се.
Сви су луди на овом спрату.
Идем на спрат више.
Ви сте отмени полицајац, значи?
Да, отмени.
Студирате ли?
Да, да.
Студирам још право.
На Салфику, вечерња школа?
Па немају на Харварду вечерњу
школу,задњи пут кад сам проверавао.
Кад сте задњи пут проверавали?
Пре него што сам се
уписао на јебени Салфик.
Слушајте, нисам хтела да вас увредим.
Па мислио сам да желите да ме увредите,
па ме сад морате частити вечером.
Можда да упуцате неког, па ћете
морати да ме видите професионално.
Избошћу било кога, само да
изађем на вечеру с вама.
Ма дајте.
Не, све је у реду. Детектив
сам и лако ћу вас наћи.
Драго ми је што смо
се упознали, Медолин.
Хеј, тата.
Нисам имао појма о трагу
док вас нисам видео.
Нисам могао, имао сам још
једног типа са собом. Нисам...
У реду, то је плави седан...
и бели комби ишаран графитима са стране.
Комби је за прислушкивање.
У реду, пријатан дан.
Побегни им.
Наравно.
Молим те, немој да се враћам
празних руку, молим те.
Немој да ми ово радиш.
Желим да ти помогнем.
Дођите у моју радњу следећи
петак и даћу вам новац.
Данас је петак, Бабу.
Колико ти пута морам рећи?
Немој да ме зовеш Бабу
већ Синг, мајкојепцу.
Покушавам да ти помогнем.
Говориш ми да си ми пријатељ?
Да.
Не знаш ми ни јебено име.
Желиш ли да те пребијем?
Пребићу те ако морам да се вратим
празних руку као прошле недеље.
Видиш овог типа?
Видиш овог типа?
Овај тип жели да не платиш.
Жели да се врати овде
и сломије ти главу.
Не желим да ти се то догоди.
Имам муштерију овде.
Шта ћу да урадим?
Посао ти иде лоше?
Отвориш радњу у ирском суседству...
а то су прљави, прљави људи.
Зар то не знаш?
Опростите, господо.
Све што желим да ти кажем...
Ви сте из Провиденса?
Не тиче те се одакле смо, зар не?
Желите каноле или нешто тако?
Јеби га!
Шта се догађа у овој земљи
где сви мрзе једни друге?
Бежи одавде!
Бежи одавде!
Још радиш и за социјалне раднике?
Да, помажем тешким преступницима.
Ох, значи лошим момцима?
Не баш увек.
Имају ово, али немају
патку а ла оранж.
Да ли ти је вечера била добра?
Јастог је био добар само...
ово је француски ресторан
па сам мало изненађен.
Чекам да ти направиш први потез.
Ако то почне да се миче, пуцаћу.
Не знам ни шта је то.
Па како се људи сналазе...
сваки дан у твојој канцеларији?
Буде ли неуредно док
сва осећања лете унаоколо?
Зашто? Јел`ти због тога неугодно?
Не, не, не.
Не?
Не, нисам сада на твом каучу.
Па знаш што је Фројд рекао о Ирцима.
Да, знам.
Ако стварно знаш, изаћи ћу
опет с тобом.
Ко је рекао да желим да те опет видим?
Зар не желиш?
Да си видела себи лице.
Зар не желиш?
Наравно да желим да те опет видим.
Оно што је Фројд рекао о Ирцима је...
да су Ирци једини људи
на свету који су отпорни
на психоанализу.
Да, то је рекао.
Знам да је то рекао.
Зашто радиш то?
Неким људима буде боље.
У реду.
Понекад само желим да људи
забораве лична срања...
и раде свој посао.
Укључујући и криминалце?
Па, да они не раде свој посао,
ти не би имао посла.
Увек ћу имати посла.
Само ћу хапсити невине људе.
Ти си проблематичан.
Не знаш ти ни пола.
Одмах ћу те сада ухапсити.
Моја реч против твоје.
Знаш ли ко сам?
Не знам.
Пре неки дан си упознао мог
пријатеља, г.дина Френча.
Јел`му то право име, Френч?
Није.
Дођи са мном.
Нисам полиција, не молим те.
Никако да зауставе мафију у Провиденси.
И то ми проузрокује много проблема.
Ти момци, које си пребио...
имају веза у Провиденси.
Вратиће се са још момака
и онда ће те убити.
А то је сигурно да ће урадити,
као што је сигурно да си ти рођен.
Осим ако их не зауставим.
Желиш ли да их зауставим?
Зар је то нешто што
могу лично да зажелим?
Мој сарадник ће те претражити.
Нико ме неће претражити.
Зашто ће ме претражити?
Контра-јебене-мере!
Скидај ципеле!
Ципеле.
Познавао сам ти оца.
Знам...
Знате ли да је мртав?
Нисам знао.
Жао ми је.
Како је умро?
Устани.
Није се жалио.
То је добро.
То је био његов проблем.
Ко је рекао да је имао проблема?
Само кажем да је имао
јебених проблема.
Тај човек је могао бити било ко.
Покушавате да ми кажете да је био нико?
Кажем да је радио на аеродрому.
Чист је.
Рука.
Да, дођи.
Покажи ми руку.
Окрени.
Чини ме знатижељним када сам
те видео у суседству.
Чист је.
Ако не могу да знам шта ме
окружује и шта се догађа...
у мом суседству, то ме растужује.
Такође, не знам да ли је иза
тебе јебени пандур попут Квинана...
који те извукао можда са
Академије и послао да ме ухватиш.
Стварно то не могу да знам.
Шта иначе раде у том посебном одељењу?
Јеси ли још полицајац?
Нисам, нисам!
Закуни се на гроб своје мајке.
Јеси ли још полицајац?
Нисам јебени пандур!
Хоћеш ли престати да дилујеш кокаин
са својим глупим идиотским рођаком?
Хоћу, хоћу, хоћу.
У реду, у реду.
Бићеш добро.
Нека ти среде руку.
Жао ми је.
Било је потребно.
Што се тиче нашег
проблема са Провиденсом...
Није потребно плакати
над сломљеним дигићима.
Ко је пустио јебеног
ИРА-овца у мој бар?
Само се шалим. Како ти
је мајка?
Умире.
Сви ћете брзо умрети.
Ево ме, ваше величанство,
како сте наручили.
Дођи у ауто. Желим да ти нешто покажем.
Шта има тако важно?
Дођи у ауто па ћеш видети.
Верујеш ли му?
У овим данима, ко је поуздан?
Џеки је био поуздан.
Не можеш веровати типу који се
понаша као да нема ништа да изгуби.
Мени можеш да верујеш.
Арнолд,
Ти си један међу милионима.
Десет, један међу десет милиона.
Шта је с твојом женом, Арнолде?
Мислио сам да је поуздана.
Али није била.
Али постала је поуздана.
Зар ви никада не знате умукнуте?
Још једна крађа...
Једна превише.
Има велика уста.
Основе детекције ми говоре да
су ова двојица из Провиденса.
Ви из Државне полиције, молим вас
да се макнете са мога места злочина.
Уствари, ово је моје место
злочина. Али нека вам.
Видео сам мртваца.
Мислим да сам добио ПТСП.
Можемо ли да се видимо на ручку?
У реду, видимо се онда.
Ко је главни детектив?
Добро, он је будала.
Нека полиција потражи
Џимија Коперса због убиства.
Наравно, рећи ће да
није имао ништа с тим.
У његовим колима ћеш наћи
пиштољ чији меци одоговарају...
мецима у телима тих момака.
У пртљажнику или у делу за рукавице?
Желиш ли да видиш мртваца?
Због овога ће капетан Алеби
бити на поподневним вестима.
Седи, Били.
Знаш ли ко је Џон Ленон?
Да, наравно. Био је
председник пре Линколна.
Ленон је рекао...
да је он уметник.
Дајте ми јебени тумор и
извући ћу нешто из тога.
Знате шта, г.дине Костело,
волео бих да зарадим мало новца.
Паметњаковић.
Штета.
Ако ми удовољиш...
Шта сада?
Вежба за хор.
Вежба за хор.
Поента коју сам хтео да
кажем са Џон Леноном је...
мушкарац може изгледати било
како и урадити нешто од тога.
Например... гледам тебе.
И размишљам, за шта те могу употребити?
Реши се овога.
Можда откријемо нешто успут за тебе.
Добро.
И пошаљи ово његовој жени.
Мислим да је лепо од
тебе што ћеш јој послати
прстен њеног мужа.
Надам се да је ово неће узбудити пуно.
Колико се сећам, није толико
сентиментална.
То је било брзо.
Мислиш да је већ мртав?
Морамо ово да радимо преко
мобилног. Не могу да будем озвучен.
Без озвучења, икад!
Не знате како ми је.
Микропроцесори.
Микро шта?
Вероватно ћемо заратити
са Кинезима за 20 година...
јер Костело продаје војну технологију.
Микропроцесори, чипови,
компјутерски делови...
ако било ко спомене ишта слично,
обавести нас одмах.
Ко је онда убио двојицу из Провиденса?
Џими Папас.
Шта се онда догодило с њим?
Џими је имао тежак месец.
Џими је имао срчани у затвору...
и онда се убио у Бостонској болници.
Верујем да је писало у новинама.
Изгледаш врло задовољно
таквим резултатом.
Јебеш резултат.
Да, али ко је профитирао?
Боли кога дупе.
Мислим да си прави полицајац, синко.
Где ти је јебена дозвола?
Каква дозвола?
Не постоји таква дозвола,
али теби сигурно треба једна.
Ако те ми не премлатимо, онда ће
те неко други премлатити.
То значи да си важна карика на
подручју г.дина Костела.
Хтео сам да узмем јебене цигарете.
То је Џими Багс.
Хтео је дохватити... не знам.
Који курац радиш?
Немам зараде ако плаћам
два сома недељно.
Онда зарађуј више новца. Ово је
Америка, ако не зарађујеш промени посао.
Зарађиваћу више новца.
То је прави дух.
Не брини због тога. Типу
ионако не требају зуби.
Ово ће бити мала јединица
за праћење, али је моја.
Нисам прихватио овај посао да би
зајебао као што сви други зајебу...
и сам сам изабрао ову
екипу, ви сте моја А-екипа...
Примарно нам је... Здраво, капетане.
Овај јебени лудак је избио
Џимију Багсу зубе.
Изгледало је као да ће ухватити...
Ишао је по цигарете.
Није било без разлога.
Тип је завукао руку
у капут. Не знам је ли
кладионичар или нешто.
Знаш ли шта кладионичари раде?
Знам.
Исплаћују теби.
Квинан одељење надзире
све, што је паметно...
а лично не верујем више никоме од њих.
На крају, мислим да имамо проблем.
Мислимо да Костело има
шпијуна у полицији.
Стварно?
Да, стварно!
Имамо ли директан приступ
Квинановим тајним агентима?
Немамо тренутно,
али радим на томе.
Биле, ово је за тебе.
Од сада, зовеш бар и тражиш
Мајкија, само Мајкија.
Тражиш Мајкија јер Мајки не постоји.
Чекаш па ћемо ми звати тебе.
Схваташ?
Схватам.
Опрости, нисам те чуо.
Схватам.
Добро.
Тата, унапређен сам.
Да ти је отац жив, и да те
види како седиш са мном...
хтео би да поприча са мном.
Уствари, убио би
седморицу само да дође до
мене и пререже ми
гркљан, а то је могао.
Има тога што ти не знаш о
Вилијаму Костигану Старијем.
Никад се није... никад?
Не.
Држао се за себе.
Никад није хтео новац.
Не можеш ништа са таквим човеком.
И твој ујак Џеки би побио целу моју
јебену породицу, да ме
види како седим са тобом.
И мислим на то.
О чему јеботе ми причамо?
Јеси ли икад размишљао
да се вратиш у школу?
Школу?
Са свим поштовањем, г.дине Костело...
нема више школе.
Можда ћеш се једног
дана пробудити,сјебан
Добар дан, оче.
Добар дан, Френсис.
Ваш глас тако утиче на вашу часну сестру.
Мене је Бог створио. Мислите
ли да је то рационално?
Могу ли вас подсетити да
Бог овде не води бинго?
Могу ли вас подсетити да
ко високо лети ниско пада?
Како је сестра Марија Тереза?
Имали смо врућу везу пре
него што се замонашила.
Уживајте у ручку,
пушачи кураца.
Плати!
Шта имате за мене?
Оптужен је за пребрзу вожњу,
али је предмет шире истраге.
Он је један од њих.
Он је један од Костелових.
Тражили смо налог, али не
можемо да му нађемо адресу.
Звао је адвоката, али
се он још није јавио.
Ко је адвокат?
Не зна му име. Има само број на папиру.
Број дојављивача.
Тип се није појавио?
Није.
Јесте ли га звали?
Двапут.
Дај ми телефон.
Искључи то.
Шта?
Искључи јебену камеру.
Слушај, он не зна како
јебени адвокат изгледа.
Чији је ово кофер?
Је ли добро, је ли искључено?
Добар дан гдине Фитцгибонс.
Он ово не сме.
Управо је урадио.
Ви сте мој адвокат?
Шта ви мислите?
Јесте ли давали какве изјаве или звали
неког а да треба да знам за то?
Звао сам вас. Број са картице
коју сам добио.
То је то?
То је то!
Мислим да требате да позовете мајку
и рећи јој да нећете
доћи кући на вечеру.
Камера је искључена.
Управо иду у рацију сада...
и не знам где иду,
али они знају, као и ти.
Зато позови.
Јеботе, ако ми већ не верујеш...
слушај шта ти говорим.
Мама, нећу успети да дођем
кући на вечеру. Жао ми је.
Можеш да једеш без
мене. Причаћемо касније.
Сви напоље! Мичите се!
Хвала.
Ко си ти?
Мислим да ти треба други адвокат.
Када ћу изаћи?
Позови последњи број,који
је звао, то је његова кућа.
Сазнај адресу тог броја и уверићу било
којег судију да добијемо јебени налог.
Зашто си користио мој мобилни?
Јер ниси ишао унутра.
Лепо је овде ујутро.
Значи нећеш причати ништа о ономе синоћ?
Ионако сви праве велику буку око тога.
Надала сам се да ћеш ме позвати.
Морам да идем на посао.
Да ли лажете?
Зашто? Да ли ти лажеш?
Не, питам вас.
Искреност није синоним за истину.
Да, и ви лажете.
И ви лажете. Лажете ли
да радите нешто добро,
за нешто лично или само за забаву.
Мислим да људи лажу да
не би некога повредили.
Значи имате родитеља
који је алкохоличар?
Јесте ли ви имали?
Не.
Останимо на вама. Причајмо
како се ви осећате.
Како се осећам?
Како се осећам?
Брајане, стани.
Немој, молим те.
Повредићемо те.
Сједио сам са масовним убојицом.
Масовним убојицом.
Ваше срце је убрзано.
А рука... мирна.
То сам схватио док сам
био у затвору. Моја рука се
не тресе.
Никада.
Пробуди се.
Излазио је полицајац кад сам долазио.
Како сте знали да је полицајац?
Лоша фризура, грозна одећа,
смрдело му је из уста пуна ђубрета.
Да ли помажете полицајцима?
То је део посла јер иначе не
помажем баш кадетима
избаченим са Академије.
Морали бисте да нађете бољи посао.
Мислите?
Долазе ли сви ти полицајци овде и плачу?
Понекад. Да, понекад и плачу.
Ако имају проблема код куће,
ако су морали да употребе оружје...
Употребити своје оружје?
Да вам нешто кажем. Они су
се заклели да ће користити оружје.
Барем већина. Али гледају довољно
телевзије да знају да ће плакати
након што употребе оружје. Нико
није пун гована више од пандура.
Осим полицајаца на телевизији.
Прочитала сам твој досије и видим
да си осуђен због напада.
Како ти је било у затвору?
Желите да чујете о туширањима?
Да ли ти се шта догодило?
Није.
Идемо дечко, рашири ноге.
Џими Бегс је тајни агент
који ради за полицију.
Докурчило ми је. Не могу да будем неко
други сваки дан. Већ
је прошло годину дана.
Смири се. Већина људи то ради
сваки дан. Који је проблем?
Нисам баш нико.
Тачно, ти си нико.
Потписао си за ово, сећаш се?
Нас двојица смо једини на свету који
можемо посведочити да си полицајац.
Шта ако ти избришемо досије?
Шта ако ти избришемо досије...
и ти си још само један Костелов војник
који има пуно прекршаја
у својој каријери.
Шта мислите, капетане?
Убићу те, курвин сине.
Само се шалио.
Да само сам се шалио...
а то што глумиш опасног типа, не
мора да значи да то и јеси.
Станите!
Престаните!
Будите паметни.
Ако нас ко гледа, мораћемо те привести.
Улазите у ауто.
Зашто не можемо сада
да ухватимо Костела?
Шта фали да га ухапсимо због...
једног од милион прекршаја које смо
обојица видели да их је направио.
Убио је неког, зар не?
Тип је неког убио и...
ви га не ухапсите. Па шта чекате?
Желите ли да ме изреже на
комаде и преда сиромашним?
То би био добар план.
Ти умукни.
Градимо случај а за то
треба времена и ти то знаш.
Нешто не ваља.
Говорим вам да нешто не ваља.
Можда си у праву.
Слушај, држи уши отворене.
Мислимо да Костело има шпијуна
у Специјалном одељењу.
Озбиљни сте?
Бојим се.
Јеси ли ишта чуо у вези тога?
Исусе!
Издржи због мене.
Још само мало. Овако смо близу.
Добро?
Шта очекујете доласком овде?
Морао сам да дођем овде.
Знам да сте морали, али
сад кад сте овде...
шта желите?
Хоћете истину?
Валиум.
Да сте лагали, лакше бисте
дошли до тога што желите.
Требали би да имате
још барем два састанка,
пре него што уопште
будемо причали о рецептима.
Имам нападе панике. Пре неко вече
мислио сам да ће ми срце искочити.
Повраћао сам у пепељару,
док сам овамо долазио.
Нисам спавао недељама.
Је ли то истина?
Да, то је истина.
Рекао сам јебену истину.
Тражио сам јебене пилуле и
ви ћете затворити мој досије?
Нисам то мислила.
Мислио сам да треба да говорим истину.
Овде вам исповедам сваки свој
осећај, сваки део своје приватности...
и шта ви радите? Шаљете
ме на улицу да умрем.
Јебено сте смешни.
Две пилуле?
Радије ми дајте боцу вискија и пиштољ
да себи просвирам главу.
Јесмо ли завршили?
Излазите.
У шта сам се упустио.
Зашто је задњи пацијент увек најтежи?
Јер сте уморни и јер
вас боли курац за све.
Слушајте...
Нисам неко кога морате да
виђате кад вас стрпају у затвор.
Ако сте у нереду, помоћи ћу вам.
Шта је то?
То је подсетница и рецепт за 20 пилула.
Је ли довољно да се почини самоубиство?
Можда и јесте.
Јесам ли обавила свој посао према
вашим проклетим стандардима?
Јер према мојим стандардима, ви
сте модел за будућег наркомана.
Хвала.
Преместићу вас код другог психијатра.
Добро.
У реду.
Јесте ли за кафу?
Наша мета је велика трансакција
и продаја микропроцесора.
Не знам шта су и ви не знате
шта су, али кога боли курац.
Биће много новца унутар ове зграде
коју смо ставили под присмотру.
Знам да локација није најбоља, али
смо имали мало времена да се средимо.
Је ли ко од вас знао за ово?
Не.
Тим поднаредника Саливена ће
идентификовати типове
и слушати телефоне...
Наш тим неће предузимати никакву
акцију...понављам...никакву акцију
све док човек капетана Квинана не
потврди да је трансакција обављена.
Има ли питања?
Нема?
Њега тражимо. Пуно нам је пута
измакао али ћемо га вечерас ухватити.
Идемо на посао.
Морамо сазнати шта се догодило.
Све се догодило у
задњи час, али нам је
управо јавио Квинанов
агент за трансакцију.
Идем да запалим. Хоћеш ти?
Ти не пушиш. Шта си ти, нека пичкица?
Јеби се.
Здраво, тата.
Да.
Нешто је искрсло на послу
и нећу доћи на вечеру.
Штета. Мајка ти је кувала цео дан.
Требао си да дођеш са пријатељима.
Моји пријатељи ће ипак доћи.
Видимо се сутра за ручком.
Мајка ће ти бити поносна.
Хвала, тата. Чујемо се.
Спремите се добро.
Знате играче.
Водите игру.
Јеси ли спремна?
Хоће ли ме Ваше величанство одвести
на исповест или ме опет изнова јебати?
Шта имаш да исповедиш? Данас се само
можеш исповедати неким
болесним педерчинама
па ти баш не бих саветовао.
Врло лако. Гледајте у камеру
и само идентификујте типове.
Сви телефонски сигнали се прате и под
надзором су наших пријатеља из ФБИ-а.
Мало патриотизма.
Патриотизма. Свиђа ми се.
БЕЗ ТЕЛЕФОНА
Идемо.
Ово је Костело, Мр. Френч,
Фитци, Делахант...
и новајлија, Били Костиген.
Сада је 22:46.
Искључите телефоне. Фитци има робу...
и проверите оружје.
Имамо слепу тачку.
Зашто је имамо?
Имали смо само два сата?
Мислите да смо НАСА?
Није ми пало напамет.
Имате ли камеру иза?
Где иза?
Како си, Роб?
Добро, г.дине Костело.
Морам да вам кажем да су ови
момци дошли са аутоматима.
Овај тип је из кинеске
владе. Усрао се у гаће.
Забринут сам за Кинеза који мисли да је
паметно доћи на пословну трансакцију...
са аутоматским оружјем.
За своје добро, реци
Брус Лију и карате кидсима
да нико од нас не
носи аутоматско оружје.
Јер у овој земљи...
не добијете већи курац, али
добијете доживотну казну за то.
Има ли позива?
Искључили су мобилне.
Претражи ручно позиве из тог подручја.
Има 807 телефона у овом подручју.
Сузи подручје.
Шта је, ту је.
Зашто су искључили телефоне?
Чекајте, један телефон је укључен.
Где?
Купци су тамо.
Ваш директни контакт
би могао бити откривен.
То се неће догодити мом момку.
Ово је невероватно. Ко
је постављао камере?
Ко си јеботе ти?
Само тип који ради свој посао.
Ти си сигурно онај други.
Ако ови кретени желе још један
Тајван, онда је најбоље да се нагузе
и предају ми један милион долара.
Оно што иначе радимо,
у овој земљи...
је да један тип носи робу...
а други плаћа.
Нема ситних...
нема прања робе.
Хајде, Фитц.
Кола се мичу. Јесте ли видели
кога да је изашао?
Кола нису ваљда празна.
Ваљда нису јебена кола празна?
Нису схватили да имамо морнарицу.
Јеси ли ставио камеру иза?
Можемо ли кратко да попричамо?
Глупи јебачу!
Успели смо, душо, па
ћеш ми купити сладолед.
Нећу више са тобом да
причам. Дај ми Квинана.
Квинан је морао на погреб. Ово
је моја смена. Дај смири се.
Зашто да се смирим? Да се нађемо?
Ти стварно мене желиш мртвог?
Имате доушника у вашој јединици.
То је чињеница. Где је Квинан?
Није овде.
Знали су за камере, знали су за све.
Цури изнутра и то цури
на велико. Откријте ко цинкари.
Је ли? А како да то
откријемо, паметњаковићу?
Дезинформацијом. Реците
Специјалном одељењу
да имате налог да ухапсите Костела...
немојте никоме рећи у нашем одељењу,
али реците Специјалном одељењу.
Ако Костело сазна,
знаћете ко је доушник.
Где је јеботе Квинан?
Није овде. Ако имаш нешто
озбиљно, јави ми се.
Колико си са тим типом?
Мојим дечком?
Да.
Четири месеца.
Скоро четири месеца.
Волиш ли га?
Веза је озбиљна.
Врло озбиљна.
Јеси ли имала случај као
што је мој? Само ме занима.
Знам да у свакој вези има
успона и падова, људи...
имају проблеме, недоумице...
не баш проблеме, већ недоумице.
Шта би урадила да нас сад види?
Лагала бих.
Да, лагала бих.
Да држим ствари смирене.
Добро јутро.
Добро јутро.
Желиш ли француску крофну?
Хоћу.
Могу ли да погледам?
Да, наравно.
Ово нећемо имати овде.
Молим?
Тамо одакле долазим,
у дневном боравку не
сме да буде никаквих
слика из детињства.
Поштујем све, само не у дневном
боравку. Можда ћемо имати друштво.
Друштво?
Да, друштво.
Зашто радиш за државу?
Зашто не? Ти радиш.
Да, али ти имаш све,
разне докторате и остало.
Зашто си онда државни психијатар?
Зато што верујем у јавну службу.
Још ћеш да се свађаш са мном?
Јебени телефон!
Престани!
Јави се, јави се.
Ово је твој први позив у
кући. Ти живиш овде сада.
Ти си станарка.
Саливанова канцеларија.
Дај ми Колина на телефон! Одмах!
Мој Боже, жао ми је.
Што је?
Мислим да је тип са раком грла.
Хало?
Шта је с тобом и јебеним мобилним?
У вези посла је.
Ништа, ништа, угасио се.
То се онај психијатар јавио?
Зар ти нисам рекао да се
усељава? Е па уселила се.
Боље се организуј.
Колико знам, задњи пут сам ти
дојавио и због мене ниси у затвору.
Слушаш ли ти мене?
Свиђа ли ти се док ти млада
дама пуши твој мали курчић?
Свиђа ми се.
Па заради то.
Имам осећај да имам
пандура у мојим редовима.
Знам. И ја исто имам такав осећај.
То је један од твојих.
Јеси ли чуо за ишта?
Немам приступ Квинановим досјеима.
Он и Дигнам воде све о доушницима.
Радим најбоље што могу.
Најбоље? Шта мислиш
чиме се ми бавимо?
Франк, како се не опустиш,
не могу ни сам да се опустим.
Набави ми информације о људима
који су били са тобом синоћ.
Набави ми бројеве социјалног осигурања...
Набавим теби?
За кога ти радиш?
Ок, Франк...
Ако би могао, молим те, да ми набавиш
бројеве социјалног осигурања...
све те личне информације, па да
могу сам да проверим све у полицији.
Дај ми само те информације и све
ћу проверити и открићу кртицу.
Смири се или ћеш се усрати у гаће.
Слушај ме, синко. Немој ме разочарати.
Јер би неко други могао стављати
дебели курац у мало дупе г.ђице Фројд.
Како си, Френсис?
Мајка ме звала Френсис.
Знам да је.
А отац те је звао тумор.
А како је тебе отац звао, Чарли?
О да, заборавио сам, није га било.
Имаш шефа који има ларингетомију?
Не, не. То је био
тип који ради за мене.
Лажеш ми.
Не баш.
Шта си урадио са
правим микропроцесорима?
Микропроцесорима?
Чуо сам причу да сте
ухватили јадне Кинезе
како шверцују неку глупу јефтину опрему.
Једва чекам да ти макнем тај
јебени смешак са твог јебеног лица.
Зар ми радије не би обрисао дупе?
Има неких ствари у мом послу о
којима ти нећу моћи да причам.
И не смем да ти допустим да
угрозиш истрагу која траје.
Озбиљно, има ствари о
којима ни не желиш да знаш.
Онда тако реци.
У реду.
То нам доносе намештај.
Још увек желиш да останеш?
Да.
Да?
Долазим.
У најгори трен су дошли.
Ухватитћу те.
Да можеш, то би већ учинио.
Али изгледа да волиш да идеш својим путем.
Извините ме. Имам састанак са анђелима.
Треба да опљачкаш транспортни
ауто а шта ти урадиш?
Одеш онима у Провиденс.
Нисам.
Шта јеботе радиш?
Сазнао сам да ће ме Костело одати ФБИ-у.
Одаће те ФБИ-у?
О чему јеботе причаш?
Мој Боже, је ли Френч напољу?
Што си рекао о ФБИ-у?
Надуван сам, не знам шта говорим.
Само ми реци шта си управо рекао.
Заборави, надуван сам.
Шта си управо рекао?
Шта мислиш зашто вас никада не ухвате?
Костело је заштићени ФБИ-ов сведок.
Мислим да падам у шок,
падам у шок.
Боли ме!
Ево ме.
Шта радиш овде?
Дођите.
То је мој син, Патрик.
Студира на Нотр Даму.
Моја жена спава, али је оставила
нешто за јело. Јеси ли гладан?
Нисам, хвала.
Дођи да једеш у кухињу
па ћеш ми све испричати.
Ево ти.
Не мичи се док не одрвениш.
Уђи унутра.
Шеф жели да напишеш своје право име.
Као и свој број социјалног и
банковни рачун.
Немам банковни рачун.
И сам волим да радим са готовином.
Али ће нас пријавити порезној?
Само испуни јебене формуларе.
Своје право име и бројеве
рачуна. И онда чекај овде.
Зајебаваш ме?
Не зајебавам те.
Ставите формуларе унутра.
Не знам тачно како се пише
грађани, али је ваљда овако.
Не тако, чекај.
Јеси ли ти ретардиран?
Не пише се тако.
Зајебаваш ме?
Погледајте ово...
Били, треба овде да чекаш.
Нећу да стојим овде ни због кога.
Где ћеш јеботе ти?
Не остајем, у реду?
Реците му да сам му то рекао.
Хладно је напољу.
Слушај...
ако је непристојно...
Не, није. Ти ми ниси пацијент.
Исељаваш се или се усељаваш?
Још имам три недеље плаћеног.
То сам ја кад сам била млађа.
Знам.
Јеси ли се кладила?
Нисам...
Морам да бирам. Морам да донесем...
Одлуку.
И морамо се држати тога што одаберемо.
Мораш да се уселиш код дечка?
Да, иначе је све...
Ма не знам.
Морам рећи да ме твоја
рањивост страшно плаши.
Јеси ли стварно рањив?
Мислим.
Имаш ли мачку?
Немам.
То ми се свиђа.
Не схватам.
Мислимо да Костело има кртицу
унутар Специјалног одреда.
Истраживаћеш сваког.
То није баш посао из снова за полицајца.
Прегледали смо све
могуће кандидате...
и ти имаш беспрекоран досије, иако
људи не верују беспрекорном досијеу...
али верујем јер и сам сам
имао беспрекоран досије.
Како ти је девојка?
Добро. Она је докторка.
То је изврсно.
Јесте.
Брак је важна ствар за посао.
Много људи мисле да си педер...
али ако имаш прстен сви мисле да си
стабилан јер знају да
те бар неко подноси.
Женама прстен значи,да имају лове
и да њиховом мужу курац добро стоји.
То ми ради. И то прековремено.
Драго ми је то да чујем.
Хвала.
Следи омотницу.
Шта је теби?
Зар ти се то није свидело?
Скоро сам те упуцао.
Седи!
Надам се да се нећеш претворити у једног
од оних кретена који
желе да буду ухваћени.
Нећеш да пукнеш?
Нећу.
Овде те сваки полицајац може видети.
Ако мислиш да је ово била лоша
идеја, који си се курац појавио?
Власник сам овог места.
Зашто нисам изненађен?
Добићеш унапређење.
Како ти то знаш?
Када ћеш га добити?
Морам пронаћи самог себе.
Причај ми, синко.
Морам да нађем кртицу у Одељењу.
Док сви пазе своје дупе, а
ти тражиш самог себе...
стављам новац да нико неће наћи ништа.
Слушај, Френк...
због мене, мало се притаји. Одмах.
Притајење није оно што
је у мом опису посла.
Добро Френк, курчи се.
Шта да радим кад ме не слушаш?
Сликај осумњиченог.
Квинан сумња на свакога.
Он је паметан, и ти то знаш.
Открићу кртицу. Само мораш да ме
пустиш да то радим на свој начин.
У реду.
Колине, не морам да те подсећам...
да ако не нађеш ту курвину
кртицу у свом Одељењу...
нећеш мене моћи да окривиш низашта.
Зашто мораш да ме на то подсећаш?
Јесам ли добар у овоме што
радим? Да то већ не знам.
Френк, мораш ми
веровати. Веруј ми, Френк.
Знаш да ми добро иде лагање.
Можда баш зато што ми је увек
било лако наћи пичку за јебање...
никад нисам разумео дркање у биоскопу.
Исусе!
Пронађи ми кртицу!
Колине, знам да ћеш се побринути за све!
Ухапси га!
Шта радиш?
Здраво, Дарлене.
То је све што ми треба.
Уживај.
Смрди ми пацов.
Исусе Христе!
Имаш ли девојку?
Немам. Какве то
има везе?
Зависи.
Сигуран сам да до сада знаш...
да имам кртицу у свом тиму.
Полицајца. Вероватно из Државне
полиције Бостона.
Али не знам ко је.
Исусе Христе.
Јеси ли сигуран да није из ФБИ-а?
Није из ФБИ-а.
Бивша жена.
Бивша цура?
Глупо је.
Сјебе те овај посао.
Глупо, мислиш?
То значи да сам искључен.
Пре би у оваквој ситуацији све поубијао.
Сви раде за мене.
Френк, проматрао сам друге типове...
и сви су они убице, зар не?
И питам се да ли бих
могао убити.
И једино што себи могу
да одговорим је ово...
која је разлика?
Предај их Свемоћноме.
То је моја поента...
оптужи ме једном...
истрпећу.
Оптужи ме други пут...
дајем отказ.
Прети ми мојим животом
и забићу ти јебени метак
као било коме другом.
Желиш да ме нешто питаш?
Имаш 70 година, Френк
Само ти говорим.
Један од твојих ће те убити.
Један од твојих ће те убити због
дроге, а шта ти радиш, Френк?
Имаш довољно новца до
краја живота. А ухватиће те.
Не треба ми новац откад сам Арчију
украо новац од продаје млека.
А да ти искрено кажем, ни
пичка ми више не треба.
Али ми је драга.
Оно што желим да урадим је
да ухватим ту јебену кртицу...
ту досадну, пишљиву кртицу.
Па се питам.
Ти си нови тип овде.
Девојка...
Зашто ниси остао у бару кад сам
тражио твоје бројеве рачуна?
Бројеве социјалног,
разне јебене бројеве.
Желиш ли да ме нешто питаш?
Јер ћу ти дати јебени одговор.
Френк, гледај ме.
Нисам јебени цинкарош.
Нисам јебени цинкарош.
Ко овде говори о цинкарошу?
Ти си рекао да имаш кртицу овде.
Све што радим је да се углавном
угледам на оно што ти радиш.
Шта би ти урадио, Вилијаме?
Колико су дуго ови момци са тобом,
да пукну након пуно времена?
Размисли мало.
Не плаћаш пуно.
Готово да радимо за јебену цркавицу.
Питање је...
ко мисли да може боље да
ради овај посао од тебе?
Нико не може радити овај
посао боље од мене.
Много људи је умрло да би постао
ово што јесам.
Желиш ли ти да будеш као ја?
Вероватно би могао да
будем као ти. Знам то.
Али не желим да будем ти, Френк.
Не желим да будем ти.
Круна је тешка.
Јесте.
Идем одавде, ако вама не смета...
У реду, видимо се за Божић.
Шта ти се свиђа у јебеним ресторанима?
Јебена храна? Не знам.
Много научиш док гледаш људе како једу.
Брод долази из Глостера.
Френч ће ти дати детаље.
Поједи нешто.
Убудуће, кад ти се нешто каже
да урадиш онда то уради, разумеш?
Разумем.
Опрости Френч, остале су ми цигарете.
Поједи нешто.
Имаш проблема?
Да, имам проблема.
Мрзим будале као што си ти.
Када будеш одбио
унапређење, обавести ме.
Да си се ти побринуо око
овога, не бих ни био овде.
Послужи се, кретену.
Требаће ми идентитети ваших тајних агената.
Попуши ми. Али не
требаш дословно.
Здраво, капетане.
Ево краљице бала.
Нико није срећан са мном.
Шта си очекивао?
Сви знају да мораш да
нађеш Костелову кртицу.
И они је такође желе наћи.
Пре два дана, мој агент је скоро
сазнао како изгледа Костелова кртица.
Изгубио га је на улици.
Стварно?
Је ли видео како изгледа?
Није.
Ништа? Било шта нам може помоћи.
Имате ли који савет за
мене? Мислим уопштено.
Костело не може пуно учинити
без консултација са извором.
А он је унутар Специјалног одељења.
Следи Костела, и наћи ћеш кртицу.
Истраживаћеш моје људе. Претраживаћеш
њихове позиве, банковне
извештаје, досијее.
Немој се изненадити кад те не позову
на пиће или одбију да те одведу кући.
Да сам наставио да студирам...
већ бих био при крају.
Да нисам полицајац.
Размишљао сам да се преселим у други град.
Негде на север.
Негде на север, значи?
Да, то би био чист почетак.
Не желим да мислиш да те силим на ишта.
Ако мислиш да нећемо
успети, ти си та која
ће морати да прекине.
Јер нисам способан за то.
Јер сам јебени Ирац. Трпећу
говна до краја живота.
Знам да уочим полицајца.
Како то?
Ако не обраћа пажњу
на нас, онда је пандур.
Видиш оног типа тамо?
Не обраћа пажњу на нас.
Он је пандур.
У реду.
Јеси ли схватио?
А овај?
Пандур.
Хеј, како си?
Која је то врста пса?
Није обратила пажњу на
нас, значи да је пандурка.
Она је јебена полицијска комесарка.
`Ајде одлази. Вечерас ћу
имати нову екипу за овај посао.
Зар нисам био сигуран за посао?
Предомислио сам се.
Узми слободну ноћ.
Одговарај тачно на питања.
Ови момци нису глупи.
Ти си пандур.
Молим?
Ниси обратио пажњу на нас.
Ти си пандур.
Покушавамо да погодимо пандуре.
Знаш ли како да схватиш ко је пандур?
Идем кући. Он се игра с новим
момцима. Видимо се касније.
Нешто смишља са новим типовима,
са тотално новом екипом.
Не могу ти рећи шта.
Вероватно је дезинформација.
Морам да те видим данас.
Сутра...
Не, данас!
Ниси чуо ништа о дроги?
Нисам.
Ништа о новим момцима?
Ништа о Глостеру?
Ништа, а таква би информација
дошла до мене.
Није Били. Каже да нема шансе.
Следи Костела и наћи ћеш кртицу.
Овде наредник Саливан. Желим да стално
пратите капетана Квинана, и то од одмах.
Добро, хвала.
Могу ли да вас нешто питам?
Који курац следимо капетана Квинана?
Да сазнамо шта ради поштени Ирац?
Морам да пратим сваки траг.
Колико год вама било тешко и
колико год сте јебено преосетљиви.
Шта ви знате о јебеној преосетљивости?
Имам разлога да верујем да је
капетан Квинан Костелов цинкарош.
Само га пратите и извештавајте ме.
Наредниче, долази нам мета.
Где си?
У подземној.
Видиш ме?
Видим.
Има ли шансе да те
неко прати?
Има ли...
Били, нико ме не прати.
Изађи на следећој станици и буди
на Јужној станици за 10 минута.
Јужна станица, за 10 минута.
Ушао је у зграду а адреса је
Улица Вашингтон 344.
Јесте ли чули?
Улица Вашингтон 344.
Отишао је на последњи спрат.
Зграда је празна.
Нема станара.
Долази му дрога,
али не знам где...
Постаје чудан, капетане.
Како то мислиш?
Руке су му биле целе
крваве. Губи се скроз.
Не знам шта радимо овде.
Он сада користи друге момке, али
једну ствар вам кажем сигурно...
пре или касније ће
сазнати за мене и убиће ме.
То знам.
Убиће ме.
Мислим да сам га пронашао. Мислим
да се Квинан управо нашао с њим.
Добро, добро! Слушај ме!
Жао ми је због твојих проблема,
стварно ми је жао. Извући ћу те одатле.
Не могу то да урадим преко
ноћи, али ћу те извући.
Узми комби, идемо.
Што је са ФБИ-ем?
Они су компромитовани.
Они су шта?
Они су сјебани.
Били, где си јеботе? Покушавам
да те нађем. Нашли смо кртицу.
Сада идемо по њега. Налази се на адреси
Улица Вашингтон 314. Јеси ли разумео?
Добро, видимо се тамо.
Пратили су нас.
Костелови момци.
Немогуће!
Један од пандура им је цинкарио где сте.
Идемо!
Идемо!
Који се курац догађа?
Изгледа да се Квинан налази са свима.
Мора да је он наш тип.
Исусе, прекасно је.
Идемо горе.
Мораш да бежиш. Изађи
на пожарне степенице.
А ви? Бићу добро, али ако тебе виде,
нећу моћи да те заштитим.
Имаш ли ватре?
Где ти је дечко?
Студира на Нотр Даму.
Где ти је дечко?
Где ти је дечко, курвин сине?
Шта је то јеботе било?
Шта је то било?
Нешто је управо пало са зграде.
Како мислиш да је нешто пало?
Нешто је пало, али не знам шта.
Не можемо да видимо. Хоћете
ли да изађемо из кола?
Где си ти до сада?
Шта се догодило?
Јебено касниш. Улази у јебена кола!
Како мислиш да је нешто пало?
Који се курац догађа? Како мислиш да касним?
Улази у јебени ауто!
Имам четири типа. Хоћете да их пратим?
Не, останите ту.
Ништа од праћења.
Шта је пало са зграде?
Улази у кола.
Улази у јебена кола.
Вози, вози!
Имамо погођеног полицајца. Зовите хитну!
Знаш ли зашто је Квинан
био на врху зграде?
Не знам. Још боље је питање зашто
су га твоји момци пратили?
Рекао сам Унутрашњој контроли
да прате капетана Квинана.
Зашто?
То је посао Унутрашње контроле.
Пусти га!
Не морам ником да се оправдавам!
Могу да истражујем кога год желим.
Шта мислиш ко си ти?
Имам разлога да верујем да је капетана
Квинана убио сопствени тајни агент.
То је јебена лаж.
Он нам таји важне информације...
у затвореним досјеима, за које
је знао само још капетан Квинан...
а мени треба приступ тим досјеима.
Заборавио сам лозинку али дођи са
мном у гаражу и радо ћу ти је дати.
То је јебена лаж.
Нико ме неће звати лажљивцем.
Умукните!
Нека момци из техничког одељења
разбију шифру јер нам требају ти досјеи.
Разбију шта?
Квинан је мртав.
Сад сам ти нови шеф.
Боли ме курац за то.
Радије ћу дати отказ.
Свету треба пуно конобара.
Две недеље са платом.
Добро.
Требају ми ти досјеи.
Не, ти желиш те досјее.
Шеф ми је рекао да идем кући.
Можда јеси а можда и ниси, али
ниси био кући кад смо те тражили.
Па где си онда био?
Био сам у продавници, а није било сигнала.
Кад сам добио сигнал, добио сам позив.
Шта хоћеш од мене?
Јесам ли био тамо или нисам?
Били.
Знаш ли о чему сам данас размишљао?
О чему?
Данас смо требали сазнати ко је кртица.
Да, па?
Никад ниси у животу закаснио.
Кад сам те звао, погрешио сам...
дао сам ти погрешну адресу.
Али ти си се појавио на правој.
Реци ми зашто то нисам никоме рекао.
Реци ми зашто!
Мртав је.
Идем кући.
Твоји момци ово нису требали да ураде.
Морао је да умре.
Убио си јединог типа
који је знао лозинку.
Дигнама заборави, он је отишао.
Зајеби Дигнама.
Биће све у новинама.
Отишао је, не знам где је.
Пребићемо то ирско
ђубре толико да ће нам
доћи на коленима и
молити да нам да лозинку.
Хоћу.
Не брини се. Побринућу се за све.
Душо, диже ми се курац на тебе.
Како си сигуран да ти
се диже на мене а не
на ону причу и клечању и мољењу?
Пази шта говориш.
Не, ти пази.
Дај ми да те мало исправим.
Покушао сам да те зовем неколико пута.
Знам.
Не могу да будем твоја пријатељица.
Жао ми је.
И мени исто.
Звали сте са телефона мртваца...
Ко сте ви?
Значи то си ти?
Хвала Богу да сте добро. Били
смо врло забринути.
Ко сте ви?
Зовем се наредник Саливан.
Преузео сам Квинаново Одељење.
Дајте да причам са
Дигнамом да ми то потврди.
Дигнам је на одмору. Врло је узбуђен.
Сви смо врло узнемирени.
Мислим да би најбоље
било да дођете у станицу.
Треба нам да дођете у станицу.
Можете ли то?
Тело које је полиција пронашла јуче
поподне је идентификовано и то је
Тимоти Делахант, за којег је полиција
потврдила да је био полицијски доушник.
Ово је снимљено јуче када су
полицајци пронашли Делахантово тело.
Полицајци раде на томе да
открију ко је починио ово убиство.
Не могу да верујем.
Шта не можеш да верујеш?
Целу ноћ сам вукао тог јадника тамо...
па ми реци како су га брзо пронашли?
Неко је шетао пса и пронашао га?
То је сигурно био велики пас.
Целу ноћ сам то радио.
Осрамоћен сам.
Још не верујем да је био полицајац.
Још не верујем.
Полицајци говоре да је он пандур...
да не бих и даље тражио полицајца.
А ти Фитц, слушај.
Кад ти кажем да оставиш тело
негде у блату...
остави га у блату.
А не тамо где неки пандури иду сваки
четвртак да би добили јебено пушење.
Немој да се смејеш.
Ово није риелити ТВ.
Прате те. Два аута која се
не труде да их не приметиш.
Од сада више ништа неће бити
неприметно. То покушавам да ти кажем.
Па реши их се.
Нема разлога да будеш сам тамо, Френк.
Реши се јебених кола.
Добро.
Станите. Макните их од Костела.
Нема разлога да га пратите.
Дојавио ми је доушник.
Он зна да га пратите.
Који доушник?
Квинанов тип.
Он ме је звао када је сазнао да је
Квинан мртав. Сада сарађује са мном.
Са тобом сарађује?
Препустићеш то мени.
Не, могу вам дати Костелово одредиште.
Ти знаш где иде?
Знам, а знам и кад ће то обавити.
Зато се решите пратње,
нека специјалци буду
спремни и привешћемо
курвиног сина вечерас.
У реду, идемо.
Све јединице, повуците се.
Биће у складишту које
поседује у Шефилду.
Тамо има неки контејнер
или камион. Идемо!
Напуните.
Френк, како знаш да те не прате?
Зашто ниси у јебеном ауту?
Шта ако су те пустили да мислиш да немаш
пратњу а у ствари
су те потајно пратили?
Напуните.
Френк ће проверити
задњи део. Ти иди спреда.
Пушачи кураца.
Упуцали су ме.
Како се јеботе ово догодило?
Ти си доушник ФБИ-а.
Је ли ти то мене зајебаваш?
Одрасти.
Наравно да причам са ФБИ-ем.
Знају ли ко сам?
Не могу одати онога који
ће сам себе ионако одати.
Нико не зна ништа.
Да ли знају за мене?
Само ја знам за тебе, Колине.
Знаш да те не бих никад одао.
Ти си ми као...
Као син?
Јел`се све врти око тога?
Сва та убиства и
јебања. А немаш синова?
Цркни, курвин сине!
Да?
Ко је то?
Гвен...
Где је Френк?
Френк је погођен.
Гвен, изгубили смо Френка.
Дођите овамо.
Ухватио сам Костела.
Хвала.
Не требате да се захваљујуте.
Дуго смо те чекали.
Како си открио досјее?
Открио ми је Квинанов доушник.
Знаш ли тог типа?
Знам.
Били смо цимери на Академији.
Драго ми је да вас видим. Колин Саливан.
Упознали смо се преко телефона.
Колико дуго радиш као тајни агент?
Дуго. Врло дуго.
Желим да знаш да ћу те препоручити
за медаљу части.
То је нешто као Златна звезда?
То је највеће одликовање
које полцајац може да добије.
Јебе ме се за то. Само желим да одем.
Да ли желиш још да будеш полицајац?
Не, желим само свој идентитет
назад. Само то желим.
Провери све у компјутеру.
Опрости ми на мом понашању.
Једини контакт у задњих 6 месеци
ми је био полицијски психијатар.
Како ти се то чини?
Да ли ти је помогло?
Шта ћеш урадити са Костеловим
доушником у полицији?
Наћи ћу курвиног сина.
Наћи ћу га и ухапсити.
И ако ми ти можеш икако помоћи...
Је ли Френк споменуо икад име
или ишта у вези с њим? Било шта?
Нећу више бити полицајац, у реду?
Само желим свој новац
и желим да идем кући.
У реду, то би било
најбоље за све нас.
Само не могу ући у твој
досије, јер немам лозинку.
Лозинка је моје име. Вилијам Костиган Јр.
Рекли су ми у случају
да будем требао све
ово да објасним некоме као што си ти.
Лозинка је твоје име...
Сада ми све има смисла.
Слушај Бил, компјутер ми не ради
па идем у другу собу. Дај ми 2 минута
и све ћу решити и за трен ћеш
бити слободан да идеш кући.
У реду, све се потврдило.
Знам све.
Знам све. Нисам расположен за
то сада, у реду?
Слушај, морам да ти нешто дам.
Нешто што требаш да чуваш. За мене.
Шта је то?
Ово требаш да ми чуваш. Само ти.
Отвори ако ми се нешто догоди или
ако те будем звао да отвориш.
Треба ми особа којој могу да верујем.
Хвала.
Добро.
Жао ми је што сам се појавио овако...
али не могу ово ником другом да предам.
Немам никог другог.
Жао ми је.
Ако ми шта желиш рећи,
задржи сад за себе.
Ако још будеш хтела,
рећи ћеш ми за 2 недеље.
Сањао сам да сам мртав.
Смрт је тешка,живот је много лакши.
-Шта је то?
Мораш да погледаш.
Стварно?
Да.
Стварно?
Да.
Рекли су ми да је ово мало пенис.
Колико већ ово знаш?
Трудна сам око месец дана.
Пусти ме.
Шта је?
Шта је?
Имамо цинкароша у екипи.
Знам, имам исти осећај.
Он је један од твојих. Унутрашњи.
Јеси ли видео ишта?
Немам приступа Квинановим досјеима.
Он и Дигнам воде досјее о доушницима.
Мислила сам да сам лажљивица.
Хеј, могу објаснити!
Костело је снимао све.
Све траке је давао своме
адвокату. То му је било осигурање.
Његов адвокат се јавио мени.
Замисли то, ти покварени пацове!
Костело ми је веровао више од свих.
Је ли ти добар звучни квалитет?
Јер сам био мало забринут
да нећеш разумети.
Шта желиш?
Желим назад свој идентитет.
Где ћеш бити?
У 3 сата, зграда где је
Квинан умро. Држи мобилни укључен.
Отвори врата.
Отвори...
Зар нисмо већ причали о овоме?
Ово је мој посао.
Дигни руке!
Спусти јебени пиштољ!
Спусти пиштољ доље, дошао
сам да те уразумим.
Понашај се професионално.
Набавићу ти новац...
Шта си рекао?
Набавићу ти новац...
Ниси дошао овде да причаш,
дошао си овде да те ухапсим.
Где су траке?
Костело је био мој доушник.
Ако сам био доушник, докажи.
Радио је за мене,
био је мој доушник.
Зачепи!
Устај!
Шта је ово, грађанско хапшење?
Само један од нас је полицајац.
Разумеш ли то, Биле?
Само умукни!
Наредник сам у Државној
полицији, разумеш ли то?
Избрисао сам те.
Избрисао си ме?
Упуцај полицајца, Ајнштајне, па
ћеш видети шта ће се догодити.
Оно што ће се догодити је то да
ти овај метак иде право у главу.
Мислиш да ћеш добити параду?
Фанфаре и сва остала срања?
То је најглупља ствар коју можеш да урадиш.
Умукни!
Боли ме курац ако оптужба не буде
добра. Свеједно ћу те ухапсити.
Спусти оружје и одступи
од наредника Саливана.
Тражио сам тебе.
Посебно тебе.
Знаш ко сам и знаш да га нећу
упуцати. Тражио сам да се нађемо доле.
Спусти оружје на тло и
одступи од наредника Саливана.
Где је Дигнам? Рекао сам
ти да доведеш Дигнама!
Упуцај курвиног сина!
Спусти оружје па ћемо причати!
Он је Костелов доушник. Имам
гомилу трака које потврђују све то.
Можда си у праву. Али сада
треба да  спустиш оружје.
Имам довољно доказа да овог
курвиног сина повежем са Костелом.
Упуцај овог курвиног сина!
Знаш ко сам!
Знаш ко сам. Водим га доле.
Знаш ко сам.
Једва чекам како ћеш
ово објаснити пороти.
Ово ће бити смешно.
Само ме убиј.
Само ме убиј.
Нећу те убити.
Мислио си да си једини којег
је Костело имао у полицији?
Костело би нас продао ФБИ-у.
Остали смо само нас двојица.
Морамо се бринути један за другог.
Држи.
Покушао сам да пуцам на њега,
када је он потегао пиштољ на мене...
али сам могао пуцати само
једном, и погодио сам га у главу.
Одмах сам проверио да ли има знакова
живота на полицајцима
Костигану и Брауну...
али су већ били умрли.
Само желим да буде службено...
препоручујем Вилијама
Костигана за Медаљу части.
Нека почива у миру. Амин.
Нека његова душа,
и душа свих верних полицајаца...
буде предата Богу. Нека
почива у миру Божијем. Амин
Доћи ћу за вама.
Како је беба?
У Реду.
§
§ С
§ Сл
§ Сла
§ Слав
§ Слави
§ Славиј
§ Славија
§ СлавијаФ
§ СлавијаФИ
§ СлавијаФИЛ
§ СлавијаФИЛМ
§ СлавијаФИЛМ §
д.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
