Операција '' Срећна Нова Година''
Зеко да ли ти је удобно? Зечићу...
Зеко, добро ти је?
Сада! Урадићу ти сад још боље...
Сада...
Зеко, зеко!
Зец...
Зец!
Зечићу, шта ти је? Не ћути, зечићу.
Добро ти је?
Лепи преломи, где вас је то тако снашло?
Докторе, хоћу ли писати?
Да ли сте сликар или писац?
Књижевник.
Не могу обећати да ћете писати,
као Дима отац или син.
Али, мислим за око два месеца
моћи ћете држати оловку или наливперо.
Радим на компјутеру.
Онда раније.
До ђавола! Још нисам купио поклоне за Нову Годину.
Књига је најбољи поклон.
У ком жанру радите?
У еротском.
А преломи шака су везани за посао?
Повреда на раду.
Прави уметник мора све сам испробати.
Нешто не схватам. Шта вам је требало
да руке ломите?
Погрешно сам проценио тежину.
Она ми се такмичила за џудо
репрезентацију у тешкој категорији.
Здраво војници десантници!
Честитам Вам наступајућу Нову Годину.
Замолите генерала да говори тише.
Разумем.
Друже генерале, молба да говорите тише.
Њима се тамо кочи.
Здраво војници десантници!
Честитам Вам наступајућу Нову Годину!
Север не хвата сигнал.
Друже генерале, север не хвата.
Преносићемо снимак.
Добро.
Па шта, може ли?
Честитам Вам наступајућу Нову Годину!
Хвала. Снимљено.
Па шта? Крај?
Тачно је друже генерале. Крај!
Јао...
Јао, Господе...
Тренутак...
Шта Вам је друже генерале?
Чини ми се нога...
Све је у реду, друже генерале.
Ускоро ћете поново моћи скакати с падобраном.
Имали сте раније преломе?
Нисам, први пут.
Вама је толико опасна професија.
Са колико километара сте скочили?
Ми не скачемо, него вршимо скокове.
Скаче кер на керушу.
То је уопште војна тајна. Једино,
што могу рећи са супер ниске висине.
Јасно, друже генерале.
Чутиш? Чак за Нову Годину немаш
шта да ми кажеш.
Можда ћеш бар једну реч пронаћи за мене?
Шта си рекао?
Ништа.
Не, шта си рекао?
Рекао сам "ништа".
Не, шта пре тога.
Не разумеш о чему сам ја то? Знам о чему мислиш.
Поново?
Шта поново?
Опет ти је кренуло?
Шта ми је кренуло?
Шта ми уопште може кренути. Па, то...
Сместићу ти сад! Показаћу ти...
Па шта? Шта ћеш ти сад показати?
Па шта? Срећна Нова Година!
Због тебе сам постала инвалид.
Крај! Сада тачно крај! Одлазим.
Упропастићу ти фирму.
До краја живота ћеш  ме издржавати преко суда.
Сви ћете ми играти!
Само ми је жао да ти још дуго нећеш моћи играти.
Готово. Крај твоје каријере. Варијете са штакама!
Можда ће теби још и ногу ампутирати.
Тако да ћеш морати са протезама своје
вулгарне глупости плесати.
Шта ти је још остало? Улога оловног војника?
Прима-једнонога!
Сачекај! Чим устанем, дохватићу те!
Еј, има ли неког! Извините, могу ли Вас?
Дајте јој, молим, штаке. Нека ме се
дочепа.
Сачекај! Дај ми. . .
Тише болесници! Тише!
Па престаните на крају крајева.
Не смете се нервирати.
Епштејн, ми овде чекамо повређене, а Ви...
Тише! На крају крајева ово је болница.
Дамице, ово је болница.
А ја сам лекар. Шта сте овде направили?
Андреј Ивановић, ми тамо чекамо повређене,
молим. Шта овде стојите?
Идем у тоалет.
Па идите пишајте!
Лезите.
Ало, милиција. Иде лов на мене.
Која адреса? Овде је трска и хладно.
Откуд знам, где је југ? Нема овде сунца, и маховине нема.
Добро, погледаћу сад.
Неlр mе! Неlр mе! Помозите!
Помозите! На мене се пуца! Зар не чујете?
Ајмо, ајмо, дигнемо...
Како је рођена ушла! А ти си:'' неће, па неће''.
Тако...
Шта радиш тамо? Ајде документа!
Сада ће твоја глупача на штајгу .
Она ни тамо неће пропасти. Још ћемо те заједно
обилазити у инвалидском дому.
А твоја одвратна фирма ће црћи. Још ћу те
стрпати у затвор.
Довешћу вас све до просјачког штапа.
Ајмо.
Боли ме.
Пустите сам ћу.
Немој.
Маказе.
Зашто маказе.
Чутите.
Немојте сећи.
Дајте ја...
Важи.
Па шта је тамо?
Одиграо је своје.
Не брините, нема прелома. Само је јако ударено.
Без тога је још и боље. Немате појма,
колико патим због тога.
Ево јуче ми је дошла једна права
уметница оралног секса.
Осетио сам се поред ње као пећински човек.
Узбуђује се.
Па, поштовани мој, ваша забринутост је
узалудна.
Води ће те нормалан полни живот .
Све функционише.
Шта?
Чини ми се жели нешто да каже .
Желите нешто написати?
Нисмо у циркусу. Чега. . . Што је рукопис кривудав.
Александар Николајевић, ништа не разумем.
Заиста нисте у циркусу, ви сте у болници.
Разумете? У трауматологији. Излечићемо вас.
Не брините. Хематом ће нестати. Вратиће се боја.
Једино, што могу рећи: ради.
Значи, све ће бити добро.
После таквог ударца. . . Снажна вам је конституција.
Благо вама. . . Лежите.
Теби је лева нога, а мени десна.
Један пар обуће за двоје.
Срећна Нова Година! Препознала си ме?
Жељан сам сусрета с тобом испод новогодишње јелке,
моја лепотица. Ма наравно. . .
Ма није битно да си приправник. Моје дугогодишње
искуство показује, да ће доносити
само ујутро, када сви пијани се спуштају
с ледених тобогана и ломе ноге.
Ма шта, криза је? Нема марихуане, ни хероина.
Срећна Нова Година!
Па хвала!
Особље је нама одлично. Остаће с тобом
Куркова и Епштејн. Помоћи ће ако треба.
Ајде, помози!
Срећна Нова Година!
Ето ти га! Само сам додирнуо, а она. . .
Треба средити, Андреј Ивановић.
Углавном на послу се не сме.
Таблете. Сутра истиче рок трајања.
Света? Овде је Качалов.
Сетили сте се? Позивамо вас код себе.
Докторе, ја бих за успављивање. Ево вама
овде има "Реланијум".
А шта ми овде није добро? Разумем да је клиника.
Али имам овде засебну ординацију.
Не, ово није алузија. Разумем, извини.
Докторе, сасвим лоше.
Срећна Нова Година!
Да. . .Тужно је овако дочекати Нову Годину.
Ово је за вас.
Такве бесмислице не читам.
Не, то је моја. . . Па то сам ја написао. Потписаћу вам,
када ће руке моћи држати оловку.
Хвала.
Молим.
Тренутно пишем трактат о љубави.
Није неки приручник. Веома озбиљно
истраживање.
Овде је битан експериментални приступ.
Реците, зашто смо нација с толиким комплексима?
Па зашто сте устали? Боље да сте лежали. Па?
Нова Година.
Зашто немамо уметнички појам?
Реч, која би изразила сексуалне
потребе човека. Ево како. . .
Не обраћајте пажњу. То је са другог одељења
неизлечив болесник.
У мом новом роману јунакиња осећа
потребу за љубављу.
Има 32 године. Ни једном још није доживела оргазам.
Зашто?
То је толико интимно. . .
Не. Зашто баш 32 године? Боље
нека буде 33.
Зашто 33?
Зато што ћу ја навршити 33.
За време битке код Ваграма, где је задобио
тешку повреду руку. . .
Код кога сте дошли? Извините.
Па ето. Само након 2 године Етјен се враћа
код своје вољене Натали.
Али се крије од ње.
Зашто?
А руке?
Здраво живо, друже генерале. Срећна Нова Година!
Желимо вам брз опоравак
и напредовање у служби.
Захваљујем.
А ово је лично од финансијског одељења.
Друже генерале.
Топола. Ја сам први. Како ме чујете?
Другови официри.
Резервни млађи наредник Епштејн.
И резервном млађем нареднику исто.
Па, да не скрене на страну.
Срећна Нова Година, друже генерале!
Брз опоравак.
Желимо вам брз повратак код нас. Чекамо вас.
Срећна Нова Година! Желимо успех! А на вежбама
нећемо се обрукати.
Да. . . Нова Година.
Лена, овде је Жења. Упознали смо се
на гинекологији. Сећате се?
Не. Нисам вас оперисао. Причао сам вам
вицеве.
Докторе. . .
Да, да, да. Сетили сте се?
Леночка. Позивам вас на дочек Нове Године.
У клинику. Па зашто. Овде је нормално.
Запамтио сам! Да, запамтио! Три и 2 бомбоне.
Браво!
Епштејн, три!
Закуска смањује проценат. Три и 2 бомбоне.
Одмах ћу! Брзо ћу!
Ајде! Једна нога овде, друга тамо.
Овде су најважније његове руке. Руке као појава, као форма.
Натали је старија од Етјена. Осећа мајчинску
љубав према младом официру.
Срећна Нова Година!
Опорави се рођени. Оздрави.
Извините, код кога сте дошли?
Неумесно питање у таквом облику.
Не видите ко сам ја, госпођо? Срећна Нова Година!
Љова! Соловејчик!
Ко позива Хамлета?
Твој отац, Хамлете.
Донео си?
Ево.
Ало, могу ли добити Веру?
Зовем из болнице.
Не. Вера није ту. Овде сам само ја.
Не, нисам болесник. Ја сам лекар.
Спустили су слушалицу.
Не очавајте, докторе.
А ко је ово? Пандури су истукли.
Све гениталије су згњечене.
Поздрављају те наши.
Добро да си претукао тог мангупа.
Сусрео сам га данас. Каже:
"Како је тамо наш Љова"?
"Пренесите му молим: желим,
да глуми Лењина у мом комаду".
Да. Жели да те обрије.
Гад. Лењина. . .
Да те девојке више не воле.
Епштејн.
Кузмићов. Деда Мраз.
Љова, можда и њему да сипамо?
Одмах.
Човече ако желиш намигни. Хоће.
А како да сипамо?
Може директно у уста?
Не. Он не сме.
А Лењина жели од тебе направити из освете.
Освећује се гад. Зато што си њему Ленку преотео.
А је ли она била с њим?
Важи. Морам још на 3 адресе.
Скокни до продавнице пријатељу.
Извини да те оптерећујем.
Треба помоћ?
Не, хвала. Моћи ћемо сами.
А како ћете сипати и пити?
Извежбано је.
Новајлија, хоћеш пити?
Доста је.
Шта, је ли возиш?
Више не.
Па, на здравље. И да си без гипса!
Гипс. . . Улица. . . Фењер. . .
Година Нова. . .
Зашто сте дошли овде, да умрете?
Какав је кадар у јединици.
Без особља деветоро.
Двоје лежећих, остали могу.
Шта могу?
Све! Отићи до продавнице, наместити сто.
Јасно. По обичају недостаје квалитетно руководство,
да се стихија усмери у мирно корито.
Позивам без икаквих задњих мисли.
И без предњих! Не треба се подсмејавати.
Хвала, и вама такође. Срећна Нова!
Докторе, погрешан приступ. Треба допустити
да жена осети себе
Светом Агнесом с пуном корпом
свакаквог милосрђа.
Вашим таблетама сутра истиче рок трајања.
Желите да позовем Мадону?
Она ми се не свиђа.
А ко се свиђа?
Хакамада.
Ма она не пева.
Зашто би она певала?
Онда кога да зовемо?
Енглеску краљицу.
А зашто краљицу?
Каква је Нова Година без краљице!
Да, и не заборави Римског Папу.
А зашто Папу?
А допада ми се.
Интересантно. . .
Ма каква је Нова Година са
синтетичком јелком?
Јела мора бити природна. Са мирисом и укусом.
Има приговора?
Нема.
Где нам је јела?
Приближно, негде овде.
Значи Љова, идеш и достављаш је.
Не треба сећи. Нисмо варвари.
Узми лопату и опрезно је ископај.
Где вам је противпожарна табла?
Табла нам је овде, али лопате тамо нема
и никада није било.
Разумеш, сигурно ћу доћи, али како ћу ископати?
Како се зовете?
Љоша.
Алексеј у овом квадрату је јела. Пронађите лопату
и ископајте је. Опрезно.
Да ли сам добио МИД
(министарство споњних послова)?
Овде је Полујан из болнице.
Не, нисам психијатријски.
Из трауматологије сам.
Не, није траумирана глава. Него врат.
Срећна вам Нова Година!
А не би сте дали број телефона у Ватикану?
А ко зна?
Тамо је ноћна продавница,
а овде су киосци,  киосци,  киосци. . .
Не,  киосци отпадају.
Па тамо је јефтиније.
Зар ћемо дочекати Нову Годину
чекати у реанимацији? Не.
Значи, ићи ће у продавницу...
Ти.
Разумем.
И тако, другови официри, т.ј. другови болесници,
задње по реду, али не по значају.
То су жене.
Празник, а поготово Нова Година, без жена,
као што разумете је немогућа.
Тачно.
Пусти их. Поквариће празник.
Жене су потребне. Чак ако сада и нису потребне.
Уверавам вас, после ћете јурити и тражити.
Зато предлажем да се доставе даме
са суседног одељења.
Тако рећи наше колегинице по несрећи.
Не, ја сам против. Зашто ће нама траумиране?
А ви предлажете да се доведу жене са гинекологије?
Не, боље траумиране.
Само не са гинекологије!
Празник без жена, исто је што и јединица
без заставе.
Као да је све на месту, а нешто ипак недостаје.
Па?
А недостаје понос.
Друже генерале, можда је боље са гинекологије?
Не, само траума. Од наших одлучних
и прецизних акција
зависи успех празника. На места.
Желим успех у извршењу датих задатака.
Хвала. Сви су слободни.
Да, само сада почињем разумети
стање мог јунака.
Да ли нешто осећате? Сада не.
Сасвим сам изгубио осетљивост.
Да, ту треба умиљато, нежно.
Гипс, наравно омета директна осећања.
Па шта ћемо да радимо? Шта ћемо?
Можда са језиком?
Ајде.
И како?
Никако.
А тако?
Напокон! Тебе би по смрт послао.
Где је тај болесник?
Овај? Тамо.
Извините, тамо.
Зоја, погрешно си нас разумела.
Само сам приказивао зоне.
Разумеш зоне, само зоне.
Знам ја твоје зоне. Кер похотљиви!
Ах ти, ситна стока.
Стани! Шта радиш?
Пусти.
Срећна Нова Година госпођо! Да ли би сте хтели
служити у десантној војсци?
Зар сам до ушију дрвена?
Нама су потребне такве капиталне жене.
У вама је присутан војнички дух!
И само десантна војска ће вам помоћи
разоткрити своје могућности.
Личим на кретенку?
Кретени код нас не служе.
Иволгин, генерал. Ваздушно-десантна војска.
Зоја.
Размислите о мом предлогу.
Са моје стране обећавам протекцију.
Уопште ја сам припадница имажинизма.
Па то не смета служби. Ја сам припадник
филозофије интуитизма,
али то није препрека.
Шта?
Желим пишкити.
Спавајте болесниче.
Не смете се нервирати.
Нисте видели малецког у црној шубари?
Требало је послати неког окретнијег.
Ваши људи? Зашто шаљете болеснике
у незаконите акције?
Па објашњавали смо да смо њу привремено извадили.
После ћемо опет на исто место засадити.
Јелка је расла на територији болнице
и припада клиници.
Јела је расла поред ограде на земљишту,
које припада граду.
И због тога није имовина болнице,
већ је у надлежности муниципалитета.
Ископали смо је поред ограде, али је била
најлепша и најбујнија.
Ево, признали су своју кривицу.
Срећна Нова Година. Уђите.
Неком Нова Година, а неком служба.
Друже генерале, непријатности, наши су ухапшени.
Није требало ове замрзнуте слати по јелку.
Ево, прекршај је евидентан.
Треба направити записник.
Друже генерал-лајтнанте, наредник Семјонов.
Инспектор локалног уреда.
Слушам вас.
Извињавам се, требало би направити записник.
Треба. Али треба и Нову Годину дочекати.
А какав је то празник без јелке?
Разумем.
Људи су настрадали. Мора бити нека радост
у животу. Но дуро лекс сет лекс.
Да закон је суров. Ово нико не оспорава.
Јела биће враћена на своје природно место,
али после празника, обећавам,
моји војници ће засадити поред још неколико јела.
Да ли је питање решено?
Дозволите да идем?
Идите. И уопште, свратите код нас.
Разумем.
Семјонов, слушај, изгубио ми се један пацијент.
Већ сам се забринуо.
Да ли би ти питао своје преко радија.
Питаћу.
Ма где је он могао нестати у пиџами.
Велики мраз?
-У јакни смрзавам.
Хоћеш вотку?
Вотку?
Семјонов, по ком систему ћеш пити вотку?
А по ком ти пијеш?
Ја по "Јанг".
Онда ћу по "Јинг".
То је због хармоније?
Ја сам на дужности.
Напокон Етјен је отворио очи и погледао
на своје руке.
Биле су покривене са блатом кроз које
је избијала крв.
Боже мој, недавно су још ове руке
миловале послушно тело Натали.
Он се сећао сваког подрхтаја њеног нежног
и послушног тела,
увек спремног да одговори на најмањи
додир ових руку.
Етјен се подигао на колена. Поред
је пројахао император.
Иза Наполеона јахао је мрачни Макдоналиј.
Етјен је чуо, како је Масена рекао
Даву: Пирова победа .
Етјен није ни мислио о битци.
Све његове мисли су се склопиле на тужној
успомени о телу Натали.
Како ће он са оваквим рукама миловати
њене груди и бедра?
Зечићу, пети хусарски пук није учествовао
у битци код Ваграма. Он је био у резерви.
Од лаке коњице у битку је била уведена гарда
и прва дивизија тешке коњице.
Онда га треба пребацити пре битке
у гарду. Зојинка, где смо стали?
Како ће он са оваквим рукама миловати
њене груди и бедра?
Осећати, како под лаким додирима
буди се и дрхти њено тело.
Ма, напокон.
Слушај, ниси видео оног мог малецког,
у шубари и пиџами...
Друже генерале, резултат извиђаја је следећи:
у женској трауматологији
три ноге, један врат и две лежеће,
а једна нога, која је после саобраћајне,
веома је сексуална.
Нога је сексуална?
И нога исто.
Нога је моја.
Слажу се, ако узмемо у пуном комплету.
Узмемо све.
Нема питања.
Послушајте, генерале, можда је боља
гинекологија.
Само тренутак, видите...
Љоша.
Алексеј, многе операције су биле изгубљене због
слабе процене могућих варијанти.
Да слажем се, у гинекологији су исто жене.
Па шта ако за време празника код неког крене и даље.
Кренуће, кренуће.
То је мучење.
Ако болест не дозвољава да се оствари жеља.
То је душевна и физичка траума.
Трауматологија и само из трауматологије!
Не притискајте ме у зид!
Опрезно!
Скрени лево, десно.
Не ломите ноге!
Зечице, толико сам срећан,
толико сам захвалан судбини!
Много хвала.
Треба ставити звезду на јелку. Хоћете моћи?
Благо вама... Само преломи и модрице.
Готово.
Ајдемо да лепимо. Овде? Више?
Чини ми се он сво време жели нешто да каже.
Не брините, излечићемо вас.
Нема разлога за забринутост.
Следеће године моћи ћете самостално
ходати и пишкити.
Ништа страшно. Не брините.
Вама су само јаја стуцана.
Сасвим?
Не. Не сасвим.
Чини се он опет жели нешто да каже.
Па ставите му вилицу на место. Можда ће он сам
рећи нешто.
Реците Крањска, кобасица, кучка.
Крањска, кобасица, кучка.
Угануће.
Имали смо вежбе у тајги,
у екстремним условима.
И заставник Ивањко при десанту
с мале висине, због ударца у земљу
угануо је вилицу и после тога три дана се пробијао
код својих, отворених уста.
Ништа не би било, да нема толико инсеката.
Он је после тога постао вегетаријанац.
Мајке ти!
Да. . .
Где сте ме стрпали?
У болници сте, на трауматологији.
Где ми је одећа, морам телефонирати.
Боље да се не померате. Видите?
Због одеће се не брините.
Добро је закључана.
Однесите ме до телефона. Надам се, да у
овој колиби има телефон ?
Оживео је. Извините, нешто тамо. . .
Благо вама. Вама ево само. . .
Извините, точак се заглавио.
Извините.
Ајде да окачимо овај лепи. Лепо је?
То сам опет ја, извините. Нема их у  вили,
само слуге.
А дајте број у дворцу, прича се
да су тамо отишли. Хвала.
Могу ли телефонирати?
Изволите.
Ја сам. Шта је са гласом? С гласом ми је
све нормално.
Реци, молим те, зашто вам
плаћам толике паре?
Ја сам овде, ђаво га зна где, у пиџами.
А ви тамо пијанчите.
Ајдете хитно сви код мене. А ви сте помислили,
да су ме ови гадови скењали?
Хвала на савету. Која заштита, која врата?
Овде је скроз стакло.
Не, лекар ми више није потребан. Само се морам
излежати.
Паразити! Овде је сигурно место?
Сигурно, сигурно! Нама овде милиционер
штити територију.
А шта славимо?
Данас је Нова Година!
Дакле, данас је Нова Година.
Извините молим, реците, где је овде
друго трауматолошко?
Како да вам објасним? Возите по мојим стопама.
Нећете промашити.
Хвала, чико.
Чини се нисмо пуно попили.
Код кога сте?
Господине, ово је неумесно питање пред Нову Годину,
према главном учеснику догађаја.
Љова!
-Ко зове Лењина?
Па. кренуо сам.
Ако сретнеш малецког у пиџами и шубари,
доведи. То је мој.
Идем код вас, а он лежи лицем у смету.
Па, мислим може се смрзнути па сам га повео код вас.
Па, вишак Деда Мразова не смета празнику.
Наравно, посао је компликован.
Па њему је нос оштећен од мраза.
Могуће да је лежао лицем у снегу.
Болно? Обрадите.
Вероватно новајлија, није расподелио снагу.
Мени се у младости исто десило,
само сам заспао испод јелке.
У смету? Не, хвала богу, у дечјем вртићу.
А Снежана ми је заспала напољу.
Али њој није ништа, отпорна је била.
Чак ни кијавицу није добила.
Ципеле су скупе. Нису за Деда Мразов џеп.
Па шта се ти у то разумеш! Ја сам, успут речено,
прошле године само на кућним посетама
толико лове згрнуо, да сам могао више пара ципела
да купим.
Секунданти су отишли на страну. Етјен се насмејао
и мирно погледао у небо.
Боже, шапнуо је он, дај ми снаге.
Али рука је стиснула дршку од сабље и полако се спустила
од тежине оружја.
Пред његовим мисаоним погледом се створио лик Натали.
Њене миле тужне очи као да су гледале у њега,
додајући снагу пред двобој.
Зечићу, шта ако ћемо цео двобој прекидати
с његовим успоменама о љубави с Натали?
Одлично! Страствена сцена у кревету! Љубавна борба
и битка за живот!
Прави потез! Љубавна екстаза и лудост двобоја.
Где смо стали?
Додајући снаге пред двобој.
Етјен се тужно насмејао.
Гирланде смо окачили, друже генерале.
Донео си? Због чега си послат?
Ево.
Бољег није било? Мени се од тога ствара надутост.
То је добар бренди. Карл Ивановић.
Где?
Ја сам Карл Ивановић.
А где, је тај малецки у пиџами и црној шубари?
Ниси срео?
Не.
А код кога си дошао? Уђи наравно.
А да ниси из мртвачнице?
Шта?
Да ниси сам из мртвачнице?
Не баш.
Помислио сам да радиш у мртвачници.
Чини ми се познато лице.
Уносите.
Где ћете? То је овамо, право.
Тамо где је болесник? Како вам је здравље?
Хвала, није лоше. . .
Отворите уста.
Злоупотребљавате алкохол младићу.
Имате остеомалацију.
До ђавола, остеомалација. Шта ли сам-трудан?
Сергеј Николајевићу, сазнао сам од Каленова,
каже да вас је звао телефоном.
Па отарасите га се па радите.
Па шта нам је тамо. Да видимо.
Погледала сам собу, тотално убого.
Мислим да ћемо дизајнирати у бордо боји,
у стилу Цезаря Борџије.
Биће као код вас у LА.
Па урадите као у LА.
Склоните.
Шта он ради? Шта он ради?
Најбољи стручњак у овој области.
Од стола смо га одвојили.
-Овде ћете ме прегледати?
Сад ћемо у собу.
Најбољи стручњак за гениталије. Сећате ли се прошле
године, Иванову су их одстрелили?
Па он је све сакупио и сашио.
Па момци заузмите се са вратима.
Етјена је мучила. . . обузимала жеђ.
Зечићу, не одвајај пажњу, твој рукопис очекују
милиони читалаца.
Он се тужно насмејао и погледао
Натали.
Боже, прошаптао је он, дај ми снаге.
Али снаге више није било.
Решетке на прозоре! Врата опрезно.
Види ђаволе! Ево могу, кад пожеле.
Мени у штабу на бункеру су врата
вероватно тања.
Треба ми лекар да испере желудац.
Па шта ти је?
Не, мени је све у реду. Можда си се успут
неке брље нагутао?
Ма није за мене, за овог ухапшеника.
Треба испрати желудац.
Већ се истопила.
При хапшењу је прогутао битну ствар,
сада треба извадити.
Голица.
Па шта? Напипао си нешто?
Па шта се куваш у бунди?
Лисице сметају.
Па скини их.
Одавно треба.
Колико је тамо разног ђубрета. Шта тамо само нема.
Палпација ништа не даје.
Како је?
Боже. Каква вулгарност.
Ботичели?
Сандро?
Реплика. Фрагментарна.
Пиштаљка. А мени су због губитка одбили 10%
премије у претпрошлој години.
Сергеј Николајевићу, ваша соба је сређена.
Стављена су блиндирана врата.
Шифра браве број вашег рачуна у Цириху.
Ево ваше '' Делте '' .
Стакла на прозорима су непробојна.
решетке су снажне. Сигнализација се проверава.
А шта је смешно, професоре? Он је стварно
професор?
Најбољи стручњак за ова питања.
Прошле године је код Шкирка дога одгризла.
А он је тако пришио као да је рођено.
Па Шкирко је упуцан.
Па, то је касније.
За сада је још рано говорити, колико је успешна
операција.
Колико ће бити присутне функционалне особине
на пресађеном органу.
Гледам већ вам се јављају секундарне
полне карактеристике.
Шта он лупета? Какве карактеристике?
Операција је лепо извршена.
Модрица, хематом је сувише велик, али
то се дешава код пресађивања.
Ткиво вам је добро прирасло. Као да је рођено.
Професоре, погрешно сте схватили.
ово јесте рођено.
Много лепо сашивено.
Шта он лупета?
Где сте га нашли? Склоните га.
Идемо професоре.
Само је величина неприродна.
Прирасло је. Види га.
Момци, треба ми телефон да зовем,
узећу вашу '' Делту ''.
А како си отворио врата?
Обично, покуцао и отворио.
Ништа не разумем.
Како ће функционисати, још је рано говорити,
али визуелно почиње да прираста.
Ко је вама овде главни? Треба нам аутоген.
Изгубио нам је пандур кључ од лисица.
Стани, откуд знаш број рачуна у банци?
Који рачун? У којој банци?
Треба мењати број рачуна у Цириху. То је већ
јавна тајна.
Благо вама иза оваквих врата.
Како си овде упао?
Кући за празник спремио сам гуску.
Оставио сам у рерни. Добро је испала!
Колико волим гуску са златном,
нежном кожурицом.
Не стављам у гуску само суве шљиве,
као што ради већина,
него суво грожђе и пиринач,
у пропорцији 1 ,5 према 2,5.
Доста о храни! Од јутра седимо ко вране.
Због овог идиота, пропао је празник.
Па онда седи и чекај. Дилетанти наравно пуне гуску
са сувом шљивом. То је јасно.
Сува шљива отклања вишак масти.
А ја стављам пиринач.
Докторе!
Већ сам попричао са свима, све сам упозорио.
Ствар је у томе да ће доћи даме.
Не бих желео. . . Ја сам човек без комплекса,
свеједно ми је.
Не бих желео да се о мојој повреди
пуно прича.
А шта да се прича о њој. Повреда ко повреда,
доста је честа.
Могу ли да се надам да нећете са дамама
причати о томе.
Да ли знате шта је то лекарска етика?
Полагао сам Хипократову заклетву.
Заклетву? Више пута сам се заклео у животу,
али вама верујем.
Ајде опрезније, овде опрезније.
Све је нормално.
Окрени!
Стани. Дижи полако.
Прихвати.
Колико дугујем за доставу?
Па шта као да не разумем. Ја сам некад
због овог посла чак у Мурманск ишао.
Смешно се сетити, за две хиљаде километара.
Као да ближе ништа није било.
А сада си пронашао ближе?
Не, довео сам њу овде из Мурманска.
Па, желим вам срећу у Новој Години.
Минут.
Шта им је?
Па благо њима.
Ево како су се разбежали. Као бубашвабе.
Соловејћик глумац драме.
И комедије. Лав.
Деда Мраз. Имамо још једног у резерви.
Сами разумете, тежак им је посао.
Господин Мавецкиј. Има чисто мушку
повреду.
Господине генерале, не треба плашити даме.
Сергеј Николаевић. За вас једноставно Серјожа.
Љоша.
Алексеј.
Ово су браћа Крупије.
Шурик.
Саша.
Добро вече.
Безнадежни болесник.
Сергеј Олеговић.
Да, и његова имажинисткиња.
Овде људи из задње снаге славе.
За њих овакав гост је као лек.
Нисте без хришћанског милосрђа?
Ево и Папа је исто хришћанин, разумеће.
Лепо.
Парадно. Молим госпођо.
Молим поклоните пажњу. "Аsti Моndоrо" -
елитни. Желите попити?
Драго ми је.
Љова, Соловејћик, где си?
Епштејне, далеко ти је рицинус?
Није, хоћеш га одмах?
Па шта сте, тотално полудели? Као да
морам гутати рицинус за празничним столом.
Када овде тога свега има.
Хоћеш и те како још!
Тако другови, време је.
Кузмичов, није довољно жена за све, пребројио сам.
Карл Ивановић.
Кузмичов.
Драго ми је.
Лав.
Изволите.
Другови, за срећу, несрећа нас је окупила
на овом месту.
Али нек свако од вас, без обзира на своје
болове, не очајава.
Па, да нас криви мање, него од овог.
-Па, Срећна Нова Година!
Срећна Нова Година!
Прича се да како дочекаш Нову Годину,
тако ћеш и провести.
Прошлу Нову Годину сам дочекао у сауни.
И шта је било?
-Па шта, више нисам био у сауни.
Значи толико си се лепо окупао,
да си био чист целе године.
Ево, види се његова глава.
Па, и тако. Треба потопити пиринач у вино.
Врста у овом случају није битна.
Битно да вино има лакшу горчину.
Другови! Пада онај ко бежи. Ко лежи,
тај не пада.
За тркаче!
Зојињка, ово је дамска вотка, један гутљај
неће ми нашкодити.
Зечићу, мораш још радити.
Кад је тако, важи онда.
Карл Ивановић.
Хвала.
Нема на чему.
Другови официри,
ако сте толико глупи, да нисте у стању
да ишта запамтите,
онда набавите себи блок за белешке.
Или два, као што је код мене.
Ја сам, ајде!
А овде? Погледајте пажљиво овде.
Види се?
А шта ми уопште тражимо?
Метално и округло.
36,8 мм у пречнику.
Ево, има нешто. Страно тело.
То су лисице, страно тело. Ви доле
погледајте.
Да, слушам. Које наредбе? Споји ме
с Лондоном.
Дај Бакингемску палату.
Акције? Које акције? Па продај их.
Па све.
Лондон? Ах, Лондон. Овде је
Полујан са трауматологије.
Још више. Можда она тамо лежи?
Можеш ти лепо рећи, шта мора
тамо да лежи?
Време је за сто, тамо су већ почели.
Чекај бре!
А може ли се њега окренути? Чини ми се она
лежи бочно. Зато се и не види.
Објасни лепо шта тражимо?
Прогутао ми је медаљу.
Кад сам га хапсио, овај гад се изврнуо и одгризао је.
Само је плочица остала на копорану.
И шта да се сад ради?
Ви сте лекар, ви одлучите!
Можда треба оперисати? Расећи прецизно,
извадити, а затим зашити.
Под тоталном наркозом, неће ни приметити.
Па шта сте, тотално одлепили? Празник бре!
Видите, оно сасвим ниско лежи.
Можда се може некако кроз задњицу извадити.
Постоје специјални инструменти,
разни апарати. Медицина не стоји на месту.
Тотално полудели.
Па шта тамо да се компликује.
Дати му чашу рицинуса, излетеће ко метак.
Ајмо за сто.
Чекајте докторе. Она сасвим ниско лежи.
Можда да је закачимо с неком куком?
Медаљу?
Медаљу. И пажљиво извадимо из њега.
Да покушамо?
Семјонов, имао си рањавања?
Која рањавања?
Метком у главу?
Нисам имао.
А шта је ово?
То је метак у шапки, да не пада на очи.
Па шта ћемо докторе да радимо с медаљом,
сама ипак неће изаћи.
Ђаво ме узео, где сам?
У болници сте.
Шта ми се десило? Чини ми се да сам здрав.
Мраз је вама оштетио нос, па вас је ваш колега
наш руски Деда Мраз, донео овде.
Гле шта раде инвалиди.
Рицинус.
Коља, сећате ли ме се?
Он је из војске спаса.
Био је у некој фабрици, на добротворном скупу.
Нешто је попио.
Извините, да ли је ту Качалов? Звао ме је Жења.
Да нисте срели малецког у шубари
и пиџами?
Не.
Онда уђите.
Хвала.
Ви сте пали њушком у смет,
зато што је била лоша вотка.
Од такве вотке се памет замути,
па паднеш, ко покошен.
А ово је добра вотка, можеш кофу да попијеш.
Фрау вотка.
Вотка без пива бацање новца.
Ево још једне. Откуд такве?
А мени се допала прва. А теби?
Имам своју.
Дошла сам код Качалова.
Погодио сам.
Изволите.
Мерси.
Још су дошле. Шта ће њему толико?
Он се толико разбио, да ми се учинило,
да ће заборавити на жене.
Доста о томе.
А о чему онда, о храни?
Боље о храни. Играју инвалиди.
Нека играју, брже ће се уморити.
Не знам зашто се говеђем језику додају
млевени ораси,
а ја преферирам лешник.
Бон суар мадам.
Мадмуазел.
Мил пардон. Дошли сте код мсје Качалова?
Срећна Нова Година.
Мерси.
Ако нема лешника може се ставити
три комада горких бадема,
претходно потопљених у слаткој павлаци.
Доста о храни. Од јутрос нисам ни мрвицу окусио.
Важи, ајмо о нечем другом. Ја сам се на пример већ
договорио за вечерас, чекају ме.
С ким се хтео дочекати Нову Годину?
Сам или имаш неког?
Имам девојку.
Симпатична је?
Са 150 корака погађа новчић из пушке.
Аха, јасно.
Нова Година, Нова Година...
Жао ми је, мадам...
Пребројио сам, сада је довољно за све.
Замислите, оставили су ме самог
на целом одељењу.
Данас сам уместо главног лекара.
Докторе, можете на тренутак?
Наравно.
Шта је то, све су твоје?
У ком смислу?
Ако се нека допада, само изволи, дејствуј!
Лав Соловејћик, глумац. Глумићу Лењина.
Саосећам.
Да.
У беживотним избледелим бојама
умире век јесени.
Потонуо је у шареним снеговима.
Седим у исцртаним санкама.
Јунак бујне косе,
с познатим разбојничким звиждуком.
Однеће ме на гробље,
избеливши главу моју.
И заборављени снег из детињства
офарбаће мараму удовице.
Драги мој свет и мали век
отераће у полумртви врт.
Дошла сам да пољубим кров,
да срцем чујем мртву шкрипу
Под српом умирућих стихова, ко замрзнуте
оскоруше жбун.
Одведи ме у очи плаве,
загрни жарким сунцем јесени.
Да у јави осетим тишину
твоје зимске песме.
Зечице, била си непревазиђена.
Хвала, хвала.
Поносан сам на тебе.
Соловејћик, драма. Седим ту, ускоро ћу бити
Лењин.
Задивљујућа сличност.
Да?
Не, главни лорд не одговара, потребна је краљица.
Добро сам упућен да је заузета.
Али имајте разумевање, да само њено лично присуство
може спасити болеснике.
А где је она? На служби у цркви? Чекаћу.
Хвала Зоињка.
Ево, препоручујем, плавуша. Поштена и
благородна.
Благородна?
Изузетно.
Ја сам у центру. Углавном спремам се да глумим
улогу Лењина.
Знате много личи.
Ово је за вас.
Благодарим.
Извините. Можете ли.
Само секунд. Па?
Тражим задовољење!
Не разумем?
Не допада ми се ваш нос.
Као што видите, издржао сам то.
Као што видим ваш нос долази у госте
сат и по раније од мога.
Вероватно вам смета и да пијете.
Ако желите донећу вам велику чашу,
где ћете утопити љубомору, па заједно и свој нос.
Како би рекао Сирано.
Семјонов, да ли је све у реду? Донео сам ти чашу.
Коју чашу?
Начелниче, ајмо код дама, шта да стојимо ко пањеви,
кад су такве око нас.
Стој! Како се осећаш?
Одлично! Све ври! Идемо.
А ти?
Ја. . .
Пажња, господо! Жири проглашава резултате
конкурса за звање мис Снежана .
Који је спроведен у оквиру дочека Нове Године
на мушком одељењу трауматологије бр.2.
С обзиром на висок ниво такмичарки,
жири проглашава резултате.
Победила је. . .
Минут...
Одлучили смо да победнице
нема и не може бити.
Све сте овде толико лепе,
поготово наше даме,
које се налазе овде на лечењу.
Без обзира на непријатности,
остале су жене, прекрасне
и дирљиве.
Драги наши, хвала вам.
Госпођо, дозволите позвати вас на плес.
Маестро. . .
А како ће нога?
Нога није битна.
Госпођо, нешто ми је познато ваше лице?
Старији заставник Рачкова, трећа бригада
ВДВ (ваздушно десантне војске),
друже генерале.
Долазили сте прошло лето код нас.
Да, сећам се, сећам се....
Да ли служите при штабу?
Инструктор.
Још сте критиковали нашу падобранску кулу због нагиба.
Рекли сте да вама усправније стоји.
Па ми смо ту кулу исправили друже генерале.
Сада стоји као...
Па онда сте били у камуфлажи. Нисам знао,
да се код вас
налазе тако лепе жене.
Николај, треба ми да изађем.
Где ћеш, све је таман кренуло.
Шта, морам оружје користити? Идемо.
Извините.
Благо њима, ево како трче.
Много поштујем уметност, и сам сам био
тесно везан са једним уметником.
Па он је могао пресликати било коју слику тако
да сам аутор не би приметио разлику.
А мене хоће насликати?
Обавезно, договорићу се.
Хоћеш скоро? Мене дама чека. Мислим,
појео си нешто покварено.
Иако сто делује солидно.
Код мене је све у реду.
Коља, додај папир, молим.
А зашто ти треба?
Да водиш записник?
Семјонов, дигни се мало.
Не могу.
Види чистунце.
Хвала.
Извините, Николај, а ви...
-Ускоро ћемо.
Па шта радиш тамо?
Сачекај.
Ево, увек је тако,
неке сероње ти кваре живот.
Не брини ево колико имамо штофа.
Господо, даме чекају.
Материја свих појава дата је нама
искључиво у емпиријском посматрању.
Генерале, шта се он стално брине за вотку?
Ево колико је има. Ако зафали, скокнућемо по још.
Форме, појаве и материја. Ми често бркамо
и спајамо ове појмове.
По овом питању сам у потпуности на страни Канта.
И ја поштујем старог Канта.
Не прича он теби о вотки.
Зашто понавља штоф, па штоф.
Прича ти о филозофским стварима, о души,
о материји.
Па онда је друга ствар. А ја сам мислио да је он
крајњи материјалиста, а о души се може.
Само њих треба претходно потопити
у топло млеко.
У пола литра млека додати шољу шећера
и оставити око два сата.
Док не поприме боју слоноваче,
а после додати суво грожђе,
држати га у рерни, он ће набубрити,
постаће ваздушаст.
Доста ми је тебе, идемо већ сам спреман тебе
смакнути,
ако наставиш препричавати
кувар.
Па нисам против? О чему је расправа? Идемо.
Напокон.
Мирно. Мирно.
Трећа блиндирана врата са леве стране
са шифрираном бравом.
Хвала.
А ово је већ вишак.
Серјога!
Слушај, Серјога! Ајде код нас! Сад ће
доћи цигани.
За нашу срећу на инфективном одељењу
се налази цео табор.
Отровали су се остригама, нису се навикли,
вероватно.
Једном на турнеји сам појео папају, а требао сам
играти Отела.
Тако ми је стисло стомак док сам Дездемону. . .
Двадесет два, двадесет три, двадесет четири. . .
Минут, гранате су бојеве.
Овде!
Љова! Соловејћик! Помозите, Љова.
Па журим, журим, шта се десило? Кузмичов,
шта ти је.
Ајде, подигни.
Добре пљескавице.
јасно, снажна врата, слабе шарке.
Мени је пре 10 година авион пао на наредника,
исто је изгледао.
Благо њима, само су пребијени.
Да, снажно их је лупнуло.
Улазим у собу, мислим да је Серјога у кревету,
па ме одједном лупне у леђа,
сместа сам улетео у купатило,
а тамо је Серјога са овом.
Ту се појавио Деда Мраз, експлозија нас баци у купатило.
Шта се десило? Деда Мраз, не знам
како сам се нашао на поду.
Треба стручна помоћ?
Да сећам вас се.
Немојте пушити, задимљено је овде,
вама је врло лепо прирасло.
Само димензије... Да ли сте сами бирали?
Димензије, ко димензије. Пре вас се нико
није жалио.
А шта ћемо са овима?
Спакујте их у гипс, видећемо сутра.
Боље у цемент.
Чудно, нема компликованих прелома.
Па тако! Момци су крепки.
Хоћеш ли скоро? Нема више снаге да трпим. Хоћеш
цео празник да преседиш тамо?
Штеди папир. Друга ролна је при крају.
Коља, шта си то причао о вотки са сољу?
Замоли неког.
Нека донесу. Молим.
У помоћ!
Семјонову треба затворити стомак!
Шта вичеш? Зашто офирати?
А мислиш да ће бити боље,
ако сав отечеш у канализацију?
Они бар могу играти,
а овде људи пате као муве.
Немам ништа против, чак се радујем. Само је штета,
разумете?
Да, тужно је тако дочекати Нову Годину.
Лежећи у гипсу се не игра, и не диже чашу.
Неће им нашкодити?
Ви руси имате много чудан начин
лечења.
Па шта ти је? Ипак је Нова Година. Нек
се момци веселе. Срећна Нова Година, болесниче!
Етјен се тужно насмејао. Зашто вам је потребан
инвалид, мадам?
Ви ме тотално игноришете.
Натали је погледала на њега.
Зар ме више не волите?
Како бих вас могао заборавити,излетело је Етјену.
Па мадам, како могу да будем поред вас,
када имам овакве руке.
Пружио је њој руке, затегнуте рукавицама.
На њене огромне тамне очи су кренуле сузе.
"О, Етјен!" шапнула је она и клекнула
пред њим,
жедно обасипајући страственим
пољупцима његове руке.
Можда ће он почети да осећа
фантомски бол?
Његови прсти ће повратити
осетљивост.
Зечићу, биће ефектније ако његове руке
почну оживљавати на њеном телу.
Етјенови прсти су додирнули
обнажена рамена Натали.
Оштри бол ко ударац је прострујио његовим рукама.
Замало је викнуо од бола.
Тело Натали се тргло и напрегло
у предосећању заборављеног. . .
Заборављеног осећаја?
Заборављене страсти.
Етјенове руке су полако клизиле по телу Натали,
и он је осетио,
како су задрхтала њена бедра и још тешње
су се примакле његовим ногама.
Само бих те по смрт послао,
уђи.
Господе! А практично нисам ни пио.
Желиш да кажеш да вотка постоји
само у нашем емпиријском посматрању?
Да, али сем емпиријског посматрања вотке,
она има просторност и слику.
Како ви немци знате све запетљати.
Али најбитније, не толико друге колико себе.
Има тога.
Имам предлог да се ова слика споји
са осећањима.
Како?
На руски начин то се ради тако.
Не, хвала, не пијем.
А где је тај, малецки?
Ђаво! Важи, наговорио си.
Седи.
Ало, здраво.
Слушај, да ли се сећаш како се примати разликују
по полним карактеристикама?
Ма какви секундарни! Овде се ни примарни не виде.
Хвала. Ћао.
Идите, она вас чека.
Ви је не познајете.
А ви је познајете? Идите.
Извини ме, ја сам био..
Ти мени опрости.
Па одавно сам ти опростио, шта се вређамо
један на другога као будале?
Плешу. . . И зашто плешу? Још ће себи
нешто сломити.
А  зашто ви не плешете?
Па зар сам болестан?
Да јесам болестан, али сам хтео да кажем, да је моја болест
другачија.
И зато ми некако не иде од руке да се веселим.
Ма пустите ви то.
Како то?
Па тако!
Баш сте духовити!
До свадбе ће зарасти.
Мислим неће ни до смрти успети.
Зашто да ме тешите, кад ми је болест неизлечива.
А шта је с вама? СИДА?
Кажу да је кичмена мождина.
Не постоји чак ни назив ове болести. Ево видите,
сем колица више се ништа не помера.
Најбитније да не постоји назив болести.
У Америци се изводи таква операција.
Па то је у Америци, благо њима.
А по чему смо гори?
Успут имам научни часопис,
извини.
Баш се пише о таквој операцији.
Само је чланак на енглеском језику.
Наш генерал је полиглота. Сад ћемо проучити
и оперисати.
Зар сте полудели!
Ево, и доктор ће помоћи.
Важи, нек помогне и класична медицина.
Видите ви њега!
Треба оперисати. Свеједно њему
неће бити још горе.
Сами сте рекли докторе, да је он безнадежан.
Рекли сте?
Рекох.
Готово, оперишемо.
Није то разлог да се ради експеримент.
Мирно! Имамо професора и упутство.
Професор ће сад доћи, упутство је разумљиво.
Ето тако, прво је с циганима, па са Снежанама.
Минут! Ајде, доведите га у ред.
Рекох, доведите га у нормалу!
Па, докторе, ви сте сада једина нада,
само ви можете спасити болесника.
Болесник Вилијем Паркер.
Полудели сте, упропастићу га!
Па ћу целог живота патити.
Ето ти га!
Сасвим могуће да човек живи задње секунде.
А ми му не можемо помоћи.
Знам шта треба радити.
Е, да није рука!
Успут речено, у детињству сам себи
извадио крајнике без наркозе.
Докторе, не треба пиво, операција је озбиљна.
Треба вам операција? Сад ћу бити ко професор!
Биће вам операција!
Шта се стално мешаш у све редом,
ти се ништа не разумеш у то!
Операција биће изведена на основу научне литературе.
Ти си идиот. Једноставно си наиван идиот.
Да ли и у својој фирми исто послујеш?
Успут, и са женама исто.
Опет?
Шта опет?
Опет из тебе кренула глупост?
Која глупост? Дођи овамо!
Женска глупост!
Докторе, време је.
Треба им операција! Већ сам скоро као професор.
Још само један гутљај.
За сваки случај донео сам за консултације.
У школи сам била на пракси у болници.
Не сећам се назива инструмената,
али могу да помогнем.
Момци, да ли бар разумете,
шта треба да се ради?
Видим, ни руке нисте опрали,
још ћете инфекцију унети.
Па он је сасвим у праву.
Овде се пише да је доктор Џонсон детаљно
обрадио руке са раствором.
Укључили су снажно светло.
Нама светло гори.
А руке, то јест руку, опраћемо.
Морате бити у маскама и рукавицама,
и у мантилима, а ви сте сви у пиџамама.
А овај је чак са брадом! Није стерилан дефинитивно.
И оперите руке!
Слушај, можда ћеш сам себе оперисати?
Морамо га успавати, он својим примедбама
само смета операцији. Има ефекта!
Укључили су се екрани бројних монитора.
Доктор Џонсон је гледао, како
медицинска сестра Гледис
обрађује кичму са провидним раствором.
Којим раствором?
А могу ја да будем медицинска сестра Гледис?
Можете.
С којим раствором ћете ме мазати?
Ово није научна литература.
Сасвим научна, овде чак има примедба,
где и када је извршена операција.
Па то је тамо. А ви ни руке нисте опрали.
А овај је са брадом!
Џонсонов асистент, Паркенсон, већ је припремио
танке контактне игле.
Од њих су ишле жице ка апаратима.
Игле ћемо узети од шприцева.
Напету тишину операционе собе напунило је
зујање машине.
Која машина? Читате неке глупости!
Тишина! Операција је у току.
Сада не могу. У току је операција.
Није финансијска.
И није ликвидација. Да, позваћу касније!
Па, и где је ту вама безнадежни болесник?
Сад ћу га брзо оперисати.
Па где си? Болесник је одавно готов.
А ти?
Средите га.
Могу да помогнем.
Руке, руке.
А зашто га твој гас не хвата?
Морао би.
Не заборавите опрати руке.
Он је некако живахан.
Не, ухватило га. То он бунца.
Па доста, хвала!
Стварно сте одлучили да оперишете?
Урадићете.
8:24. Асистент Паркенсон седи поред апарата.
Сказаљка апарата је подрхтавала
на 250 -ом подељку.
Због напетости њему се ознојило чело.
Хвала. Он је пратио Џонсона.
Боже мој!
Боже мој! Шта радим?
Боже мој, дај ми снагу, шапнуо је Џонсон.
Његова рука је са сигурношћу примила
контактну иглу од медицинске сестре Гледис.
Он се сагнуо над болесником.
Ви сте пијани, скотови!
То он бунца, тачно бунца.
Контролиши овог анестезиолога, бре!
8:31 . Електроде са одвратним звуком су
улазиле у тело.
Џонсон и Паркенсон постављали су их на удаљености
1 ,2 инча од кичме.
Амерички инч је 25,4 милиметра.
Нека глупост.
Господе, само да успе.
Џонсон је пажљиво гледао како
ради Паркенсон.
Бајају нешто, прикључују машину.
Асистент се евидентно нервирао.
Чинило се да ће крвни судови на његовом челу
пући од притиска крви.
Кузмичов, спреман си?
Љова, плашим се крви.
Која крв?
О којој крви говорите?
Обећавам неће бити крви, вероватно.
8:42. Ставили су прве електроде.
Генерале, све електроде су стављене.
Извините.
Тело болесника је трзнуло у грчу.
А наш лежи ко балван.
Касно је за повлачење.
По телу болесника још једном је прострујио грч.
Има рефлексе, помислио је Џонсон, -
значи, још увек има наде.
Сви су замрли у напетом ишчекивању.
Чинило се да секунди трају вечно.
Моје место је поред операционог стола.
А ја морам чекати док из тебе све изађе.
Господе!
Касно си се сетио Господа.
Речено је: ко другом јаму копа, сам
у њу пада.
Ево стигао сам у њу, Коља.
Семјонов?
Када изађе твоја медаља донећу ти је у
милицијску станицу. Обећавам.
Остави код дежурног, само не заборави опрати.
Испоставило се да је мужјак.
Ко?
Мама!
Какви сте лекари!
Љова, како си?
гадови, као да нису могли написати у књизи,
да треба кревет уземљити!
Како је мене. . .
Види како је мене ударила!
Идемо, Љова. Идемо.
Операција је извршена успешно.
Ура!
А шта ви овде радите, у операционој соби?
Хвала.
Докторе, да ли ме чујете?
Честитам вам од свег срца.
Ето види, шта сам ти рекао.
Докторе, честитам! Хвала, хвала.
Зечићу, види како су смештене тачке од игли.
Ако се овде ставе тачке,
испашће Срећна Нова Година .
Можда да ставимо? Пробудиће се, угледаће,
биће му драго.
Да.
Да ли ће вам требати стручна помоћ?
Генерале, зашто сте толико тужни? Све је лепо.
Видите у овом чланку се пише о томе,
чега није било у стварности.
Првоаорилска шала, измишљено.
Шта смо урадили! Ни сам не разумем.
Ни сами немате појма каква сте жена!
Кад сам вас угледао по први пут,
као да ме је гром ударио!
Шта да се ради? Овде су људи!
Извини.
Извините.
Докторе, где је болесник?
Који болесник, који конкретно?
Докторе, нестао је болесник,
да ли сте га негде одвели?
А да ли је постојао болесник?
Нешто ми није добро.
Интересантно, шта смо то
урадили по овој књизи?
Па он је дисао!
Да, и пулс је имао, што је карактеристично.
Па све је било нормално!
Да ли сте видели нашег болесника?
То сам ја.
Добро јутро.
Добро.
А зар се бријете?
А зар не видите?
А знате и да летите?
Не потпуно. Знате грехови не пуштају.
А зар ви грешите?
Дешавало се.
Разумем. Па нећу да вам сметам.
Да, да.
Како се осећате?
Помало ми је мука.
То вам је вероватно због наркозе.
Докторе, да ли сте видели моја колица?
Колица? Шта ће вам колица?
Ево имате аутоматска.
Па мени су моја потребна. Ево овде су стајала.
Ево какви људи! Ни на тренутак не можеш оставити!
Шта ће вам колица, ево како ходате.
Тамо ми је штедња.
Имате цигарете?
Не.
Благо вама.
Реците, како се може објаснити да су толико
високе особе одлучиле да посете ваше одељење?
Како сте се припремили за дочек високих
гостију?
Имате везе у влади?
Господо, тренутак! Пустите
мог пацијента.
Где луташ, болесниче?
Обишао сам пола града. Нигде нема твојих
омиљених бомбона.
Уђи.
Реците, ко је конкретно водио преговоре?
Да ли сте одмах добили сагласност за долазак
толико високих гостију?
Господо, шта се ту смрзавате? Уђите
код нас.
Код нас је весело. Неће вам бити досадно.
Добро дошли.
Превели и обрадили са руског Братислав и Олга Парић
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
