Magija je u vazduhu,zemlji i vodi.Ali ovu drevnu moć su mnogi

a keltski narod više

Saksonske horde kolju hrabre Kelte...ali ih ne pobeđuje samo

Jer izdaja se krije u

Ipak... ima nade.Zdrav je, nadam se.
On je sve što mi je rečeno da će biti.
Kako to može biti?
Znak Tuadana... božanske rase.
Poklon od njih, ništa više.
Nema čega da se plašite.
Hoćete li sada otkriti oca?
Rekla sam ti... nema ga.
Došao mi je kao i njegovo
ime... u snu punom nade...
A kako je ovo ime?
Njegovo ime... je Mirdin.
Uradi to ponovo, Mirdin... neka raste!
Kako si to uradio?
Ne znam, to se jednostavno... dešava.
Majka kaže da to mora da je
tajna. Kuneš li se da nećeš reći?
Kunem se, čak ni mojoj rođenoj majci.
Hajde onda!
Ne biste udarili damu.
Bogovi vetra su na mojoj strani.
Šta sam ti rekla?
Skloni se iz šume.
Požurite.
Zašto je Vinar šuma zabranjena?
Zato što se smatra
svetim... za Tuadan.
Nijednom čoveku nije dozvoljeno da uđe.
Šuma ga neće pustiti
ni da uđe ni da izađe.
Pričaj mi ponovo o Tuadanu.
Pa, davno, bogovi svetlosti...
i bogovi tame su
vodili žestoki rat.
Borbe su se vodile u svetu
ljudi, u ovim zemljama...
možda na samom tlu
po kome sada hodamo.
Božanska rasa ljudi.
Tuadan.
Tuadanci su se borili
zajedno sa bogovima svetlosti.
Tuadan je oterao mračne
bogove u podzemni svet...
i učinio ove zemlje bezbednim.
Ali borba nikada neće biti završena.
Borba između svetlosti i tame
traje u podzemnom svetu do danas.
Ti, Mirdin, nosiš žig Tuadana.
Napustili su ovaj svet da nas spasu.
Zato nikada ne smete zaboraviti
koliko je život dragocen.
To je vaša posebna odgovornost.
Šta je ovo?
To je kralj.
Odaziva se na naše pozive u pomoć.
Poslao je izaslanika da nas
sasluša... i svog moćnog druida.
Naja, moraš ići kod svoje majke.
Čekaj!
Mirdine, moraš ići kući
i čekati dok se ne vratim.
Obećavam da ćeš jednog dana razumeti.
Ali sada moraš ići... odmah! Idi!
Tvoji usevi su propali...
pa moliš kraljevu pomoć.
Pa ipak... ne pomažete sami sebi.
Gde vam je oltar? Gde
je sveto kamenje?
Gde se molite?
Zaboravili ste stare načine.
Izneverili ste svoje bogove.
Zbog toga plaćate cenu.
Gladovanje je laka kazna
za vaš nedostatak vere.
Pratimo bogove, moj druide.
Morate umiriti svoje bogove.
I samo jedno će ih sada zadovoljiti...
žrtvovanje.
Ljudsku žrtvu, neko od vas duguje.
Ali svačiji život je dragocen!
Ko govori?
Svačiji... svačiji život je dragocen.
To je ono čemu su nas Tuadani naučili.
Tuadan?
Ne govorš ni o čemu osim o mrtvoj rasi.
Da li biste sledili njihova učenja
umesto mojih?
Naravno da nećemo, moj druide.
Dečak samo govori van reda.
Dođi ovamo, dete.
Ne boj me se. Dođi.
Ne! Mirdin! Mirdin, ne!
Šta je ovo?
To je znak... Tuadana.
Ko te je žigosao, sine?
Reci mi sada!
Mi ovde ne žigošujemo
decu! Rođen je sa tim.
On je žigosan time!
Među vama ima onih koji
bi obožavali Tuadan.
Mirdin!
Ovo je trulež koji vas
čuva od vaših pravih bogova!
Ne! Mirdin!
Pa, naučićete ludost ovoga.
Imamo vašu žrtvu!
Ne, ne razumeš, molim te, molim te!
Molim vas!
Ne mogu razumeti!
Molim vas!
On je samo dete.
Tvoj otac je možda poglavica, ali
ti si i dalje gad sin, ništa više!
Pređi ponovo kraljevog
druida i ja ću te iskasapiti.
Molim te, ne njega! Molim vas!
Ne možeš pobeći od svoje sudbine, dečko.
Mirdin!
Pustite me da ja izvršim žrtvovanje.
Ne, Mirdin!
Druidu moj, ne verujem...
Veoma dobro.
Možeš da mi dokažeš svoju
vrednost, kopile Kornvolov sine.
Ne!
Mirdin! Ne!
Ti umireš danas da bi tvoje selo
moglo da živi.
Molim vas...
Ugrizi me za ruku.
Ugrizi me za ruku!
Čuješ li svoju majku, momče?
Predaj se bogovima i spasi je!
Ne! Ne, Mirdin! Ne!
Ne, Mirdin!
Dobar dečko.
Uhvatite ga!
Dođi ovamo, dečko!
Dođi!
Silazi sa mene!
Stani, dečko! Dođi ovde sada!
Hteo si da ga spaseš.
Sada je ionako mrtav.
Niko ne preživi Vinar.
Jesi li osetio, Lukane?
Prizvao je elemente, tog dečaka.
On bi dao snažnu
žrtvu za našu stvar.
Umesto toga, šuma ga je uzela.
Nisi mu trebao dozvoliti da ti pobegne.
Bio je to Artfael... hteo
je da oslobodi dečaka.
Pusti me da ga ubijem sada,
umesto dečaka.
Ne, ne... njegov otac
je prijatelj kralja.
Artfael će platiti za ono što
je uradio, ali sačekaćemo vreme.
Imamo još sela da
posetimo... mnogo posla.
Toliko je želeo da spase dečaka.
Hajde da mu skrenemo misli
sa ovog mračnog sećanja.
Hajde da ga napijemo.
Ne možemo da ga napijemo,
on je samo dečak!
Onda može da nas gleda
kako se opijamo!
Hej, Artfael! Artfael!
Artfael!
Trenutak, prijatelji.
Siguran sam da će Saksonci
sačekati našeg hrabrog komandanta.
Govori brzo, Anion.
Saksonske snage se približavaju.
Abertolovi ljudi su ponovo u tome.
Rekao si da ti uvek govorim.
Pokaži mi.
Ali Saksonci... rekli ste...
Ne borimo se samo protiv Saksonaca.
Hrišćanka Kelt...
Ti si gora od Saksonca!
Šta je onda sa starim bogovima, a?
Zar ne znaš šta se dešava
sa neznabošcima?
Abertol kaže da moramo da žrtvujemo
sve hrišćane čim ih pronađemo.
Oni misle da je ubiju! Ali ne
možete izazvati Abertolove ljude.
Druid ima previše moći.
Vratićemo se u kamp, zar ne?
Ne!
Na mene je red. Drži je.
To vam neće trebati!
A ipak ti treba oštrica!
Ako morate biti naoružani, zar
ona može imati svoju veru kao štit?
Služimo kraljevom
druidu. Ne možete se mešati!
Vratite se u bitku!
Zar ne mogu ostati da
gledam tvoju bitku, braćo?
Da mogu naučiti iz vaše taktike?
Dva muškarca da ubiju jednu ženu...
osim ako njeno nerođeno
dete uračunate u borca.
Ipak poštena i ujednačena borba!
Rugaš nam se.
Da.
A vi ste upravo onoliko
inteligentni koliko izgledate.
Ne možete nam nauditi!
Mi smo Abertolovi ljudi!
Abertol će čuti za ovo!
Vi ste hrišćanka?
Da.
Paganski druid našeg kralja
malo misli o novoj veri.
I vi?
Malo mislim na sve vere.
Vera previše naglašava
smrt. Cenim život.
Hoćeš li, molim te... moja ikona!
Ne!
Rogovi! Bitka je blizu!
Naši preci pobedili su
poslednjeg crvenog zmaja...
koji je mučio naše zemlje.
Ali ga nisu ubili.
Pripitomili su ga da se bori
na njihovoj strani!
Sa zveri u njihovoj sredini,
njihovi neprijatelji su pali.
I nije imao ko da ih izazove!
Nemamo više zmajeva da nas brane...
pa stojimo sami da se borimo
za svoj narod.
Za njihov opstanak...
protiv divljeg neprijatelja.
Očuvali smo način života
kroz rimsku okupaciju...
nećemo ga sada izgubiti
zbog ovih novih uljeza!
Pa ćemo se boriti kao zmajevi!
Suočićemo se sa neprijateljem!
Nećemo se stisnuti niti sakriti.
Danas ćemo se boriti protiv njih.
Napad će biti naša odbrana!
Kralju moj, razgovarali smo o
veoma različitim taktikama.
Govorili smo da ih namamimo
kroz dolinu.
Proveli smo dane planirajući...
Artfael, ne dovodi u sumnju
svog kralja.
Rajn iz Pembroka komanduje
ratnicima pod mojim zastavom.
Samo on može da mi govori o taktici.
Rejn? Gde Rejn?
Rejn je pao u borbi, gospodaru...
prošla su dva meseca.
Vi ste mi ukazali čast da obavljam
njegove dužnosti.
Lažeš! To ne može biti!
To ne može biti!
Tvoj kralj je umoran.
On mora sačuvati svoju energiju za bitku.
Pratićete njegovo naređenje.
Nadjačavaju nas. Moramo slediti
našu taktiku kako smo planirali.
Otvoreni napad je samoubistvo!
Imate naređenje svog kralja!
Ali naši gubici! Svaki dan
gubimo stotine, ne možemo...
Da, njihova žrtva može
iscrpiti naš broj u telima...
ali duhom čini naše bogove jačima.
A pridobijanje naklonosti bogova je jedini
način na koji možemo istinski trijumfovati.
Imate komandu svog kralja.
Započnite borbu protiv neprijatelja!
I nema više govora o taktici.
Osim ako ne želite da
se pokažete kao kukavice.
Kralju je oduzeta pamet.
On nas šalje u smrt.
Ne kralj... Abertol.
On ima neku mračnu svrhu u ovome.
Druid!
Ti nas vodiš na klanje!
Umiremo od saksonskih mačeva,
ali mi moramo da krivimo tebe!
Šta vi kažete? Šta vi kažete!
Da li je to onaj koji je
sprečio prinošenje žene?
Da.
Veoma dobro.
Naši pali ratnici svojom
žrtvom poštuju bogove.
Pošto niste smatrali za shodno
da im se pridružite u borbi...
možete ih pratiti sada.
Umireš ovde.
Šta? Ali on je Kadorov sin!
Tvoj otac se odavno
sprijateljio sa kraljem, zar ne?
Pitam se da li se kralj
seća tako dalekog sećanja.
Ubij ga, Lukane... prinesi mu ponudu!
Ne, ne možeš! Ne možete ga ubiti!
On je u borbi spasao kraljev život!
Moj kralj! Zar vam Artfael
nije spasao život u borbi danas?
Da, mislim da jeste, da.
I nećete ga videti
na žrtvi, kralju moj.
Žrtvovanje? Ne,
ovde neće biti žrtve.
Moj najvredniji kralj...
ovaj čovek je izdajnik.
On osporava moj autoritet, a svako
osporavanje mog autoriteta je izazov i vašem!
Da li izazivate Abertola?
Da!
Gde su zemlje tvog oca?
Kornvol. Ti si prijatelj mom ocu.
Onda se vrati tamo.
Moj kralju?
Prognan si! To je to ili tvoja smrt.
Biraj kako želiš.
Zahvaljujem ti na tvojoj
službi i oslobađam te od nje.
Ne mogu da imam podele
u svojim redovima.
Abertol, pripremi se za
odlazak. Olven, ne zajebavaj se.
Uverite se da druga odeljenja
bezbedno odu.
Povlačimo se u uporište
Dinasa Afaraona.
Ali moj gospodaru...
Kako se usuđuje kralj da mi
prkosi! Kreten slaboumni!
To je greška tog korniškog
gada, mog druida i njegove žene.
Ne privlači nepotrebnu pažnju.
Neka na jedan dan oseti
bol svog izgnanstva...
onda ga ulovi i iskasapi.
Ja ću lično posmatrati
nametljivu devojku.
Kunoto-kolu... sanus

Kunoto-kolu...

Potražićemo kralja.
Ubedićemo ga da se predomisli.
Svi smo daleko od svojih domovina.
Vortigern nam je
otac i on je naš kralj.
Dobro ili pogrešno, kada on
govori, mi moramo poslušati.
Ali da li on govori?
Čovek koga sada pratimo nije
kralj kojeg sam pratio ranije.
On nosi krunu!
Moja lojalnost tome je
apsolutna, kao i vaša!
Bez njega ne bismo bili
ljudi kakvi jesmo.
Videću se ponovo, braćo.
Kad pobediš osvajače,
pićemo za stolom mog oca.
Kunoto-kolu... sanus korro... parra korri.
Da si kasnio u svoje
bitke kao na naše sastanke...
ove zemlje bi već bile
preplavljene Saksoncima.
Jako mi je žao.
Ne zaslužuješ da trpiš
ono što je kralj učinio.
Tiho, nema veze, to je
bio prerušeni poklon.
Sada sam slobodan
da zaustavim Abertola!
Opsednut si druidom
svih ovih godina.
On je okrutan čovek sklon žrtvi...
ali on nije neprijatelj
kojeg moramo pobediti.
On obožava mračnu ikonu...
mračne bogove.
On se moli za naš poraz
i saksonski trijumf.
On je u savezu sa neprijateljem!
Ne...
Znam da je to istina.
Kako?
Špijunirao sam ga
u njegovom šatoru.
Šta si uradio? Zar već
nisi dovoljno u nevolji?
Naši ljudi su ti koji su u
nevolji, ali ja imam odgovor.
Sećaš se dečaka o kome
sam govorio, onog sa belegom?
Rekao si da ga je
Vinar šuma odvela.
Ne, on još uvek živi!
On je jedini koga sam ikada
video da se druid plaši.
Ovaj dečak je imao moć
nad prirodom.
Ali ako ga nađemo, on će nam pomoći
da zaustavimo Abertola, znam to.
Moramo otputovati u selo, u Vinar.
Poslaću vest svom ujaku.
Poseduje zemlje u blizini Vinara.
On će ti pokazati
bezbedan prolaz.
Ne, ne možemo nikome
reći o ovome.
Pokazati mi bezbedan prolaz?
Nemaš torbu.
Gde su tvoje stvari?
Ne mogu sa tobom.
Kralj je bolestan...
Moram da ostanem na njegovoj strani.
I ako je to što kažeš istina...
onda ga sigurno ne možemo ostaviti
na milost i nemilost Abertolu.
Nećeš biti sigurna!
Ja sam štićenica kralja
i plemenite krvi.
Još uvek postoji granica
Abertolovog dometa.
I ja ću imati
mačeve tri ratnika.
Eogan, Brajan i Faelan su se obavezali
da će me čuvati u tvojem odsustvu.
Da sam sreo plašljivu ženu...
onda nikada ne bih trebalo
da osetim ovaj strah.
Da sam se zaljubila u
bogatog, debelog poglavicu...
onda nikada ne bih pobegla
u tako opasne avanture.
Bezbedno putovanje do Dinas Afaraona.
Pazi na Abertola
i njegovu lutku Lukana.
Vratiću se tebi.
Putuješ sam, moj druidu.
Gde je Lukan?
Sigurno mi nisu potrebni
čuvari dok sam među prijateljima.
Lukan ima posla na drugom mestu.
Ne on.
Mislim da naš prijatelj ipak
neće otići kući u Kornvol.
Onda ćemo se vratiti.
Nađi ga!
Bio je mlad, nosio je trag.
Izvinite, izvinite što vas
uznemiravam, ja...
Izvinite, tražim dečaka,
pa sad muškarca...
Nikada nije izašao iz šume,
taj dečak.
Umro je tamo,
kao i mnogi pre njega.
Samo se budala
usuđuje da uđe u Vinar.
Ušao je u Vinar.
Ako je ušao, onda je naš
posao završen za nas.
Ali moramo biti sigurni.
A ako je mrtav?
Moramo da nađemo drugu žrtvu?
Vrlo dobro!
Zašto si me doveo ovde?
Pokaži mi gde je!
Hajde. Pokaži mi.
Hajde!
Pokaži mi, hajde!
Kakva vam je korist ako me dovedeš
dovde samo da bi me napustio?
Moj kralju?
Moj kralju?
Šta je to?
Došla sam da ti previjem ranu.
Sporo zarasta.
Ti si štićenica mog dvora, nije
tvoj zadatak da se baviš krvlju.
Zamolila sam da to uradim, moj kralju.
Kompleksna stvar... bitka...
Da li se sećate?
Naravno.
Ova figura predstavlja stražu
mojih ratnika.
Ima li još nečega
čega treba da se setim?
Da li se sećate šta sam uradila, kada
sam prvi put došla pod vašu brigu?
Naravno, ti si...
Olven. Ja sam Olven.
Olven, naravno da jesi!
Olven, tvoj otac je moj rođak.
Radujem se što ću pirovati s njim
kada naše zemlje ponovo budu slobodne.
Moj otac je mrtav.
Uzmi pametnu devojku
da uhvati kralja u zamku.
Možda me je previše lako
uhvatiti u zamku.
Preživeo sam udarac, ali bojim se
da sam ostavio pamet na bojnom polju.
Reci mi, Olven, da li je svima
očigledno da bolujem kao i tebi?
Nekima... onima kojima
je stalo do svog kralja.
Nije mi važno.
Zar ne misliš da ja znam
da ih izneveravam?
Ali ja nemam naslednika...
tako da ne mogu da se odreknem
prestola, ma koliko bolovao.
Ne dok se ovaj rat ne dobije.
Već ću ostaviti svoj narod
bez kralja.
Ne mogu i njih ostaviti bez kraljevstva.
Druid ti pomaže?
Abertol štiti moje
trupe od mog zaborava.
Čujem da se bavi mračnom magijom.
Nemam vremena za magiju.
Ali ako je mračna?
O čemu pričaš? Ko si ti?
Šta radiš ovde u mojim odajama?
Izlazi, dete! I nemoj
ponovo da se mešaš!
Ah, moj druide!
First pu trufla drauma

Ne razumem te, prijatelju!
Ne razumem tvoje reči.
Prvo... upadaš u moje snove.
Sada... upadaš u moj dom.
Ne tvoji snovi... tvoje
vizije. Vi ste čarobnjak!
Ne znaš me.
Znam te. Ti živiš zbog mene.
Pre mnogo godina u selu... pomogao
sam ti da pobegneš živ.
Ugrizao si me za ruku...
mnogo jače nego što sam očekivao.
Poštedeo me je Tuadan...
da bih mogao biti doveden ovamo
da naučim njegove puteve.
Ti si bio samo instrument
kroz koji su oni delovali.
Ja nisam ničiji instrument.
Tuadan nisu ljudi...
a nisam ni ja, nisam više.
Ali ti si... pa kako si
prošao kroz moju šumu?
Moj način je moj.
Čovek koji nema odgovor
nema znanje.
Dakle, to je bila samo sreća.
Napusti moj dom i moju šumu...
i nadaj se da će ti sreća potrajati
dok ne stigneš do Vinarove granice.
Ja ću otići...
ali ti moraš poći sa mnom.
Želim da pobedim druida
koji je pokušao da te ubije...
koji ti je ubio majku.
Moli se mračnim bogovima,
radi tamnu magiju.
On vodi Kelte na klanje!
Nije bitno.
Ali delili smo viziju, video sam te.
Ova pećina mi pokazuje mnogo toga
šta se dešava širom ovih zemalja.
Akcija jednog druida nije
ništa važnija od bilo čega drugog.
Ali ovaj druid je ubio tvoju
majku! Zar ne tražite osvetu?
Osveta je slabost muškaraca.
Već sam ti rekao,
nisam više čovek.
Jesi li tako siguran?
Ako više nisi muškarac,
zašto se plašiš?
Ne plašim se.
Muškarci se kriju kada su
uplašeni. Strah te drži ovde...
Ja se spremam!
Ljudi su možda zaboravili na
večiti rat između svetlosti i tame...
ali božanska rasa koja se
bori u podzemnom svetu nije.
Ostavili su svoja učenja u ovoj pećini i
pozvali me ovde da naučim njihovu magiju...
da bih jednog dana mogao da budem šampion
svetlosti u ovim zemljama kakve su nekada bile.
Da bih pobedio tamu u
čovekovom najmračnijem času.
To vreme tek treba da dođe.
Pećina ima mnogo čemu da me nauči.
Boriću se sa mrakom jednog
dana, ali još nisam spreman.
Spreman? Nisi spreman?
Šta te ova pećina uči?
Nikad nismo spremni.
Jedini način da ostvarimo
svoj pravi potencijal...
je kada se suočavamo sa
izazovima koje nam život postavlja.
Neću se pokolebati, ratniče.
Tamo je bitka! Naši
ljudi ginu u hiljadama!
Ovaj druid vodi Kelte u klanje.
U eonima vremena
jedan narod nije bitan.
Ali oni su tvoji ljudi!
Ja nemam narod.
Nemoj zameniti moju smirenost
sa tolerancijom.
Idi sada... ili ću te naterati.
Ja ću spasiti svoj narod!
Tvoji prijatelji su svi mrtvi.
Moj život kao čoveka me je naučio
jednoj stvari.
Ne možeš spasiti ljude.
Nema smisla.
Možda sada vidiš.
Nisam trebao da ti pokažem
njihovu smrt bez upozorenja.
Žao mi je zbog tvog bola.
Iako to ne mogu da osetim sa tobom.
Do ovog mesta me je doveo
bol kakav sada osećaš.
Znam.
Video sam to u tvojim očima
kada ju je Abertol ubio.
Odvešću te do ivice šume.
Ne treba mi tvoje dobročinstvo.
Ne nudim milostinju. Nudim zaštitu.
Vinar može da bude veoma nasilan.
Kako god da ste ranije došli da je pobedite,
šuma neće biti dva puta potučena, uveravam te.
Ne plači. Njihova žrtva
će pomoći našoj stvari.
A možda će vas takođe
naučiti da ne upadate kod kralja.
I ne da me izazivaš.
Nema ko da te sada štiti.
Da li su tvoji prijatelji bili
odani? Pratili su te časno?
Da.
Onda ne bi hteli da
tako boluješ za njima.
Pratili su pogrešnog čoveka.
Nikada nisam trebao da dobijem
muškarce pod svoju dužnost.
Ja nisam vođa. Ja sam
četvrti sin poglavice Korniša.
I pritom sin kopile.
Dobro bih uradio da držim jezik za
zubima i da pratim druida do uništenja.
Ova vrsta tuge je za
tebe koliko i za njih.
Nema koristi osim da podstiče
tvoju krivicu i umanjuje tvoju volju.
Ne testiraj me, čarobnjače.
Ti si slab... u telu.
Dođi, treba ti hrana.
Možda si u pravu. Možda
više nisi muškarac.
Postoje mesta do kojih
sunce nikada ne stiže.
Nisu mogli da cvetaju.
Drago mi je što vidim da
zaista imaš moći, čarobnjače.
Ali reci mi, zašto vidiš svrhu
u spasavanju cveća, a ne ljudi?
Hiljade umiru... hiljade će pasti.
Možeš mi pomoći da zaustavim ovo.
Moraš mi pomoći da spasem kralja
iz stiska Abertola! Preklinjem te.
Neću napustiti ovu šumu
dok ne budem spreman.
Dok ne budem dovoljno
jak da pobedim tamu.
Žao mi je zbog tvog bola,
ratniče, ali ne mogu ti pomoći.
Odakle si ovo ukrao?
Nisam ovo ukrao.
Gde si ga našao?
Zašto te je briga?
Gde?
Močvara.
Močvara?
Močvara, mala močvara,
šta više voliš?
I pronašao si me kroz ovo, da?
Bio je to mač koji ti je otvorio
moje vizije i zadržao šumu podalje.
Da.
Dakle, govorio ti je...
ali ti... ti si samo...
Ja sam samo...
Šta, šta sam ja?
Mislio sam da znam...
ali možda ja ipak
ne znam šta si ti.
Šta se ovde desilo?
Molim te, nemoj me povrediti!
Zašto bih te povredio? Reci mi sada!
Muškarci... obučeni kao ti.
Rekli su da traže usamljenog
ratnika, odmetnika, rekli su.
A kad nismo mogli da im pomognemo, žrtvovali
su naše selo u ime kraljevog druida.
Ljudi, obučeni kao ja, kažeš?
Predvođeni džinovskim čovekom?
Oni su tebe tražili.
Pogledaj! Pogledaj šta su nam uradili!
Lukan.
Doneo si ovo ovde, ratniče.
A ti si me doveo ovde, čarobnjače.
Pođi sa mnom.
Molim te. Moramo naći nekoga.
Naja!
Naja!
Naja?
Mirdin?
Drago mi je da si živa.
Ti si živ? Gde si bio?
Šuma... Našao sam utočište
kada sam pobegao. To me je čuvalo.
Čuvalo? Jesi li bio siguran?
To je dobro.
Mi nismo, Mirdin.
Kad si pobegao, kralj
nam opet nije pomogao.
Naši usevi su propadali svake godine i sve
što smo mogli da uradimo je da gladujemo.
I kada smo trpeli te muke,
uvek sam mislila na tebe.
Mislila sam na tvoju moć.
Mislila sam, da je Mirdin
živ, on bi nam pomogao.
On bi učinio da usevi rastu
kao što je učinio da cveće cveta.
I plakala sam jer sam mislila da si mrtav.
Ali sve vreme si se krio u blizini.
Jesi li nas gledao kako gladujemo?
Koji se čovek ne pokaže
ako može da pomogne?
Moj muž je umro danas.
Borio se sa ljudima koji su
ovde došli, da bismo preživeli.
Njegovu smrt ću obeležavati ovaj dan,
a ne tvoj život.
Budi bezbedan.
Moram nekako da ubedim kralja...
da vidi da je
pao u Abertolove ruke.
Ali kako da ubedim um
koji je tako bolestan?
Kad bismo se moj brat
i ja potukli kao deca...
otrčali bismo kod mog oca i
zamolili ga da izmiri našu razdor.
Galamili bismo i vikali
za očevu naklonost...
ali uvek bi rekao da
ako imamo optužbe...
čuo bi ih samo ako bi postojao
neki znak tuđe nevaljaštine.
Takav znak je moćna stvar.
Možda kada bi kralj mogao da drži
druidovu krivicu u svojim rukama.
Dokaz.
Zmajev čuvar.
Nastaniće se na drugom mestu.
Naravno da hoće. Ne treba
mi uveravanje, ratniče.
Svetlo nestaje. Moram
kampovati daleko odavde.
Ljudi koji me love
mogu opet proći ovuda.
Ja ću ostati sa tobom.
Misliš sada da me pratiš?
Ne, moja šuma spava noću.
Neću ometati njen odmor.
Onda je Vinarov gubitak moj dobitak.
Trebalo bi da zapališ vatru.
Progonjen sam, čarobnjače.
Ne treba mi svetionik.
Tvoja pećina te nije naučila
mnogo o izbegavanju ljudi.
U Vinaru nema ljudi
koje treba izbegavati.
Devojka u selu, Naja.
Da li si je jednom voleo?
Ja malo znam o ljubavi.
Sigurno čovek koji može da
kontroliše rast cveta
mora biti u stanju da natera
ljubav da procveta.
Jedno je uticati na prirodu,
ali je čovek druga stvar.
Samo najmoćniji čarobnjak mogao je
da kontroliše um muškarca ili žene.
Nemoj grešiti šta si
pronašao, ja nisam takav čarobnjak.
A Abertol?
On je moćan, da.
Da li je on opčinio kralja? Da li
je Abertol taj koji mu slabi pamćenje?
Čak ni Abertol nije dovoljno
moćan da zadrži čoveka opčinjenim.
Ne toliko dugo koliko sam
gledao vašeg kralja kako boluje.
Njegove povrede oduzimaju
mu duhovitost, a ne druid.
A zar nećeš pomoći da se
slomljeni čovek spase od zla?
Da spaseš još sela kao što je tvoje?
Jedan kralj... šačica sela?
Zaista misliš da je ovo čovekov
najveći čas potrebe?
Trag na tvom licu,
podseća me na zmajevu kandžu.
To je samo obeležje Tuadana.
A ako su te Tuadan
označili kao zmaja...
simbol Kelta onda možda
još uvek budeš naš vođa.
Samo se nadam da ćeš biti spreman
pre nego što nas više ne bude.
Prokletstvo.
Ne...
On sebe ne smatra vođom.
On nosi mač.
Ali on je drzak.
Ne razumem...
Ali nisam spreman.
Mislio sam da si otišao.
Znam da želiš da odeš, da se
vratiš u svoju pećinu, ali molim te.
Dobro, pratiću vas.
Iznosiš veoma ubedljiv argument.
Vratićemo se Dinasu
Afaraonu da pobedimo Abertol.
Pošteni pakt?
Odlično. Moramo požuriti.
Čarobnjače!
Njihov broj jača,
ali ne napreduju.
Možda primirje? Koegzistencija?
Kralju moj, Saksonci ne traže mir.
Guraće nas dok nas ne
oteraju u more ili u zemlju.
Ako oni ne napreduju, mi moramo.
Napad je najbolji vid odbrane.
Napad?
Dovedite još hiljadu
ratnika. Napadnite ih direktno!
Reci mi, čarobnjače, kakav je naš plan?
Kako ćeš pobediti Abertol?
Ne znam. To je tvoja potraga
kojoj sam se pridružio.
Pošto je to moja potraga, moram priznati
da je moj jedini plan čarobnjak Mirdin.
Reci mi jasno, kako ćeš ga pobediti?
On te se boji, video sam to.
On se plaši onoga što ja predstavljam.
Ne mogu da kažem da li će me se plašiti.
Onda zaista nisi siguran
da li možeš da ga pobediš?
Siguran sam ni u šta, osim da nije samo Abertol
koji moramo da pobedimo od Dinasa Afaraona.
Koga još moramo da pobedimo?
Kralj.
Idemo da spasemo kralja!
Čudno da čovek koji toliko
želi da spase kralja...
treba da nosi mač onoga
koji će mu uzeti presto.
O čemu pričaš? Izdaja je
čak i izgovoriti takve reči.
Možda.
Ali ti držiš veliki mač Nuadu...
poklon Tuadanima od
samih bogova svetlosti.
Nuadu se borio da pobedi
tamu na ovim samim zemljama...
pre nego što se Veliki
rat spustio u podzemni svet.
Rečeno je da kada dođe
vreme da Tuadan prođe Nuadu...
nazad u svet ljudi govorilo bi
samo onom ko bi
postao kralj Kelta.
Rugaš mi se, čarobnjače.
Kopile od Kornvola
nije ni kralj ni vođa.
Ne govori o ovome ponovo.
Ako ti je drago, kralju moj.
Ako je ovo iz Tuadana, onda
možeš pročitati ove oznake, zar ne?
Mogu, ali već znam šta piše.
To govori o prvobitnoj
nameni mača...
razlog zašto je napravljen.
Gert af guoi, au drepa guoi.Napravljeni od bogova... da ubijaju bogove.
Tvoja pomoć bi mi bila
od velike koristi!
Dva protiv jednog ne bi bilo fer.
Jedna od prvih stvari koje me je pećina naučila
bila je osećaj jednakosti i pravičnosti.
To je osnovno načelo Tuadana.
Naravno da jeste!
Nije bog.
Jedan od Lukanovih ljudi. Trči.
Mislio sam da ne možeš
da kontrolišeš umove ljudi?
Pssst! On je zaslepljen, a ne oglušen.
Vidim te.
Eksplozija.
Oni su ovde!
Već si mi rekao da ne možeš da
manipulišeš ljudskim umovima.
Nije mi trebala demonstracija!
Bilo je glupo
pokušati, izvinjavam se.
Kasnije se izvinite, prvo živite.
Moramo se pomeriti.
Pssst!
Ja snažno...
Imali ste priliku da nas spasete, sada je moja!
Vidiš?
Ovde nismo bezbedni!
Šta, osećaš nešto?
Ne baš.
15 godina da izoštriš svoja čula i ne možeš
da čuješ napredovanje dva ravnonoga krivolovca!
Bili su veoma tihi... u početku.
Da li treba da budem razočaran
što budući kralj Kelta...
nije mogao da ih pobedi
svojim magičnim mačem?
Ne zovi me da.
Zaista veliki ulov, ali neće
prehraniti naše porodice.
Pogledaj ovu. Ima još
mesa na mojim koricama!
Našao sam ih u šumi.
Bežali su od kraljevih ratnika.
Gde ste bili?
Zapamtite da smo progonjeni.
Ne mogu da nauče ko sam ja!
Kako se zovete?
Ja sam Mirdin, ovo je Artfael...
rođen iz Kornvola i
prognan iz kraljeve vojske.
Marširamo do Dinasa
Afaraona da zauzmemo presto.
Da li si hteo da lažem?
Sviđaš mi se, dečko, smešan si!
Imaš sreće što si u mom
pritvoru, a ne u Lukanovom.
Ja sam Orin.
Moja nećaka, Olven, držala me je
ovde već tri meseca u potrazi za tobom!
Molila me je da ti omogućim
bezbedan prolaz kroz ove zemlje.
Nadam se da ćeš mi reći šta je
toliko važno kod tebe i tvog prijatelja!
Idemo.
Rekao sam joj da ti ne šalje vesti.
Olven je uvek bila svojeglava
žena. I ja imam takvu ženu.
Usuđujem se da kažem da ona vlada mojim zemljama koliko
i ja, čak i ako mi dozvoli da verujem drugačije.
Za dobre žene!
Zašto nam se ne pridružiš, Mirdin?
Čovek koji ne pije
samo izaziva sumnju!
Šta je to što vam je
ukralo ukus za medovinu?
Školovao sam se kao
svetionik Tuadana.
Moj prijatelj ima
previše ukusa za medovinu.
Jedna kap i nećemo moći da
ga kontrolišemo. Divlji čovek!
Dakle, da li pomažem
čoveku koji bi zbacio kralja?
Ne, ti pomažeš čoveku koji bi
ga oslobodio druida Abertola.
Abertol?
Bio sam pored kralja kada mu
je Abertol došao u naklonost.
Druid je možda previše
ukorenjen na stari način...
ali je kralj uvek veoma
cenio njegov savet.
Kralj je sada bolestan.
Muke borbe su na njemu.
Abertol jedini kontroliše
naše snage i on ih vodi u smrt.
U savezu je sa Saksoncima.
Ne... ne može biti.
On se klanja mračnoj ikoni. Video sam to.
On se moli za naš poraz.
Koristio bi nam tvoj metal,
Orin. Naša je potraga vredna.
Povukao sam svoje obećanje kralju
pre mnogo godina, Olven to zna.
Ovo su nekada bili moji najbolji
ratnici, ali sada smo jednostavni lovci.
Borim se samo za svoje zemlje i narod.
Ne sviđaju mi se vesti koje donosite, ali moram
da dozvolim Abertolu da učini sve što može.
Saksonci neće biti ništa
gori gospodari od Rimljana.
A šta će vredeti životi vas i vaših
ljudi ako sami među Keltima preživite?
Da li pevaš?
Ja... ja sam veoma dobar pevač.
Ja sam veoma dobar pevač!
Koja pesma te najviše inspiriše?
Pesme mojih očeva, borbe.
Molim te.
Kako se krik

i svi Kelti su se podiglisa vatrenim sanducima...Stani!
šta čuješ?
Ne čujem ništa.
Tačno. Eto šta će biti sa našim
pesmama ako naš narod bude pregažen.
Mi smo više od krvi
i mesa, više od zemlje.
U našim pesmama su
duhovi naših predaka.
Veština naših majstora je u našim
oštricama i vašim vrhovima strela.
Lepota naših žena je u
poeziji muškaraca koji ih vole.
I sve ovo će takođe umreti.
Pesme koje pevaš,
ljudi o kojima pevaš.
Oni će postati ništa više od...
nego istorija... mitovi... a onda će
biti zaboravljeni i izgubljeni zauvek.
Moram da zaustavim Abertol ne samo da bih
spasio živote i zemlju, već da bih spasio sve.
Postoji samo jedna borba.
Bori se sa mnom.
I kažeš da ne želiš da budeš kralj?
Hoćeš li ponovo založiti
svoj metal kralju Vortigernu?
Ne, voleo bih da mogu.
Tvoje reči su osvojile
moje srce, zaista jesu...
ali je prekasno.
Eno ih!
Jako mi je žao.
Izdan si, Artfael.
Ponudio mi je bogatstvo,
Artfael, budućnost za... moj narod.
On želi da gleda.
Ubijte ih obojicu!Nisi rekao ništa o ubijanju!
Rekao si da ćeš ih odvesti
kod Dinasa Afaraona, kod kralja!
Korak u nazad!
Abertol je progovorio.
Neću dozvoliti da moj narod
pati pod druidskom čizmom!
Ne!
Šta radiš?
Prijatelj ili neprijatelj, nijedan Kelt
ne bi trebalo da umre sam.
Uskoro ćeš preći na drugu stranu.
I sve će biti mirno sa
tobom i tvojim precima.
Ne, ne ja, umro sam
u službi druida.
Moja duša je žrtvovana za Abertol.
To će nahraniti mračnog boga
kojeg priziva!
Kojeg boga? Koga on doziva?
Zove ga do Anunskog
bunara ispod tvrđave.
Kapija u podzemni svet.
Ne znam koji je to bog...
ali čuo sam Lukana,
on to zove kradljivac duša.
Bojim se...
Čarobnjače?
Mirdin?
Abertol je zaista moćan što je
sakrio svoju nameru od mojih vizija.
Ali sada znam zašto
toliko žudi za žrtvom.
Rečeno je da će ponuda od 10.000
duša podići boga iz podzemnog sveta.
To je ono što Abertol misli da uradi.
Zato je ubio toliko mnogo.
Zato on vodi keltske
snage na pokolj.
Koji bog?
Hafgan, kradljivac duša.
Najstrašniji od svih mračnih bogova...
koji se bore sa silama
svetlosti u podzemnom svetu.
Abertol veruje da će moći da komanduje
Hafganom ako ga podigne.
Sa takvom moći, Saksonci...
Abertol nije u savezu sa Saksoncima.
On ne misli da bude na strani pobednika.
On misli da bude pobednička strana.
Bio si u pravu.
Zato ti je mač govorio...
zašto te je doveo do mene.
Čovekov najmračniji čas je pred nama.
Znaj ovo, ratniče.
Oni koje nam je Abertol uzeo...
one koje je žrtvovao u potrazi
za svojom mračnom namerom.
Te duše nisu slobodne.
Tvoji prijatelji... moja majka...
druid ih je poslao u Hafgan.
Moramo uništiti ovog boga
da bismo ih oslobodili!
Kunem ti se, zaustavićemo ovo.
Kao i mi! Otvorio
si mi oči, prijatelju.
Moja nećaka je dobro izabrala.
Bez obzira na kraj vaše potrage,
mi ćemo vas pratiti.
Zavetujem ti svoj metal,
Artfael od Kornvola.
Marširamo na Dinas Afaraon!
Ne... mi naplaćujemo!
Moraš se posvetiti maču.
Sada znamo zašto ti je to dato.
Napravljeni od bogova,
da ubijaju bogove.
Može da ubije Hafgana. To može
osloboditi te duše iz njegovog stiska.
To je sudbina mača, ali znaj
da i njegov nosilac ima sudbinu.
Bojim se da se dve
sudbine ne mogu razdvojiti.
Moraju se udružti
zajedno ili nikako.
Mislim da oslobodim svog kralja, a ne
da ga uzurpiram. Ništa to neće promeniti.
Onda ćemo propasti.
Dođite! Dosta odmora.
Kralju moj.
Kralju moj.
Kralju moj!
Olven?
Imam dokaz!
Dokaz?
Čega?
Kralj i ja smo te već
upozorili da ne upadaš.
Sada se usuđuješ da ga ponovo uznemiravaš,
u ovim njegovim najmračnijim časovima?
Izgubili smo moćnu bitku.
Kralj tuguje za svojim ljudima.
Vi koljete naše ljude.
Ti obožavaš mračne bogove!
On te više ni ne čuje.
Da li, stara budalo?
Vreme je. Hafgan je skoro zasićen.
Postoji uloga koju treba da odigraš.
Ne mogu da pokažem svoje lice.
Pod kojim uslovima ste
raskinuli kraljevu službu?
Pa... nismo se
sukobili... kao takvi.
Ali siguran sam da će me kralj srdačno
primiti ako pokažem svoje prisustvo.
Onda uradi to.
Moramo da uđemo na drugi način.
Anunin bunar je ispod tvrđave.
U podnožju stene
nalazi se ulaz u pećinu.
Onda idemo pravo
u suštinu ovoga.
Zdravo, prijatelju!
Ko prilazi?
Ja sam Orin od Elfaela. Došao
sam da založim svoj mač kralju!
Znam za tebe.
Povukao si se u svoje zemlje.
Povukli svoju zakletvu!
Uradio sam. Jesam.
Ali sam se predomislio!
Tamo.
Nema magičnih runa koje bi
osvetlele put ovde, čarobnjače.
Šta si video?
Oštra vatra...
zvuk... ne znam čega.
Hafgan ustaje!
Sada vidiš protiv čega se
moramo boriti.
Mač nas je okupio u tu svrhu...
da on i njen nosilac
ispuni svoju sudbinu.
Pobediću ovog druida...
i ovog mračnog boga, ali ne više.
Zatvaraš svoj um za svoju sudbinu.
Ali ne znaš šta bismo mogli naći.
Moraš biti spremni na sve!
Izgleda da moram...
Niko ne može zaustaviti Abertol.
Gotovo je.
I dugo sam čekao na ovo.
Žao mi je, ratniče. Dvoje
protiv jednog nije izjednačen meč.
Čini se da te tvoj čarobnjak
želi mrtvog koliko i ja!
Mislio sam da te pećina nauči poštenju?
Pa, naučio si me da se borim.
Slomite pečat!
Napravili ste tunel.
Hoćeš da poželiš dobrodošlicu
Saksoncima u samo srce naše domovine!
Misliš da sam saveznik
saksonskim divljacima?
Već sam okružen zverovima.
Nemam želju da menjam
jednog takvog majstora za drugog.
Ne prilazi previše blizu...
ne ako želiš da ostaneš na ovom svetu.
Ovo je Anunin bunar.
Kao i mnoge stvari u vezi sa
starim načinima, to je zaboravljeno.
Ali ipak je...
neverovatno moćna, kapija
između ovde i podzemnog sveta.
Jedna od samo nekoliko.
Abertol je čitavog života
bio u službi Dinasa Afaraona.
Imao je decenije da ga
prouči i nauči njegove načine.
I Hafgan će se uzdići kroz to?
Hafgan se može uzdići
samo kroz bunar Anun, to je...
Jedina kapija kroz koju bog može
proći iz podzemnog sveta do ovde.
Ne možeš ovo da uradiš!
Nećete uspeti!
Zar neću?
Uz malu tvoju pomoć,
slatka Olven...
Hafganov uspon biće nezaustavljiv.
Osim ako ga Nuadu ne udari.
Hafgan mora da oseti metal mača.
Ako to uradiš, proteraćeš ga u podzemni
svet i oslobodićeš duše svojih prijatelja...
moje majke i svi drugih Kelta koji su
pali na Abertolovu požudu za žrtvovanjem.
Ali ako ne uspeš da zadaš udarac...
Hafgan će uništiti sve što
je ostalo od keltske nacije...
a možda i ceo svet ljudi.
Hvala ti... što si bio tako... jasan.
Nema na čemu.
Doći! Moramo požuriti!
Sheen-kata vheinoo...krra-batka chankos freeikzo.Hafgan se diže.
Ne plašite se, uskoro
ćete odigrati svoju ulogu.
Sada mi treba Lukan.
Gde je on?
Lukan neće biti prisutan.
Pokaži mi se!
Trebalo je da te ubijem
kad si bio budala!
Onda bi trebalo da ti bude
drago zbog ove druge šanse.
Abertol!
Kakvo je ovo mesto?
Mislio sam da kralj
treba da vidi svojim očima.
Ujače!
Spustite oružje!
Neće biti krvi prolivene
na tlu našeg doma.
Ako spustiš oružje...
baciću te kroz taj bunar
u podzemni svet zauvek!
Abertol, ovo je bezobrazluk!
Rekao sam tvojim ljudima da...
O, kralju moj!
Uzaludno je pokušavati pomoći.
Njegov život je sada moj
i mogu da ga uzmem kada želim!
Dok lomim kraljevo srce koje kuca...
zdrobiću sve što je preda mnom.
I Saksonci i Kelti, svi će pasti!
Pravi red će biti uspostavljen.
Druidi će ponovo biti jaki.
Moćni... i uskoro će svi
obožavati moje mračne bogove.
I uradiće to pred mojim nogama!
Na noge čoveka koji komanduje Hafganom!
Video si ovo ranije,
dečko. Sada gledaj ponovo.
Kao što sam ti oteo majku,
tako ću Keltima oteti oca!
Umoran sam od ovoga.
Ne!
Ostani tu gde jesi!
Hafgan je odmah na pragu.
Sve što je sada
potrebno da on izađe...
je poslednja ponuda sveže krvi.
Mogao bih to jednostavno
da izvučem iz tvoje ruke...
ali mislim da ću ti ga uzeti iz grla!
Pokušavaš li da mi skreneš um?
Pogledaj se! Nisi
spreman za takve čarolije.
On je u pravu, prijatelju.
Trebalo bi da prestaneš sa ovim sada!
Šta radiš?
Moramo da završimo ritual.
Moramo približiti
Hafgana da bismo ga ubili.
Misliš da podigneš mračnog boga?
Moramo. Duše naših mrtvih
leže u večnim mukama sa Hafganom.
Jedini način da ih oslobodimo
je ako ga podignemo i ubijemo.
Šta ako ne uspeš?
Uspećemo.
Moramo obuzdati Hafgana!
Držite ga podalje dok Artfael ne udari!
Zatvorite poklopac!
Peče! Ne možemo ga zadržati!
Onda ću ga ja!
Ne mogu da izdržim!
Ne mogu da izdržim još jedan udar!
Artfael! Mač! Nuadu!
Morate da udarite sa Nuaduom!
Bogovi vazduha su moj mač.
Artfael... spasio si mi život u borbi...
ali me sada ne možeš spasiti.
Sećate se.
Drago mi je što imam
svoju pamet dok umirem.
Kralju moj, mnoge bitke ste
spasili, ovu ćete preživeti.
Ni u progonstvu nisi odustao
od pokušaja da me spaseš.
Celo kraljevstvo je bilo protiv tebe.
Zamisli samo šta možeš da uradiš...
sa čitavim kraljevstvom iza sebe.
Sve ovo vreme bez naslednika...
a pred očima mi je
stajao savršen izbor.
Ne, kralju moj, živećeš.
Ne, moj kralju. Potrošen sam.
Hteo sam da ga oslobodim.
I jesi.
Kralju moj!
Nema smisla odlagati.
Ne mogu. Nisam spreman.
Nikad nismo spremni, sećaš se?
Jedina šansa koju imamo da
ostvarimo svoj pravi potencijal...
je kada se suočavamo sa
izazovima koje nam život postavlja.
Titlovi:
Djuki1957
