Zasnovano prema istinitoj priči
Testiramo,testiramo.1,2,3
Testosteron
Rak testisa
U redu spremni smo
’’manijak za žurke’’ prva scena
Dobro,pa zašto ne kreneš od samog početka
Ima puno mesta za početak,ali ako vi kažete
Moslim da je dobro da krenemo sa tim,
da damo do znanja da se nešto užasno desilo
A odjednom,smo negde drugde
Majkl Aleksova krvava žurka,
samo mirni izlazak sa nekoliko prijatelja
To je Majkl-dokaz A-
kralj klubskih momaka
Kakav haos,a bio tako sladak dečko
Majkl,mrzim te što me teraš da govorim
ozbiljne stvari,pa ću ovo reći samo jednom
Otišao si predaleko sa drogom.
-Jesi li se pogledao u ogledalo skoro
Dokaz B-Ja,mladji I lepši
Ja sam trbao da napišem zanimljiv roman,
ali sam se umesto toga našao kao pomoćnik
u pravljenju bolesno-poremećenog filma
Džejms,jesi li siguran da ti nisi u haosu
OK,kriv sam,
ali stvari će krenuti da budu uvrnutije
Sada mi se pridružite u poslednjoj noći
mog života,noći predoziranja
Ima li nekoga kući
A tu si
Izgledaš užasno.
-Kao I ti
Pa kako ide roman?-Napisao sam još
jednu stranu,ali mislim da imam blokadu
Dve strane za pet godina?
Dodj,odneću čaj u spavaću sobu
Pa…Jesi li primetio neku promenu?
Muve?
-Ne,stvarno Džejms,neko ili nešto nedostaje?
Kao na primer diler koji je živeo ovde?
-Dragi,to može biti bilo ko
Misli
Znam! Ejndžel.
Gde je Ejndžel?
Ubio sam ga.
-Naravno da jesi dragi
Mrzim heroin
Nove cipele?
-O,to su Ejndželove,nosio ih je tada
Naravno da jeste dragi,
a to je krv na prstu,zar ne?
Nisam hteo
Bila je to samoodbrana
Džejms
Džejms
Džejms
Tipićni stari Džejms,
ne može da ostane budan ni u svom filmu
Mada to nije tvoj film,ti misliš da jeste,
a u stvari je moj,samo moj
Zdravo ja sam Majkl,
odrastao sam na srednjem zapadu
Uobičajena priča,
osećao sam se drugačije I nisam se uklapao
Ali nisam hteo da okrenem svoj obraz,
Počeo sam da prodajem slatkiše u školi
I ugradjivao se 700%
Ovo je moj Majkl,uvek je
zaradjivao novac,imao je njuh za to
Moj mali slatkišar.
-Da vidimo,šta još?
Kad sam imao 10,učitelj me je odveo svojoj
kući I naučio me Francuskom poljupcu
Uz neke druge stvari.
-Zaista je prihvatio mog sina kao svog,
naučio ga lepim stvarima,dobar čovek
Njegova majka nas je uhvatila u podrumu
I rekla:Rekla sam ti da ga ne dovodiš ovde
A,on:ne deri se oteraćeš ga
Jedne noći kada mi je dao poljubac za laku
noć,ja sam pomislila odakle to on zna?
Mislio sam da se svi ljube tako
Kao I svaki dečak sa sela
imao sam velike planove,
pa sam tako završio u Nju Jorku.
Jednog dana sam shvatio da ne želim da
ustajem rano I da idem na posao
Nisam želeo da budem kao svi ’’normalni’’
Želeo sam da napravim svoj svet,
svet pun boja gde bi se svi igrali
Jedna velika žurka koja se
nikada ne završava.
-Ne,ne,ne…
za ime boga.
Nećemo početi sa Majklovim patetičnim
detinjstvom,’’bio sam zlostavljan’’
I meni je bilo teško u odrastanju takodje
i ja sam imao velike plane
Ja sam se prvi doselio u Nju Jork,
I ja,ja sam bio orginalni klubski dečko
Pa,sad kad smo to rešili,nekoliko prostih
pravila u noćnom životu Nju Jorka u ’80-im
Pravilo br.1:percepcija je realnost,tako da
kada idete u provod uvek napravite pojavu
Pravilo br.2:proveri te kako vaša
odeća izgleda u crno-belom,
I da li vam stoji
I da vi govorite:
krvava gozba za mladu,
dovedite me na venčanje na vreme
Pravilo br.3:čuvajte se momaka u
svlačionici,nikada ne znate ko su
Zdravo ja sam Majkl
.-Moramo obavestiti medije
Samo da sam ga tad odbacio,
ali nikada nisam mogao da odolim gubitnicima
Kasniš.
-Znam, nisam ni trebao da dodjem.
-To je moja krofna
Šta ti radiš.
-Ja ne radim,ja sam nevidjeno bogat,
ali ako budem morao da ostanem
U onom groznom motelu još jedan
momenat, crći ću.
-Ja ne uzimam drogu.
-Ni ja isto.
Jesi li video to,otišlo mi je pravo uz nos.
-Moja mama kaže da je droga za gubitnike
Ona je tako u pravu,ustvari se koristi za
smirivanje životinja,ali kad ga čovek uzme
Radi kao sjajna droga,
utiče na mozak I mentalno stanje
U prevodu:sjebe te
Hoću da me naučiš
kako da budem fantastičan
Nemamo ništa zajedničko.
-Čekaj,obojica grickamo nokte
Mplim te,nemoj da ideš ja nemam
prijatelje,tek sam sišao sa autobusa
Put tame,vodi do jezera mudrosti-Blejk
Vilijam,to je sve što treba da znaš
To I :ne sanjaj, budi.
-Roki-horor tv šou, moj omiljen,
A u moj kopiji magazina izgledaš sjajno
-Laskanje će te svuda odvesti
Sve je u poziciji za slikanje
Kad vas je troje uvek pazi da si ti sa desna,
jer si onda na slici sa leva, gde ispod piše
Džejms je rekao bla, bla, bla, a tebe gledaju
Pravila štampe,nijedan publicitet nije loš
Br 2:čim se nešto napiše to postaje istina,
tako da br.3 nikad nikog ne pljuj u štampi
Nikad ne pij ništa sem šampanjca,
nikad ne uzimaj heroin,
ne nosi ništa belo posle…
Izbegavaj I ovakve stvari.
-Još. -Još? U redu.
U redu,umetnost odradjivanja sobe
Kao deo tvog velikog pojavljivanja uzmi
svog partnera za ruku I kruži malo po sobi
Smeši se I javi se svima iako ih ne poznaješ,
posebno ako ih ne poznaješ. Ćao,ćao.
-Znam ga ja.
-On je sjajan.
A, onda se krećemo po sobi
u obrnutim smerovima
I govorimo svima kako si izgubio svog
prijatelja,I koliko želiš da ga nadješ:gde li je?
Odjednom naletimo jedno na drugoga
I vrištimo od zadovoljstva
A onda se vraćamo I govorimo
svima da smo se našli.
-Ne brinite, našli smo se
A onda odlazimo,to treba da traje sat,
sat I po najduže,
Radi tako 3 puta mesečno I bićeš zvezda
Čekaj koliko je sati,moram da idem…
-Čekaj nemam novca,
I zar me nećeš naučiti…
Bolje nauči da puziš I hodaš.
Ali Majkl nije bio zainteresovan za to
već samo za trčanje
Bio sam na njegovoj prvoj žurci
nažalost
Ovde nema nikoga.-Scena je ovde
Ona je sjajna.
-Samo sam razmišljao kako
ću biti uništen ako me neko vidi tamo
Morao sam da pobegnem
.-Biće ovo više nego žurka,
za sve one koji žele da se ponašaju
slobodno,za sve koji su bili tučeni u srednjoj školi
koji su drugačiji,biće kao ’’fabrika’’,
a ja ću biti drugi Endi Vorhol
zemlja zove tebe:Endi Vorhol je I dalje
živ I zdrav,ustvari setio sam se da ne treba
Da sam ovde.-Čekaj,ne idi hoćeš li koktel,
evo ja imam konzumacije
Konzumacije
-ti ne bi mogao da organizuješ
ni čašu vode. -Jel da?
Ti ludi drkadžijo
To je bila baš scena
Poplavljivanje mog podruma
Žao mi je.-Zašto mi ne kažeš
šta planiraš da uradiš povodom toga
Rekli ste mi da treba da promovišem ovo
mesto,mogu ga učiniti fantastičnim
Ne večeras kako mi se čini.
-Nisam ja kriv,tvoj klub je smoren
Niko ne voli dolazit ovamo.
To je izjava:
da će šteta biti nadoknadjena
od tvog dela
sa ove žurke I sledeće dve
Posao,nećete zažaliti.-Videćemo
Svidja mi se povez,veoma je piratski
Izgubio ga je
Sve jedno,treba da dodjete kod mene kući,
kuvaću vam,svideće vam se ćufte
Vaš asistent bi trebao da dodje takodje.
-Žao mi je,moj muž je veoma zauzet čovek
Pored toga mi se ne družimo sa zaposlenima
Volećete me,obećavam
Odlučio sam da od tebe napravim
svoju prvu super zvezdu
Dodjite na moju žurku
dodjite na moju žurku
Dodjite na moju žurku
dodjite na moju žurku
O druže hvala ti puno.
-Ti mi možeš biti dečko
U stvari ja nisam gej,ovde sam sa
nekoliko devojaka pa…
-Pričaćemo uz koktele
Evo ti karta.
-Hvala
Imam ih puno.
O Džejms,tako mi je drago da sam naleteo
na tebe,evo dodji na moju žurku
Radije bi pušio uriniranu kitu
-Džejms,moraš da dodješ ti si mi najbolji drug
Kako ti mogu biti najbolji prijatelj
kad mi se ni ne svidjaš
Jesi li ga upoznao.
-Pa aloha,kako si lep
Uvek sam imao afiniteta prema takvima..
-Njegovo ime je Kioki I to mi je novi dečko
Zdravo!
Tu je napisano, da sam ja MC.
Taksi!
Pa, čime se ti baviš?
-Ja sam nosaš na Kenedi aerodromu, hvala
Pa nosi više, od sada si superstar DJ Kioki
Taksi.-Znaš nikad nisam mislio
da ću čekati taksi sa momkom,
Mislim ja sam iz Bronksa…
…ali nikad nisam mislio da ću ja…znaš…
Upadaj!
136-ta ulica
Zabava?
Do kraja.
Ali ja nemam para.
-Ne brini prepusti to meni
Hej stani
Šta je bilo to?
To je maca.
-To je naše dete ljubavi.
Zvaćemo ga Skrinkl
Kada se voziš, ti rasteš,
samo da kažem ovo o tome
Skrinkl je bio samo početak,
početak čudnoga sveta
koji je gradio za sve nas
Bio si ili Skrinkl ili Skrod,
dobar ljubavnik Skrinkl,
a Skrod ako si loš ljubavnik
Nekako se njegov jezik prihvatio,
kao I njegove glupe žurke
Pobednik Majkl Aleksovog kralj
I kraljica takmičenja je…
Kristin superzvezda
I Kioki in-momak
Čestitamo
On je bio nevolja,Majkl je bio odmetnik,
to mi se svidjalo kod njega
Majkl mi je prirastao,kao gljivica
Kako bi me inače naterao da odem do
16-te ulice u Bronksu za Božić
Severni pol,
stigao sam kroz smrznute tundre
Moji verni haskiji su umrli u oluji,
morao sam da ih pojedem
Kioki hoćeš li biti ljubazan I da mi izmasiraš
ekstremitete,osećam da su smrznuti
Džejms,hoću da budeš pristojan,zato što
sam večeras pozvao goste iznenadjenja
Da pogadjam,Kristina I ona će nas
iscepati sve I poslužiti kao večeru
Ja znam koje bi parče uzeo.-Kioki,možeš li
da isečeš ćurku znaš da ja to ne podnosim
Dragi pola zabave u klopim je u aranžmanu
Džejms možeš li da otvoriš
Zdravo
Moze i tamo.
Majkl.
Srećan Božić dečko.
-Piter, hvala ti.
Hvala ti Piter
Tako je velik
Kioki, hoćeš li da pustiš neku muziku.
-Da
Džejms,šampanjac na ledu je u frižideru
Kakva šteta što tvoja žena nije došla,
jer sam ja razmišljao rešio sam da jednom
Nedeljno napravim igranku
na glavnom podijumu
Tvoje zabave I ovako jedva prolaze,moram
da dam slobodan ulaz, besplatno piće,
Majkl, ništa ne zaradjujem.
-Piter, hoćeš li prestati da budeš tako negativan
Ljudi če hoči uči u tvoj klub
Šta bih dao da sam rukavica na toj ruci
Progovori ponovo sjajni andjele
Čoveče,ja sam sa Majklom.-Moja jedina
ljubav,oteta od moje jedine mržnje
Nemogu da nadjem koju
ploču da pustim za Majkla
U pravu si.
-Sjajni kostimi,
kao na primer polarnog medveda
A da bi napravili stvari zaista zanimljivim, napravićemo takmičenje u gradji Kioki će biti DJ, naravno
Ako želiš da budeš superstar DJ,
postoje 3 stvari koje treba da zapamtiš
Br.1:uvek možeš da se osloniš na
kompilaciju studija 54,miksovani su,traju satima
Br.2:Madona-uvek pali
Br.3:ako to sve propadne puštaj tehno,
nije predvidiv, a svi će misliti da si opasan
Obožavam ovu ploču,tako je…
Disko 2000
Vi patetični, drogirani gubitnici.
-Majkl ja nisam navučen na drogu, nego na glamur
Džejms Klark trebalo bi da se stidiš.
-Kako se usudjuje da me zove pravim imenom
Majkl, tvoj šampanjac ima ukus kao pišaćka
Pa,gde sam stao…
o da, stavićemo Džejmsa
u kavez I znak pored na kome piše:
Ne hranite dete droge, pretvoriće
Njujorški noćni život
u nešto što niko nije video pre.
Nove zvezde, bez pravila,
svi će hteti da dodju
Majkl, zar nisi čuo ništa od ovoga što sam rekao.
-O da jesam, ali ovo će upaliti
Dajem svoj život kao zalog
Ti si lud.
-Džejms,Kioki baš na vreme da nazdravimo…
…disko 2000
Za disko 2000
Moje kiselo groždje, je bilo njegovo slatko,
neznam kako, ali jeste
Odjednom taj crv, je bio kralj klabinga,
ja sam morao da se adaptiram ili da umrem
Iza mene je izbor nove generacije,
zašto bi pravili sexualne razlike
Pa deco ili klubaši sami odlučite
Oni prave nezakonite alkoholne žurke
u podzemnoj železnici I uzimaju ekstazi
Drogu poznatu po tome da šteti mozgu
-Ekstazi nas vodi na put…fantastičnosti
Zdravo Veronika,Majkl je rasturen,a ja vam
kažem da svako može biti klubski dečko
To je ekstazi
Gledao sam to.
Pa što.
KONTEST PRLJAVIH USTI
MOKRA MOKRA ZABAVA
MAJKL ALEKSOV
ZILIJONARSKI PLES
RENT-A-SLAVE
DISKO KAMION PARTI
Jesmo li svi ukrcani
Kako vam se svidja moj NLO
O dragi bože ne
Majkl
Majkl moram da razgovaram sa tobom.
-Ne sada Džejms,moramo da idemo
pre nego što policija stigne,uskači
kako se ti zoveš.
-Ja sam Ejndžel
A gde su ti krila?
Da li možeš da zatvoriš vrata,
to mora spolja
Ako to uradim,neću moći da udjem.
-Da,ali zato ćeš sledeći put da budeš VIP
Vrlo, vrlo važna osoba.
-Majkl, idemo
Budi andjeo
Majkl, ti si poludeo.
-O molim te, žurka u kamionu
Polazi
Idemo dušo
ti si velika devojka,ustaj
Majkl ne mogu da verujem da si kupio ovo sranje.
-Džejms ne budi ljubomoran
Ja imam luksuzni stan,a ti ne
Danas mi je rodjendan,
pa obratite pažnju na mene
Srećan rodjendan.
-Hvala
-Srećan rodjendan dušo.
-Kioki kako lepo što si se pojavio
Posle koliko 5-6 dana
Sjeban si zar ne
Hej evo ga nekada je bio šeširdžija,
a sad je diler droge.
-Nemoj Majkl
Jebeni narkoman….jel to za mene
Kako si divan
Uzmi ga mali drkadžijo.
Hej ne pipaj mi ploče čoveče
Tvoje ploče, ne zasmejavaj me, ti neznaš ni da
ih puštaš, ti nisi superstar DJ ti si govnavi DJ
I svi to znaju.
Pa čestitam na oporavku od povrede glave
Droga je samo sporedan posao,
ali vrlo profitabilan.
-Mogu li da vidim uzorak
Majkl šta to radiš?
-Sprinkl I ja probamo tvoj kokain
Šta radiš?
-Pa kad već uništavaš
našu vezu, hoću da vidim šta je to
Odlično sada imamo dva narkomana
u porodici.-Sa Sprinklom tri
Jel imaš još? -Kako misliš još?
-Još kao još moronu,
koji deo nisi razumeo lutko
Jebi se idem ja.
-Samo si ljut što sam ti potrošio svu robu,
a nije mi se ni svidela.
Ako izadješ kroz ta vrata ubiću se.
Budi se Majkl.
-Došao si.
Ovi pokušaji samoubistva moraju presti,
znamo da si suviše sebičan,
da bi se povredio
Džejms zagrli me molim te,
hladno mi je
U redu samo ovaj put
Samo želim da budem voljen.-Nema
ljubavi na celom svetu da te zadovolji
Kioki je sve što mi treba
Znam ja šta ti treba
lepa šolja tople čokolade.
Stavi malo ekstazija u moju.
-Šta? Otkad se ti drogiraš?
Ekstazi nije droga ludice,
čak nije ni supstanca
To je samo lek…
…za moj neposlušni organizam
Ljudi kažu da smo površni.
-Jesmo, I te kako
Mi smo dve pčele u loncu,ti I ja Džejms
-Na žalost lonca
Ti si Joda za mog Luka.
-Izvini, ti si
Pola Abdul za moju Dženet Džekson.
To je dobro,zar ne
Jesam li ti pričao za mog prvog
dečka u srednjoj školi.
-Mislim da ćeš sada, muzika
Kad sam imao14, bili smo nerazdvojivi,
pa smo pričali kako će me kidnapovati
I da moje telo nikada neće biti nadjeno.
Trošili smo dane da bi videli koliko
mogu da izdržim u malom prostoru
A dan pre kidnapovanja,njegov otac
nas je našao kako se rvemo,posle toga
Mi se nikada nije obratio više
Zvao sam ga sinoć,kada je Kioki otišao
Oženjen je sada, ima decu
Nije hteo da dodje do telefona,
njegova žena mi je spustila
Stvarno mislim da bi trebalo da se useliš,
ja sam kao balon,
neko mora da drži kanap
Da ne bih odleteo
Dobro,onda je dogovoreno
Otićićemo po tvoje stvari kasnije,danas
Naš magazin je na trafikama danas,
možeš li da veruješ-naš magazin
Već sam ga video. Postoji problem,
veliki problem, ja sam odsečen
Džejms st Džejms prodaje se
12-ogodišnjim dečacima na aveniji B,
ekskluzivno od Majkl Alija,
objasni to, zašto Majkl, zašto
Skrink ja mislim da je smešno
Moj otac ne deli tvoj smisao za humor.
-Nisam znao da je on čitalac ’’Projekta-X’’
Jeste zato što si mu ti
dao doživotnu pretplatu,
a sada sam ja odsečen I bez dinara.
Tako da nema više ničega Majkl
Pa, ti bar imaš oca.
-Majkl, ovaj put nije reč o tebi
Vidi Džejms,žao mi je,
razgovaraću sa tvojim ocem obećavam
Zašto ne bi napravili pakt,
kad god je zebi loše ja
ću ti pomoći I obrnuto
To ti je kao naveza
Hajde
Hajde!
Šta je za večeru danas Džejms,mrtav sam.
-Završio sam sjajnu rečenicu danas
To je sjajno,šta je za večeru.
-Radio sam na njoj cele dve nedelje
Ritam,distanca…sve je savršeno
’’Prošle noći sam sanjao
o Glokamori ponovo’’
zaista je sramota što ne možeš objaviti
rečenicu,ubedjen sam da bi to bio bestseller
HIPOTEKA
blago prepečeni životinjski sedativ,
poslužen od šefa sale
da li je Kioki zvao.
-Ne.
-Obećao je da će zvati
Proveo je vikend u Dalasu I nije se pojavio
Znaš,treba ti novi projekat,nešto da te uposli
Znam,zašto ne napraviš novu super zvezdu,
super zvezda-diler
Bio bi ekstremno popularan,a svi vole drogu
Dali bi ti drogu za džabe,
ekstazi je popularan.
-A, ako ne izbacio bi ih iz kluba
Ne prosipaj.
-Majkl ti si se tako navukao
To je Kioki
Džejms, nema na kvarnjaka
…dovidjenja
jel to bio Kioki,šta je rekao,
jel pitao za mene?
Nešto nije u redu?-To nije bio Kioki,
bila je policija,daj mi moj deo
Policija, šta oni hoće?
-Nemoj da menjaš temu.
-Majkl reci mi!
Kristin je mrtva, sad daj mi moj deo
Majkl, o moj bože?
-Hajde, da ti uradim šminku, zakasnićemo
Zakasniti? Kako možeš da razmišljaš o
izlasku? -Planiram ovu zabavu mesecima
Kristin,nije smela da nam umre tek tako.
-Majkl?
Molim te najbolja zvezda je mrtva zvezda
-Prestani, ozbiljno
Bulja mi izgore
Hajde, da ti uradim šminku, zakasnićemo
Zdravo
Dobro došli u ’’Pileće krilce’’,
mogu li da uzmem vašu porudžbinu
Da,ja bi hteo
300 čizburgera I 300 pomfrita,molim
Jel to za ovde ili poneti?
-Za ovde
Hoćete li da pijete nešto uz to?
-Jedan kremasti,debeli milkšejk
Zovem se Rodni, možete me zvati Rod
-Zdravo Rod
Večera je poslužena
Nemojte se stideti,u izvini…
Kristin je mrtva, žurka cele noći
Majkl, Majkl, nabavio sam krila
-Onda leti kući, policija dolazi
Hej, hej, jel još uvek hoćeš onaj milk-šejk?
Naravno…
…Za poneti
Dame I gospodo,oni su Američka
budućnost,oni su klubaši.Evo ih…
Ko je pozvao njega.
-Ja sam
-Dosadno
A nije ni Noć veštica
Klubaši,šta vi zapravo radite?
-Mi ne radimo ništa,mi samo jesmo
A šta je sa poslom?
-Pa treba dosta posla da se izgleda tako glupo
Kako se izdržavate?
-Možeš li pogoditi?
On je diler.
Ne stvarno?
-Oni su samo nevina deca,oni ne škode nikom
Pustite ih da se igraju.
-Zabavljamo se sa klubašima,
poznatim zato što su fantastični
To je tako kul
Majkl gde si bio?
-U zatvoru.
-Moja beba iza rešetaka?
Ja I Rodni smo oteli taksi I slupali ga,
Ejndžel me je izvukao.
-Ejndžel?
Ustvari Ejndžel je tebe izvukao.
-Mene?
-Da rekao sam policiji da sam ti.
Džejms,to je sve zabava,
sad kad bih im rekao da imaš sidu,
dali bi mi sobu sa videom i sladoledom.
-Majkl,ti mi se ni ne
svidjaš,nikad mi se nisi svidjao
Pa šta je to klubaš?
-Sve je u samopokazivanju
Znaš,ako se osećaš kao trol,
onda izgledaj kao trol
Nije važno kako izgledaš,
mislim ako si grbav,
nema veze furaj na djusku
On je trol, Trol st.Trol
-Ja sam Džejms st. Džejms orginal
Orginalni narkoman,
kao što vidite godine
zlostavljanja su ostavile tragove na trolu
Iako izgleda starije,tek je napunio 30.
-Ja imam 21, a Majkl Al mi je ukrao sve ideje
Šta sa budućnošću,da li
možeš biti klubaš u 50-im?
-Pitajte moju mamu
Zašto da ne,
moj sin je uspešan,a počeo je
prodavajući slatkiše u kutiji za cipele sa 16
A sada mi je poslao limuzinu na aerodrom
-Da li je istina da vas je
sin navukao na eks
Rekao je da je to pilula za glavu.
-Šta se desilo kad ste je uzeli?
Nije me više bolela glava
Tražimo talente u Dalasu sledeće nedelje,
hvala svima što ste došli,
ovo su klubaši
Hvala svima što ste došli,
sjajni ste.
Znam da ga ne voliš, ali klub
je pun svake večeri,
dečko je sjajan
To nam neće ništa značiti kad
nas federalci zatvore
Kako si mogao da uradiš to?
-Ejndžel šta…
-Majkl…
-Kako si mogao?
Lagati o mojim godinama
celoj čitavi Americi.
Endžel treba negu.
Vreme je da krenemo.
-Mama ne mogu da te vodim na aerodrom
Bolestan sam
Šta ti je?
-To nije ništa,to je zbog heroina
Majkl,Majkl
To je sve tvoja krivica.-Moja krivica?
-Tvoja,ti ti si dao mom sinu drogu.
-Ne,ne
Hajde odvešću te ja.
Došla sam u limuzini,
ne mogu da se vratim autobusom
Znam to je strašno
Da ti plaćam letiš po zemlji da regrutuješ klubaše?
Ne.
-Pomisli na štampu.
Pomisli na cenu,
kupim ti stan,povežem te
sa časopisom,plaćam ti račune
I idalje hoćeš još,nikad nije dosta zar ne?
-To je uzvratna veza Piter,otac-sin
I još nešto, tvoje drogiranje
je postalo opasno
-Neću uzeti krek bez heroina
Dodji vamo, pogledaj ovo
hoćeš da znaš šta je to?
To su federalci,
I posmatraju me stalno.
Misle da vodim neki supermarket droge
Piter,samo si paranoičan,
znaš li šta je tvoj problem
-ti neznaš da se zabavljaš
Moraš da počneš da igraš,
I ja bih da se zabavljam,
ali moram da odem na mali odmor
Rezervisao sam sobu,
I nestaću na par dana
U stvari,planiram odmor uskoro
Mogu li da dobijem još malo,
znaš za troškove
Bože,ne mogu da verujem da ste
ovde u Dalasu,
izgledate ko na TV,
taj šou mi je promenio život
bili ste na onom ekranu,poznati bez razloga,
I pomislih:ja bih to htela da radim
plakala sam,bože,samo čekajte
da probate moju salatu od droge
Gde je Kioki.
-Još uvek pokušavaš da uspostaviš vezu.
-To radi već neko vreme
Evo gospodo
To ja zovem andjelom čuvarom.
-Ostani uz mene Ejndžel,
napraviću te zvezdom
Hvala, Spralk.
Sprinkle, za tebe.
Bruk ti bi stvarno trebala da se preseliš u
Nju Jork. -Ma, hajde.
-On to svima kaže
Neki se stvarno I presele,
glupe budale, bez posla,
para I na kraju završe kurvajući se
Ne slušaj ga,Džejms pati od demencije.
-Demencija, znam je, ona je čistačica, zar ne?
Može li I Kitsi da dodje?
Hej Kitsi dodji
Kitsi Majkl,
Majkl Kitsi
-Zdravo
-Zdravo
Kitsi,kakvo sjajno ime
naravno možete obe doći
A ti mi možeš biti devojka.
-Ne mogu da verujem da sam te videla na TV
I obe možete ostati kod nas
Majkl,zar nije malo gužva kod nas,
sa Ejndželom,macom,samnom,tvoje ime?
Bruk.
-Bruk I ovom.
-Džejms nisam primetio da ti plaćaš kiriju
Ja kuvam,ja perem,
ja se staram o tvojoj majci
salata je gotova
5 minuta do predstave
-PREDSTAVE?
Tvoje predstave.
Ali mi nemamo šou,
mi ga ne radimo?
Zavesa se diže na kraju ove pesme
Pesme?
Dame i gospodo,Menhetnski jedni i jedini
KLUBAŠI
Pozdrav gradjani
Krvava gozba,poslrdnji uspeh?
Majkl,ovo je bolesno
Naravno da je bolesno,i treba da bude.
-Ne!
Ali moj je rodjendan, I ja hoću krvavu gozbu
-Samo preko mene mrtve
Ako hoćeš da ti se plati renta,moraš na
rehabilitaciju glave.
-Nemam para za to
Ja sam rekao da će biti
Jel ona govori?
Samo kad on to hoće
Moj tip devojke
U redu vidi,ako odeš na rehabilitaciju,
možeš imati svoju krvavu gozbu
Hvala ti Piter,obećavam ti,
imam nešto za tvoj odmor
Dolari,dolari
Znam da su negde
Misliš da si Petar Pan Majkl,ali nisi
Sjedim na ormaru
Samo mislim
Mislim, kako bi teško bi bilo u
Central Parku,
dok sunce probija
Ti i ja.
Večera je gotova.Majkl
Usmljen sam ovde.
-Hoću svoje pare Majkl
Osećam se sjajno sada.
-Majkl,hoću svoje pare
Znao sam da ćeš doći.
-Bananu?Voće?
O moj bože,živ si?
Tako je dobro biti mrtav.
-Pogledaj se…
Dobio sam ideju, za hitnu sobu,
obući ćemo se kao doktori I sestre
I davaćemo recepte za besplatnu drogu
Kioki će biti DJ, ti možeš
biti glavna sestra.
-Majkl ne mogu
Mogu li ja biti mentalni pacijent?
-Naravno da možeš
Džejms, imaš li bombone
Stvarno želim da se sastavim sa sobom
Majkl.-U slučaju da ćeš me ubiti
Hajde idemo odavde.
-Majkl ne možeš samo otići,vezan si za stvari
Majkl
Hajde Džejms
Šou mora da se nastavi
Žurka je završena
I ne možeš se više šetati go,
imam nešto za tebe
Šta je ovo?
To je plata.
-Da
-Gde je Piter?
Mislim da je učinio sve što je mogao
za tebe Majkl.On ti nije otac
Piter me voli više nego što voli tebe
Ja sam fantastičan
Kad ti pogledam u oči,
da li želiš da znaš šta vidim?
Vidim jadnog,uplašenog dečaka
Da li se plašiš da se pogledaš sa realnošću?
Fantastično
Gde si bio?
Majkl izgledaš kao govno
Ne hvala čoveče
Zašto se nisi vratio kući?
Nedostaješ mi
I ti meni nedostaješ I volim te Majkl.
-Znači vraćaš se?
To bi bilo sjajno,ali mi je raspored
ludilo,prekosutra idem na Island
a onda na Ibizu, sve do Malezije.
Mislim da sam ispustio kamen
Majkl ,Majkl, ispustio sam kamen,
pogledaj po podu
Tamo Majkl,proveri radijator
možda je pao iza
Majkl,pogledaj,vidiš li rupu,
ima nešto unutra
Kad bi samo mogao da ga dohvatim
Jebote,jebote,jebeni pacov
Upravo me ujeo jebeni pacov
To nije obična rupa,
to je pacovska rupa,pacovi napadaju
Šta se ovde dešava?
O Ejndžel,uzeli smo I svu drogu,
treba nam još
Šta ste uradili?
Uzeli smo ti svu drogu I treba nam još!
Sada!
Moraćeš da mi platiš za sve to.
-Kako bi bilo da mi platiš kiriju.
-Za šta? Za svu jebenu drogu koju
si dobio za džabe? Zaboravi
A shvatam,ti si niko,koga sam ja pretvorio
u nekoga,zbog mene ljudi znaju ko si
Zbog mene si stigao na TV,
ali to tebi nije dovoljno,zato što…
Zato štop misliš da si iznad svega toga,
ti I tvoja dosadna stara krila
Ne počinji Majkl.
-Ti si samo pederčina
plagijator, koja ništa ne razlikuje
Ali,ipak
nema ljutnje?
Srećan Božić
Sranje,sranje…-Ne želim da smetam,
ali šta Bruk radi u mojoj spavaćoj sobi?
Majkl šta Džejms radi u mojoj sobi?
Odlazim odavde.
-Čekaj
Ne možeš da ideš,obećao si,
imamo pakt seti se
3:15 je poslednje vesti:
policija je zatvorila legendarni noćni klub…
Mislio sam da me voliš.
Došao sam noćas
Majkl vodim te na rehabilitaciju sada
O Majkl
Ne mogu da podnesem…
Majkl
Gde su moje jebene pare?
Bolje mi daj moje pare,zato što znam
mnoge stvari koje bi interesovale policiju
Jebeno djubre
Nisam hteo
Slomio mi je lonče za čaj,
moje omiljeno
Bila je samoodbrana
Džejms,
Džejms
Džejms
Zašto svi morate da umrete
Pusti me da ti prvi čestitam
na tvom prvom predoziranju
Pusti da ti ja čestitam,
samo ti možeš da smisliš tako nešto
Da smislim šta?
-Žurku prošle noći.
Bila je najbolja i ti to znaš.
Kad sec Ejndžel spustio sa plafona,
I da me nateraš da pomislim da si ga ubio
Trebao sam da znam
Znam da nisi nikoga ubio.
Džejns, Džejms u delirijumu si,
slušaj ovo
Majkl Mos je zvao
Klubaši:mister nered se tukao sa mister
dilerom oko para što mu je dugovao
Diler je davio mr nereda,kad je mr.nered
br 2 ušao I udario mr dilera čekićem u glavu
Odlično nasankao si I novinare takodje.
-Slušaj…
Da li bih te ja slagao?
-Da, uvek
Ne ovoga puta
Zar nećeš da znaš kako sam se otarasio tela
U redu mr.psihotični ubico,saslušaću te
Dani su prošli,nismo znali šta da radimo
Kakav je to miris?
Cevi su zapušene
Posle nekoliko dana, smrad je postao neponošljiv,
Pa sam rekao da moramo nešto da uradimo
Ne znam o čemu pričaš.
-Ali Friz nije dobar u tom poslu, nikako nije
Pa sam mu dao pare da kupi noževe I
veliki TV,jer nam je trebala velika kutija
Uzeo sam toliko heroina taj dan
da sam se nadao da će me ubiti
Bilo je lako...
Meso je samo otpadalo,a kosti su pucale...
Stavili smo sve u kutiju u dnevnoj sobi
I posle nekoliko dana smo ga bacili u reku
I otplutao je
Na sreću pa nije bio živ,
bio je totalno mrtav
Džejms
Reci nešto
Majkl moraš da se predaš
Majkl moramo da idemo
-Šta ona radi ovde?
-Ne budi ljubomoran,
idemo na rehabilitaciju
Biće kao medeni mesec,
počećemo sve ispočetka
Bez droge,
ništa
Putovaćemo po zemlji,
spavati pod zvezdama,
kupati se pod vodopadima
Samo ti I ja,I biće ti bolje,
sve će biti bolje
Majkl
Ne mogu da piškim
Dodji vamo,
lepo je I toplo
Sve je u takvom neredu
Ne brini Majkl
Obećaj mi da me nećeš nikada napustiti.
-Obećavam
Mogu da piškim ponovo.
-I ja isto
Kućepazitelj je…
-Odlazi ne treba nam još peškira
Izvinite nisam hteo…
-Samo ćuti klinac, učini sebi uslugu
Da krenemo Majkl,za tvoje dobro ka
boljem,nekako si iskvaren sa nekom silomNe
Piter Gejšn.
Trba da nam pomogneš.
-Ali on nije ništa uradio
Valjao drogu u klubu,
hitne sobe,
privatne žurke po hotelima
Slušaj Majkl,ti pomogneš nama
I mi ti sredimo tvoj mali nered
Bila je samoodbrana,
možda gledamo prvostepeno ubistvo momak
Gledaj na velike stvari,mi možemo da
sredimo da se male stvari same srede
Hoćeš da kupiš sat?
-Majkl,mislio sam da si uhapšen
Samo se nadaj,treba ni novac
Pa Majkl ja sam švorc, I boli me stomak
Šta je ovo,to je tvoj scenario.
-Majkl nemoj.
-Ovde nema ničega
Džejms,moraćeš da se malo više potrudiš
To su Ben I Bil, napravio sam sporazum
Pomažem policiji u istrazi.
-O ubistvu.
-Ne ludice, istraga o drogi
Zabavno je,Bila I Bena ne zanima
ubistvo,daće mi anonitet
Imunitet.
-Kako god
Znaš Majkl,ako je stvarno bila samoodbrana
onda nemaš šta da brineš
Trebao bi da se samo predaš
Pa moram da idem
Majkl, Piter ti je bio kao otac,
dao ti je sve, kako možeš da ga otkucaš
Džejms, ja se izvlačim sa ubistvom,
a ti si samo ljubomoran
Zdravo.
-Zdravo
Sećaš se mene
-Ne
Pilence što se plaši medveda,
I pretvori se u pacova
Ne, ne sećam te se uopšte
Morao bi se.
U svakom slučaju, bio sam tamo,
video sam sve. Pogledaj…
Sećaš se kad je Friz video nešto,
to sam bio ja, sad gledaj
Vidio sam mali
To su Ejndželove čizme,a pogledaj u orman to je Ejndželov pepeo
Vidi šta imamo ovde…
-To je Majkl
Gledaj, vidi se sve
A ovde sve počinje
On ne razmišlja
Prvo ga svlači, a onda posteljina Džimi
A onda mu daje inekciju,
sa tečnošću za otpušavanje cevi Džimi
Prekini,prekini
Pa taj pacov,je sedeo na tvojoj sofi i…
Šta je u stvari…
-Izvinite
Halo.
-Skrink.
-Skrod,upravo sam na TV intervju
O čemu?
-O mom romanu, objavljenom danas,
zove se ’’Disko pokolj’’
I o tebi je
O Džejms,kako tipično,
zašto sam nisi počinio ubistvo
Baš sam im pričao priču
kako sam pomogao da te uhapse
Šta?
Ne mogu da verujem da si to uradio.
-Pa nisi mi ostavio izbor
Ali,ti si mi najbolji drug?
-Zar nisu najbolji drugovi za to
Džejms Klark,ubio bih te
Znaš, zatvor se ne razlikuje od noćnog kluba
Sve je za džabe,
I ne moram da ustajem iz kreveta ujutru,
I mogu da imam droge I seksa koliko hoću
A pošto se ja I Kiti venčamo,
možemo imati porodične posete
Majkl, tako mi je žao.
-Šta sada?
-Ti nisi čuo?
Kiti je mrtva,predozirala se
Spasao si mi život, znaš?
Hvala ti.
-Bojim se da ću morati da spustim sada.
-Zašto?
Zato što pokušavaš da napraviš sastanak
posle škole,zato što bi ti hteo da završiš
Sa svojom reči,
da bi te svoi voleli,ali ovo je moj film,
Ne mogu da dozvolim da se tako završi
Pridržavaj se pakta.
-Znam šta hoćeš da uradiš,ali neću ti dopustiti
Dovidjenja Majkl Alek
Ne mogu da verujem
da još uvek razgovaraš sa njim?
Kad si zadnji put čuo da se ljudi menjaju?
Bar mi je dao da pišem o nečemu.
Razbio mi je blokadu
Uredil: GrimReaper :)
