Otvori!!
Hajde, brate!
Imamo nalog za hapšenje Hectora
De la Tacoa. Pošalji ga napolje.
Pogrešio si kuću, druže.
-To je moja briga, šećeru.
Mi smo iz FBI-ja! Zašto ne
otvarate jebena vrata?! Idemo!
Baš slatko. Vidi! Vas trojica majmuna imate
10 sekundi da odjebete sa mog trema.
U redu? -Majmuni? -Znaš šta,
druže? Loše smo počeli.
Jebeno si u pravu da jesmo!
U redu, čoveče! Napravi jedan korak unazad
i još jedanput pogledaj naše isprave.
Policajče McQueen,da li bi pokazao
svoju značku ovom finom gospodinu?
Ne vidim ništa!
Ovo ti više ne treba.
Prestani! Da si naučio naš jezik,
znaš li šta bi mogao da mi govoriš?
Znaš li šta bi mogao da mi govoriš?
Govorio bi: "Hej, čoveče!"
"Ovo je velika greška.
Ja sam pandur. Imam ženu!"
"Imam ženu i decu kod kuće.
Molim te, ne daj da umrem!"
Ali ti radiš ovo. Mrmljaš i frfljaš!
Kao kad bih ja otišao u Meksiko i
očekivao od njih da pričaju američki.
Bože svemogući! Šta bih trebao...
Reci mi šta treba da radim.
Šta da radim?
Imaš posao. Ribaš WC-e, kosiš travu
ili koji već kurac radiš. Ja radim ovo.
Pucam ljudima u lice. Kapiraš?
Neko je hteo da te smakne i
znaš kome se obratio. Meni.
Kapiraš? Žao mi je. Ali samo da znaš,
ovo nije lično.
U redu? -Nećeš da veruješ!
Da? -Pogrešili smo kuću.
Ovo sranje neće dobro završiti!
Ne slušaš! Poput MacGrubera
si! Jebote! -Kakvo sranje.
Šerife? -Slušam.
Pravi masakr. 13 mrtvih
tela, pun kofer droge,
oružja, svega i svačega.
Pravi nered. -O kome se radi?
Izgleda niko poseban.
Obični dileri i razbijači.
Imamo li svedoka? -Znate kako je.
Niko ništa nije čuo ni video, niko
ne priča sa policijom. -Da, tako to biva.
Popuni izveštaj, tela odvezi na
obdukciju. Izveštaj ostavi na mom stolu.
Gospodine, javio sam o događaju preko
radija, da možemo locirati napadače.
Zašto si to uradio?
-Da ubrzam stvari.
Misliš da ne znam da radim svoj posao.
-Mislio sam da... -Nemoj to da radiš! Nikad to ne radi.
Radi ono što ti se kaže.
Ništa? -Ne!
Čak ni pola?
Nešto mora da se menja.
Reskiramo živote ni za šta.
Čisto sranje! Zajebu nas gde
stignu i toga mi je pun kurac, čuješ!
Jebote, čoveče!
Sa tom lovom bih ugradio bazen.
Jebote, mamu ti jebem!
Stani! Da, odjebi, kurvo!
Imaš sreće što nemam volje da razbijem
bulju. Razbacuješ se sa hranom, pederčino.
Mogu li da ti pomognem? -Sranje!
Izvini, uplašio si me.
-To mi je posao.
Ja sam Celeste. Htela bih da pričam
s tobom i tvojim prijateljima.
Prijateljima? Ja nemam
prijatelje. Imam svoju braću.
Imam svoju kuću, svoj auto i
seksi curu koju stoji ispred mene.
Ali nemam prijatelje. Hoćeš
li da budeš moja prijateljica?
Videla sam vas jutros.
Trebaju mi vaše usluge.
To nismo bili mi. Mi smo jutros
bili u crkvi. -Stvarno? -Da.
Kuću u ulicu Bacon su pregazili
trojica belaca sličnih vama?
Nije mi jasno kako ste izašli
pored svih onih svedoka.
I kako to da svaki policajac u
državi nije ispred vaših vrata.
Šta je tako lepa cura kao ti
radila u onakvom susedstvu?
Htela sam da unajmim
nekoga... -Za šta?
Da mi vrate kumče
od mog bivšeg muža.
Moja.
Dodjavola! Prokleta jebena pederčina!
Gospođo, nisam siguran
šta misliš da radiš,
ali mi nismo specijalizovani
za takve stvari.
Imam para. -Koliko? -10 hiljada.
Da, mislim da spašavanje
ljudi nije za nas.
Znaš... Zašto ne odeš do
murije? Uradiće ti to za badava.
25 hiljada. 5 000 unapred.
Uđi i upoznaj momke.
Evo o čemu pričam.
Jednostavno je, nije za profilisanje.
Nema onih ludih ratkapni i
hidraulike da bi mogli da te provale.
Hoću da kažem, Sale, da možeš
da prevezeš bilo šta i bilo koga
u ovoj polovnoj Hyundai
Sonati. Evo i zašto.
Skrivena pregrada presvučena
zrnima kafe i talkovom pastom.
Nema tog psa koji to može da nanjuši.
Sa ovim nema briga, za mesec dana
ću imati celu flotu ovakvih.
To je do jaja! -Jesi li
čuo, tata? To je do jaja.
Šta kažete, momci? Hoćete li da za mene
malo putujete? -Jebeno naravno, Carlose.
Drage volje ćemo biti
tvoje mule, Don Carlose.
Moramo da popričamo o lovi.
Mi smo ti koji rizikujemo.
Sad sam se setio nečega.
Trebaju mi baterije i WC papir.
Treba mi i onaj film sa Bradom Pittom,
onaj u kojem se pretvori u jebenu bebu.
Pri kraju sam sa
mlekom i još par stvari.
Gde mogu da nabavim sve te stvari
na jednoj prikladnoj lokaciji?
Walmart. Wal jebeni mart. Tako je.
Obožavam kako vam je sve jebeno.
I ja ću početi tako da
govorim. Vidite, momci...
na svoje buduće carstvo gledam
kao na Walmart kriminala.
Ali ne možemo svi biti kao
Sam Walton. To je moj posao.
Kad moji šljakeri počnu da pričaju
o stvarima poput "love"
i postocima i sličnim
sranjima... Tako partneri pričaju.
A meni ne treba partner.
Trebaju mi radnici i blagajnici, plaćenici
i mule. A u tvom slučaju, Padre,
sitni dileri iz baštenskog odelenja.
Tamo gde sam, gle slučaja, pronašao tebe.
Padre, stvarno mi se sviđaš.
Sviđa mi se i tvoj sin.
Cenim sve što si uradio za mene,
ono čime se Bog ne bi ponosio.
Ali neke stvari moraš zaustaviti
pre nego što uopšte počnu.
Partnerstvo vodi ka ambicijama. Ambicije
vode ka reči koja se više ne spominje.
Pobuna.
Tata, šta je to? -To su loše vesti.
-Pažnja, govnari! Ovo je Celeste.
Htela bi da nam da pun kurac love
da otmemo i vratimo joj njeno kumče
od njenog  bivšeg muža.
Jesam sve rekao? -Valjda. -Onda dobro.
Samo da pronađem prijavu za nestale
osobe i odmah ću da se bacim na posao.
Jesi li poludeo, brate?
-Ona mrcina tamo je Lincoln.
Ovaj lajavi peder je
McQueen. A ja sam Brick.
Jesi li joj objasnio da se
mi u biti ne bavimo otmicama?
Jutros sam bila tamo.
Bila si u crkvi? -Kad sam videla
kako demolirate celu kuću i
izlazite bez ogrebotine, znala
sam da sam našla ljude za mene.
Sranje. U čemu je fora?

Grkljan mu je bio zdrobljen kad
je bio klinac, ne može da govori.
Jer sam joj rekao da ćemo da uradimo to.
-Zašto bi mi to uradili? -Vi ste mi jedina šansa.
Samo želim da Roba izvučem iz govana. To
mora da se obavi do utorka uveče.
Jel ti mi izgledamo k'o poštari,
zlato? -Začepi. -Ti začepi.
Začepi. -Začepi.
-Pričam sa ženom. Začepi!
Želim samo malo mira,
a to mi policija ne može dati.
I misliš da ti mi to
možemo pružiti? -Da.
Ako ga uhapse, izaći će za 18 meseci i
naći će me. -Ovo nije Braća Oodie d.o.o.
Sad jeste. Dala nam je 25 hiljada
razloga da otvorimo radnju.
Pet unapred.
Momci, ovo smo čekali.
Ovo je naša prilika.
Hteo si da budeš zadnji pravi
porodični čovek, Clark.
U redu, gospodjo. Uzećemo vašu lovu.
Čak ćemo i malog da vratimo.
Ali ako taj tip, taj...
Carlos. -Ako je lud kao što
tvrdiš, zašto te odmah nije ubio?
Pokušao je. Kad budete odlazili, bilo bi
dobro da mu Lincoln čizmom zdrobi glavu.
Cure, imate još koje pitanje?
Henry, neko te čeka u kancelariji.
Ko? -Anthony Reese. Agent ATF-a.
Sladak je. -Hvala. Moram da se
namirišem pre nego što uđem.
Agente Reese. Henry Millard.
-Čast mi je, gospodine. -Pa...
Agenti u civilu su retkost
kod nas. -Da, vidim i zašto.
Kako se ljudi kreću po ovoj
vrućini? -Imamo svoj tempo.
I, šta mogu da učinim za vas?
Postavio bih vam par pitanja vezano za
obračun do kojeg je došlo danas ujutro.
Možda smo na tragu nekim sumnjivcima.
Ja li tako? -Da, gospodine.
Ova vaša regija je
stvarno zanimljiva.
Izgleda da svakih par meseci veći
broj nasilnih zločinaca
nestane ili se pojave mrtvi, ali
uvek bez ikakvih tragova.
Slučaji samo... Nestanu. Jako čudno.
Izgleda da je kod nas pravda
za ubice vrhunski prioritet.
Dobro. Znate li braću Oodie?
Sve znam, sinko. Ali vidim da si došao
sa papirima. Hajde, kreni već jednom!
Dobro. Glavni osumnjičeni!
Slučaj seže do njihovog oca
Jonathana Warrena Oodieja,
poznat kao Johnny Boy Oodie.
Vi biste ga obožavali.
Johnny Boy se navodno u
dvadesetima povezao sa Klanom.
Lokalnoj policiji je to bilo
jako zanimljivo, tih dana.
Ubrzo je KKK postao prošlost,
a Johnny Boy je poginuo
u raciji u martu 1986.
Nema ni spomena o majci, stoga
su ta trojica pravo božićno čudo.
Nešto od toga vam zvuči
poznato, šerife? Ne?
Nije bilo nikakve bliže ni daljnje
rodbine pogodne da bi se brinuli o deci
pa su poslati u sirotište.
Kad su odrasli, postali
su svačiji problem.
Brick je najstariji.
Johnny Boy glavom i bradom.
Stalno upada u nevolje
i zaista voli oružje.
Onda su nakratko hteli da se
bave nečim zakonitim.
Srednjeg brata Lincolna
su ubacili u rvanje!
U ringu je ubio sedam
ljudi! I znate šta?
Apsolutno ništa nije preduzeto po tom
pitanju. Promotori ga nisu optužili,
tvrdili su da su to nezgode i
deo njegove vratolomne egzibicije.
Da bi džinovski drkoš bio
i čudniji, ne može da govori.
Barem nije mogao kad su
to zadnji put proveravali.
Rvao je pod nadimkom Dixie Reaper.
A tu je i McQueen. Praktično nepismen.
Najmlađi u leglu. Trebalo je da
postane pravi pravcati vojnik.
Ali ima problema sa autoritetom.
Dobar detektivski posao, sinko. -Hvala,
gospodine. -Ali... nije to tako lako.
Znači, znate braću Oodie?
-Rekao sam ti da znam sve.
Ne mogu da ih privedem samo zato jer nekakav
agent u civilu iz Philadelphije tako hoće.
Možete ako vam nekakav agent
u civilu iz Chicaga tako kaže.
Što duže ostaneš ovde,
to ćeš pre da shvatiš
da ne volim da mi naređuju, sinko. Sad
se izvinjavam, ali imam drugog posla.
Šerife, slušajte. Tražim samo malo
pomoći. Odlazim čim obavim ovo.
Pusti mene da se brinem za svoj okrug.
U Dallasu smo do ponoći.
Voziću dok god budem mogao da vozim.
Možeš li da veruješ da nam je
unapred dala 5 somova? -Znam, bre.
Ne bi trebala tek tako da nam veruje.
Ali hej! Svako radi...
-Svako radi kako želi!
Znam da imamo adresu u Austinu, ali zar nije
trebala da nam da nekakvu sliku maloga?
Šta misliš koliko dece
tamo imaju? Ne vode vrtić.
Šta ako dođemo tamo, a Rob je beba?
-Ako je beba, imaće i stvari za bebe.
Baš pametno. -Ne trče okolo sa
bebom u kutiji za cipele. Mislim...
Osim toga, ožiljci od metaka na Celestovom
trbuhu nisu izgledali previše sveži.
U pravu si.
Šta ako bude više dece? -Zašto mi
postavljaš toliko jebenih pitanja?!
Upravo smo sve prošli!
Šta?! Šta hoćeš da znaš?!
Hoću da znam koji je Rob.
-Ja ću ti reći koji je Rob!
Može? Reći ću: "Neću Kevina!
Neću Michaela! Neću ni Stephena!"
Ako bude gomila jebene
dece, reći ću: "Hoću Roba!"
Šta kažeš na to? Jebote!
Jednostavno ćemo upasti i zgrabiti ga!
Razbijemo sve koji nam
stanu na put i uzmemo Roba!
Jebote! Plan je jednostavan!
Šta? Oprosti, Lincolne.
Ne znam zašto vičeš. -Tvoj
pederski brat nikako da zaćuti.
Znaš da sam radoznao! -Gde
si naučio tu reč? Radoznao?
Gde si to, u pičku materinu, pokupio?!
-U mom je leksikonu! -Debilu!
Sve je ovde. Puno
toga ne znaš o meni.
Da stanem da se ispišaš? -Koliko
si ti knjiga pročitao, pederčino?
Gde smo? -U Crockettu.
Davy Crockett. Koliko je sati? -Četiri.
Izgleda da u svakoj
pinjati ima slatkiša.
Imam besplatne stvari!
Polako, Van Damme!
Hadji koji radi na recepciji kaže da smo
od Austina udaljeni par sati. -Lepo!
Ko je? -Jebiga. Šta misliš
ko je? -Ne javljaj se, brale!
Ne javljaj se. Nemoj da se...
Nemoj ti meni "hej".
Gde ste? -U Texasu.
U Texasu? Šta biste uopšte radili u Teksasu?
Čoveče, vidi ovo. Stadion Permian
iz serije Najbolji tim. Usput nam je!
Prihvatio sam jedan posao ovde.
-Prihvatio si posao! Pardon.
Gde mi je pamet? Zaboravio sam da ste
vi slobodni umetnici. Gospodine Brick,
koji posao si prihvatio?

U redu? Jedan poslić. Možemo mi to.

Ne možete da pogodite adresu i

Stavi nam na račun.

Pripazi na jezičinu,
sinko. Ovo nije šala.
Ova greška će mi stvoriti probleme,
ali ti si gurnuo svoj kurac u osinjak.
Kako to misliš? -Gnjavi

želi da se proslavi tako
što će zatvoriti vas idiote.
Ne treba mi da vas troje debila
privlačite neželjenu pažnju.
Ozbiljan sam, Brick. Da nisam čuo
ta sranja o vašem poslu u Texasu.
Primirite se. Ne zovite

I molim te k'o Boga,

Da, gospodine. -I bolje ti je. Ako
mi sjebete penziju, najebaćete.
Tebe uopšte ne poznajem.
Vidi, Stadion Permian! Usput nam je!
Ako hoćeš da pobediš, ubaci Bubbu.
Nije nam usput, magarče.
-Jeste, čoveče! Odessa, Texas!
Čoveče! Ne iskaljuj se meni ako si
dobio po dupetu. -Imamo posla, momci.
Idem po značku. -Ne. Izvešćemo
Rooseveltovu udaračinu.
To! Moje, kučko!
Dodjavola, Montane! Nisam hteo
da ono mesto dignete u vazduh.
Zaboli me kurac! Slušaj me tu i tamo!
Molim te... jebote.
Dođi, mala. Dođi!
Ne znam da li ti je mama rekla da si
zgodna k'o sami vrag. Jebote !
Jebote. To je prava roba, momci!
Od sad nema više škarta.
Razumete? Samo vrhunska roba.
Zašto nije gola? -Ne znam, šefe.
Saznaj. Hej. Nazvaću te kad
mi budeš trebao. Dobro. Ćao.
Zar više niko ne
zna da barata finesama?
Jesi li dobro? -Šlem nije
ni za kurac. -Rekao sam ti!
Ti uzmi istok, ja ću zapad!
Skroz jednostavno.
Upadnemo i zgrabimo.
Sranje. Moja greška,
gospođo. Jesi li dobro?
U moju odbranu, radiš
za pravog seronju.
Ti si Rob?
Brick! Prokletstvo. Brick!
Dodjavola. Jebiga.
Sranje.
Šefe, jesi li dobro?
Šta ti misliš, Marty? -Kao
da je bomba eksplodirala.
Šta se dogodilo? -Klinac.
-Molim? -Trojica su ušla.
Da, znam da su trojica
ušla! Ušla su do jaja!
Vidim to! -Uzeli su klinca. -Jebiga!
Ubili su moju jebenu sluškinju!
Marty, znam da je prošlo više od
godinu dana, ali moraš da razmisliš!
Ubio si Celeste, zar ne? Ne bi
mi lagao u vezi toga, zar ne?
Smestio sam joj u trbuh tri
metka. Meni je izgledala mrtva.
Ali nisi proverio da li je stvarno
mrtva, zar ne? -Valjda nisam.
To nam je bila zlatna
karta, govno jedno smrdljivo!
Kako ću da platim ovo? Imaš li ti love?
Imaš li u tom svom debelom šupku
kasicu prasicu?! -Oprosti, šefe.
Dobro, žao ti je, valjda je to najbitnije.
Pobrinuću se ja za ovo,
srediću ja to. -Dobro, hvala.
Daj mi moje tablete.
Svejedno ideš da pogledaš onaj auto?
Bogalj si zbog onog Carlosa?
Zdravo, ortak.

Pravo sranje. -Šta? -Sav je...
Prekini sa preseravanjem! -Šta?
-Zao si! -Ne mogu sebi da pomognem.
Jesi li dobro? Jesi li povređen?
Dobro si? Razume nas. -Kako
si od toga provalio "Dobro sam"?
Ortak, nećemo da te povredimo, u redu?
Celeste nas je poslala. Poznaješ Celeste?
Da! Eto! Vidiš? Razume on nas.
I opet, kako ga provališ šta priča?
Ti si šaptač retardiranima?
Ponovi to i ubiću te. -Ne
rugam se, samo kažem. -Rugaš se.
Ne rugam se, samo
kažem. -Rugaš mu se.
Malo me brine što nije spomenula
da je jadnik sav sjeban.
Nema veze. Poslala nas je
po Roba i mi ga imamo. U redu?
Jesi li dobro, ortak?
Nisam bio prgav.
-Bio si! Rugao si mu se.
Bog ga blagoslovio. Ne
može da se kontroliše.
Sva sreća da nije bio u dnevnoj sobi.
Samo kažem.
Da, možemo to.
Možemo to da obavimo. Dobro, Carlose.
Ovde imam neki posao da završim.
Idemo na put. Ništa
se ti ne brini, šećeru.
Izvinjavam se, savetniče.
Šta? Hteo je da se okupa.
Još jedan? Uopšte nisam svršila.
Za Carlosa. -Tako je već malo bolje.
Bolje od ovog ne može, Bille. -Bilo
bi bolje da ribe grizu k'o ove buve.
Mora da me zajebavaš. -Ovde se
obavljaju pravi policijski poslovi, a?
Misliš na privatnom vlasništvu?
Da, ponekad. -Anthony Reese, ATF.
Bill Hawkins, drago mi je.
-Bill je zastupnik naše države.
Drago mi je, gospodine. -Bille,
jesi li čuo za istragu u našem kraju?
Ne, nisam. -Agent Reese
je poslat da nas proverava.
Bolje radi naš posao budući
da ima diplomu sa fakulteta.
Ma nemoj? -Ne. Ne želim da
se namećem, želim da pomognem.
Šerife, čini mi se
da smo loše počeli.
Deo smo iste ekipe. Ne bih hteo da
izgleda kao da upadam na vašu teritoriju.
Stvarno mislim da imamo
nešto sa onim Oodiejima.
Nema razgovora o poslu kada lovim ribe,
sinko. Zabaciću, pazi da se ne zakačiš.
Ali možemo da pričamo o
tome sutra u mojoj kancelariji.
Ne volim kad nekakav
Yankee dođe kod nas
i forsira svoj autoritet
mom jako dobrom prijatelju.
Koliko ja znam, ovaj okrug
ima najnižu stopu kriminala.
Vi demokrate mislite
da nam treba vaša pomoć,
ali moram ti reći da nam ne treba.
Dosta mi je borbe sa vama u D.C.-u.
A sad otpuži odavde
isto kao što si dopuzao.
Da mogu da uživam u ostatku
mog poslepodneva.
Onda pa dobro.
Zašto se ne vratiš kući svojoj ženi?
Teško joj je samoj da odgaja dete.
Prilično otmena birtija.
-Hvala. Lepa majica.
Ti si Lucky? -Jesam.
-To ćemo još da vidimo.
Hej, čoveče, ugasi ono sranje.
 -Ono je Mac. Ima 98 godina.
Mislim da je zaslužio da
malo gleda sise i guzice ako želi.
Zašto? Ne drka. -Gleda pornjavu
otkad sam otvorio birtiju
pa neka tako i ostane,
u redu? -Šta kažeš na ovo?
Ako ja odem tamo, razbiću Maca
i tvoj TV. Šta kažeš? -Ma nemoj?
Šta koji kurac..?
 -Sa mnom je maloletnik.
Bilo bi mi drago da
ne mora to da sluša.
Mac, nek' se malo odmore, u redu?
Tražim svog prijatelja

Ugasiću ga!
Izgleda da je Macu
napokon dosta. -hej, čoveče?
Da pogodim. Sad ćeš reći

Vratiću se.Znaš taj film?
Vratiću se.Vratiću se.Zar nije pun iznenađenja.
Hej, Lucky je. Treba mi hitna pomoć.
 Čini mi se da je Mac preminuo.
Imaš li nešto za jelo, osim ovih usranih
grickalica? -Morao bih da donesem.
Smisli nešto, stari. Treba mi
nešto za klinca, molim te.
Žuri nam se, ako nemaš ništa
protiv. -Da?  Bežite od nečega?
Jebote.
Kako ste, dame? Hoćete li nešto da
popijete? -Ne znam šta bismo naručile.
Dobro. Reci nam kad se
odlučite. Super izgledate.
Vidi ovo.
Moja.
Ja sam McQueen.
Kako se ti zoveš?
Da te častim pićem?
Ona je Jez. Možeš da
nas častiš pićem.
Lucky? Donesi pivo za
moju novu prijateljicu, Jez.
I za sve dame. Klinac još uvek
čeka hranu. -Odmah se vraćam.
Smisli nešto.
Koja je tvoja priča?
Pretvaraću se da slušam.
Sranje! Ne žele da mali gleda pornjavu,
ali sve su zaboravili čim su mačke ušle.
Prvi put u 4 godine
su ušle dobre koke,
a ja ovde dole slažem sendviče
za drumske ratnike? Poljubite me u dupe!
Hoćeš da igraš?
-Bilo je i vreme.
Ne tako.
Ni tako.
Brick? -To je onaj veliki ili onaj

Da? Reci Martyju nek' se jebe.
Vidim da si se opet izvukao.
Otkud ti ovaj broj? -Ovih dana 

Na primer, sad ću da vratim
izvor prihoda na kolima
od onih amatera koje si poslala.

Šta nam se dogodilo, mala?
Nekada smo si bili dobri.
Jebi se! Nikada nismo bili dobri.
Izigrana sam i to je to.
Samo malo. Ako je iko bio
izigran, onda sam to ja.
Mislio sam da imam kučku koja je pristala

Gadi mi se što sam
te upoznala sa njima.
Ne misliš li da jednostavno
loše procenjuju karakter?
Nisam ja kriv što su svi tvoji 

Mislim da si onog dana znala. -Da sam znala, 

To je ona drska kučka koju poznajem!
Voleo bih da se nije onako završilo.
Ali šta će Clyde da uradi ako ga
Bonnie prevesla i postane meka?
Osim toga, šta će tom
kučkinom sinu novac?
Koliko koštaju ta kolica?
Dve, tri hiljade dolara?
Izgubio si, mamu ti jebem! Rob se
vraća sa mnom. Nosi se s time.
Curice, očigledno prvi
put nisi ništa naučila.
Daj da ti objasnim kako
će ovo sranje završiti.
Poslao sam neke zaista grozne kučke
da se pozabave ovom situacijom.
Jednom kad nađu tvoje momke,
neće doći do krvoprolića.
Situacija će postati jebački seksi.
Razdvojiće ih, podeliće
ih, a onda će prorediti krdo.
Na sve će zaboraviti osim na te
dobre pičke koje se trljaju po njima.
Onda, bez upozorenja,
njihovi životi će se ugasiti
i cure će isporučiti Roba na vreme
kako bih mu isplanirao 18. rođendan.
Trebala si da ostaneš mrtva, draga.
Jer, osim ako se ne zoveš Isus,
nisi se imala zašto vraćati.

Zašto ne probaš malo mene?
Ćao, momčino. Ovo je moja pucalica.
Sranje!
Nemojte da se zajebavate tamo gore!
Jebiga!
To su bile najduže veze
u kojima sam ikad bio.
Jesi li dobro, ortak?
Idemo. Hoću da krenemo. Ajmo!
Luckyju će se za tren
posrećiti u ovoj rupetini.
Uradi ovo kako treba. Karaću
celu noć. Moram da platim za ples.
Kad uđe ovakvih 5 cura, moraš da platiš
za ples. Takve pičke nisu besplatne.
Nemoj da mi se smeješ. Nateraću te
da mi skineš sav taj višak kilograma,
jer ne radim ništa, samo
jedem pohovanu piletinu i kelj!
Pohovano! Sve je pohovano! Juče sam 
video tipa kako pohuje čokoladicu.
Službenici okruga Hill mogu da se posluže

Napadači putuju s maloletnikom i izgleda

ko odgovara ovom opisu,

Tako mi Boga! -Vraćamo se tebi

Ta seksi kučka slomila je
prokletu petu na mojim leđima.
Koji je to kurac bio? -Ne znam.
Ali možeš da se kladiš da ću
nazvati Celeste i saznati.
Vreme je da se igramo Ramba.
Nećeš mi za ovo kasnije
vratiti? Obećaj mi.
Jer imam osećaj da će ovo da boli.
Trpi on to, čoveče.
-Trpi poput Draga!
To, mali! -Čoveče! Dobro te sredila!
Službenici okruga Hill mogu da

Iskazi očevidaca kažu da

i izgleda da su jako opasni.

ko odgovara ovom opisu, kontaktirate

Uradili su dobar posao,
zar ne? Čak su im i slični.
Pogledajte ovo. Bilo je na svim vestima.
Šerife, ovo je prvi put da mi dokazi
doslovno padnu pred prag.
Našli smo i njihovu adresu.
Dovešću ekipu za pretres
do podne. I... iznenađenje!
Nalazi se na komadu zemljišta
ovde u vašem okrugu, šerife.
Možete li da verujete?
Zvuči kao odličan plan,
sinko. Kako ti ja mogu pomoći?
Pretpostavljam da se polovina
puteva do tamo neće videti na GPS-u.
Ako biste mi učinili uslugu
i otpratili me do poseda,
bilo bi to fantastično.
Mislite na onu staru straćaru
predviđenu za rušenje, u ulici Euleton?
Zar nisi čuo? Šef vatrogasaca je dopustio
dobrovoljcima da je spale za vežbu.
Da je spale za vežbu. -Da.
Mislim da su se dogovorili za rano jutros.
Je li tako? Predlažem da ih zaustavite.
-Mogao bih nazvati šefa Waltersa,
ali mislim da od toga nije
ništa ostalo, samo dim i pepeo.
Stvarno mi je žao zbog toga. Zaista
mi se činilo da ste na dobrom putu.
Pederčino, dosta mi je toga da traćiš  moje
 vreme. -Ne sećam se da sam ga tražio.
Ovu moralnu pravdu koju terate,
dopuštajući smeću da iznosi
smeće, štedeći novac poreznika
držeći propalice izvan sistema
kako bi čitavi dan mogli da pecate,
to vam je klizav teren
na kojem se igrate.
Došli ste do tačke gde niste
ništa bolji od njih, šerife.
Ja bih na vašem mestu bio oprezan.
Uzeću to u razmatranje.
Sranje!
Probudi se. Idi kupi Robu nešto
za jelo. Ja ću da pozovem Celeste.
Našli smo glavno skladište, momče!
Platiću to. Ne brini. Bože!
Vidiš, kad nešto otvoriš u
radnji, moraš to i da platiš.
Niko me to nije
naučio dok sam bio mali.
Naučio sam to na
teži način. Od policije.
Šta je?
Šta nije u redu, ortak? Ne znam šta
hoćeš da mi kažeši svim tim meškoljenjem.
Pomozi mi, ortak. Šta ti treba?
Moraš na pišanje?
Gladan si. Prokletstvo,
naravno da si gladan!
Uzmimo ti nešto za jelo.
Ok, idemo. Čoveče!
Svaki put kad pričam sa tim dečkom, kao da
rešavam zagonetku. -Jutro, sunašce! Znaš,
ne sećam se da su lude bajkerke
bile umešane u naš dogovor.
A ja se ne sećam da smo se dogovorili
da ostavite Carlosa živog. Je li Rob dobro?
Jebiga! Da, verojatno je
nasmrt preplašen, ali je dobro.
Daj da pričam sa njim. -Unutra je,

Osim toga, ti i ja moramo da razgovaramo.

Rekla sam ti, Carlos bi pokušao
da vrati Roba, ako ga nisi ubio.
O čemu ti to? Ubili smo

Očigledno niste, Brick! -Dobro.
Što će tipu poput Carlosa
klinac u Robovom stanju? -Carlos je ubio 

Tako nešto si možda mogla

Rob ima štednju koja je
oročena dok ne navrši 18 godina,
a kao zakonski staratelji dobili
bismo njega i, na kraju, novac.
I to si možda mogla da mi
spomeneši! Jebiga!
Robova štednja završava se sledeće nedelje.

Brick, samo tebe ima.

Nađimo se na pola puta. -Dobro. Gde?
Vicksburg, Mississippi. Kamp
Big Bayou. -Stižem što pre.
Budeš li me opet lagala, Carlos
će ti biti najmanja briga.
Već sam smaknuo pet kučki,
mogu i šestu bez oklevanja.
Možda si čuo za viršle u pecivu,
ali ovo su viršle na suncu.
Želiš dlake na grudima, zar ne?
Striperke ih obožavaju. Daj mi maramicu.
Jesi li dobro? Ne brini se.
Ne brini se. Lincolna
ništa ne može da povredi.
... odgovorni za

Putuju sa dečkom invalidom i

Ne približavajte im se ako ih uočite.Ko je za Snicker bombu?
Mislite da možete oteti
klinca i izvući se?
Da, ako izračunaš, pet kurvi ubica ne
može da sredi tri debila i jebenog bogalja.
Prema mojim proračunima, već bi
trebali da budu na tvom području.
Ali nije moj jebeni posao da to shvatim.
Zar nije posedovanje puteva tvoj
prokleti posao? To sam i mislio. Dobro.
Zabole me kurac šta ćeš da uradiš,
samo mi vrati klinca. Da! Sredi to!
Da? -U velikim smo govnima.

Vidi, idemo u Vicksburg u Mississippi.
Kamp Big Bayou. Mogli
bismo... -Stani! Začepi!
Samo začepi! Što manje znam, to bolje.
Naučio sam te da budeš bolji. -Mislio
sam da ako uletimo i na brzinu...
Nemoj! Nemoj da dobijaš ideje!

Kad smo tako radili,
sve je išlo glatko.
Ja sam pospremao iza vas,

Onog frajerčinu sam mogao da rešim.
Ali sad je sve izašlo u javnost.
Moraš da se nosiš sa posledicama. Bilo je
i vreme da to naučiš. -Šta ti to znači?
Prekidam našu saradnju, Brick.

U tvojim je rukama šta

Ako se vratiš, neću imati izbora, moraću

Reći ću momcima da smo opet prepušteni
sebi samima. Čujemo se posle, šerife.
Brick! Moramo da idemo!
 Na vestima smo!
Drumski pirati! Pokret!
Daj mi to! Jesi li
nazvao Millarda? -Da.
Šta je rekao? -Sumnja se da se radi o

Dolaze sa područja Atmore

Nacrtali su te k'o pedera.
Vidi! Zašto si to uradio?!
Koji kurac?! -Hajde!
-Šta to radiš? -Hajde!
Neću da te povredim, pederčino!
-Stani! -Hajde, dođi!
Hoćeš da te sjebem, a?
-Jebiga! -Koji ti je kurac?
Sjebao sam nas.
Kako to misliš?
Da vidimo. Millard neće
više da ima posla sa nama
jer ne može da počisti onaj
nered sa onim bajkerkama u baru.
Ne možemo da se vratimo u Alabamu. A oni
kučkini sinovi koje smo sredili u Austinu?
Pogodi ko nam je promakao. -Carlos.
Neće samo stati. Već
je pronašao Celeste.
Moramo da ga prebacimo do
Vicksburga da možemo da nestanemo.
E... pa ovo postaje sve
bolje svakom minutom.
Volim tog mališana
kao i svako drugi.
Ali reci mi nešto. Daj mi jedan razlog 
zašto ne bismo odmah nestali?
Nemaju drugih opcija.
-Nemamo ih ni mi.
Vidi nas. Ne možemo da se
brinemo ni jedan za drugog.
Jesi li ikad pomislio da
ima bolje šanse bez nas?
Drugačije je. -Kako je drugačije?
Drugačije je! -Kako je drugačije,
jebote? -Imali smo brata
koji je preminuo, ne sećaš se ti toga.
Bio je u istoj situaciji u kojoj je Rob.
Bio je sav sjeban i u
invalidskim kolicima.
Tata ga je mlatio svaki dan,
ponašao se prema njemu kao prema psu.
Ništa mi tu ne možemo
da uradimo. Drugačije.
Naša prošlost... Ne razumem
zašto nisi nešto rekao.
Zašto nisi nešto rekao?
-Šta da ti kažem? Žao mi je.
Otkad sam video ovog klinca, ne
mogu da prestanem da razmišljam o tome.
Kako je umro? Kako je umro? -Ne
znam. Jednog dana je samo nestao.
Pitao sam tatu, ali to
nije najbolje prošlo.
Kako se zvao?
Nisu mu dali ime. -Jebote.
Vidim kučke! Pravo napred!
Ovog puta probaj da ne
pogodiš jebeno dete!
Evo ih! Stisnuo sam gas do daske!
Monaco ne ide brže! Svežite Roba!
Evo ih, momci! -Kakvo je ovo sranje?
Hej, rotvajleru! Odebi, pseto!
Srećan Božić, mamu vam jebem.
Mali sedi pozadi!
Oteli su malog! -Nisam
li ti rekao da ga svežeš?!
Sjebali su i jebena vrata, čoveče, jebeni 
pojas ne bi ništa promenio! Kreni!
Je li dobro? -Otkud ja da znam?
-Stižu kao što si i rekao!
Pomogni vozaču. Ovo moraš da
vidiš! Sjebaće tvoje dadilje.
Hajde, mali! Hajde!
Dobro došli na Jug, mamu vam jebem!
Šta ćete sad, kučke?!
Hajde, kučko!
Ne. Ne dolazi u obzir. -Učini nešto,
ti si pametan! -Nešto moramo da smislimo!
Šta?! -Gore i unutra!
Govnari!
Sredi ih, Lincolne! Hajde!
Sredi ih! -Usporavaju!
Hajde.
Dobro je! Jesi li dobro, ortak?
Luda seljačino!
Glumiš frajera? Hteo
si da pobegneš od nas?
Hoćeš jednu? Zaslužio si je.
Kako je Linc? -Nije najbolje.
-Šta? -Bolje pogledaj kako je.
Imaš Roba?
Sranje.
Ti si sve ovo uradio? Bože.
Ovo nije tvoj šešir, kučko. -Dobar posao!
Daj da vidim. Hajde, daj da vidim.
Sranje!
Možemo reći da ovo nadilazi
McQueenove mogućnosti lečenja.
Dobro. -Nisi dobro.

Dobro. -U redu, dobro si.Djavola si dobro.
Sranje!
Montane! Montane, gde si?!
Sranje.
Prokletstvo!
Hej, momci, treba vam prevoz?
Ko su ti jebeni ljudi?!
-Ne, dobro smo. Samo produži.
Kučkin sin. Praktično je stvorio ta
čudovišta i onda ih je ostavio na cedilu.
Nemoj da me zezaš.
-I zašto ne rade za mene?!
Upadajte. Ja sam medicinska sestra, mogu
vam pomoći. -To nije toliko loša ideja.
Bingo. -Šta se dogodilo ovde?
To sam ja uradio.
-Ubo si ga ili si ga zašio?
Zašio. -Rana se upalila.
-Zalio sam je viskijem.
Da pogodim. To si video
na filmu? -Da. Više puta.
Pričuvaj ovo. Znaš da mu
je to najvrednije blago.
Trebaće mu kad se
bude osećao bolje.
Chogane, ovde Carlos.

Nekakav šupak je oteo

Ako možeš, vrati mi klinca.

Ako ja ne mogu da ga imam,

Blizu su. Privedite ovo kraju!
Hoće li biti dobro?
-Kao što rekoh, zavisi od vas.
Jako si mi poznata. -Da? -Da.
Odsedate u usranim
motelima? Mi ih čistimo.
Crockett. Tamo sam te
video. Svet je mali.
Zašto ne radiš kao medicinska sestra?
Bolnice ne zapošljavaju ilegalne imigrante.
-Zašto ne postaneš legalni imigrant?
Tvoja nam država to nije
olakšala. -Kako to misliš?
Odeš tamo i ispuniš papirologiju.
Kažeš im da želiš da budeš
legalna. Pričaš engleski,
a time se većina vas ne može pohvaliti.
-Tvoja neupućenost je neverovatna.
Da, možda sam samo neupućena
seljačina, ali bar znam ko sam.
Ti si medicinska sestra, trebala
bi da pomažeš ljudima, ne da ribaš WC-e.
Zato ti radiš ono što radiš?
Zato jer si to ti?
Recimo da je to
porodični posao. Kapiraš?
Ako ovako nastavite, neće
ti ostati velika porodica.
Vidi, hvala ti na svemu
što si uradila za nas.
Ne mogu da kažem da bih ja
uradio isto za tebe.
Nema na čemu.
Šta bi rekla da ti ponudim dva soma da
nas odbaciš do Vicksburga u Mississippiju?
Šta kažeš da te uverim
da odustaneš od svog nauma?
Mogu da vas odbacim negde drugde.
Ne. Ovo je jedan od
onih dogovora, shvataš?
Imamo ljude koji nas ceo
život kontrolišu, razumeš?
Vreme je da zgrabimo uzde.
Čuvajte malog. -Ništa
loše mu se neće desiti.
Imamo posao da završimo.
-Strankinja sam, nisam glupa.
Hvala. -Vidimo se.
Vidimo se.
Možemo li sa tri soma da ugradimo bazen?
O čemu razmišljaš?
Mislim  "lupi po glavi".
Dvojica smo pa neće biti lako.
Kako to misliš da smo dvojica?
Poslužiće.
Hoćeš visoko? -Ne.
Idi u kuću.
Bez obzira šta budeš čula i bez
obzira šta ljudi budu rekli,
deda je hteo da ti živiš bolje
od njega. U redu? Hajde, idi.
Dispečer mi je rekao
da ćete biti ovde.
Da. Ponudio bih ti ledeni čaj, ali
ja ga pijem jakog da može ubiti konja.
Mogao bi biti prejak za tebe.
Znate, od svih južnjačkih
idioma i posebnosti,
znate koja mi je najviše pomaže?
-Moja vanserijska gostoljubivost?
Činjenica da niko ništa ne baca.
Moram da vam čestitam, šerife.
Ništa ni u jednoj bazi podataka
vas ne povezuje sa njima.
Onda nije bilo računarskih datoteka.
Još jedan plus činjenica da
je Alabama zaostala u vremenu.
Papirnog traga možeš
 lako da se rešiš.
Ovo samo dokazuje da je mladi
policajac radio svoj posao.
Pa da. I mislio sam da ćete to reći pa
sam još malo kopao i pronašao sam ovo.
Promaklo vam je malo papira, Henry.
26. maja 2005. ste
potpisali za 1200 dolara,
800 dolara 15. juna 2007.,
1100 dolara 3. februara 2008.
I tako dalje. -Taj novac je
utrošen na čišćenje mesta zločina.
I mogu da unajmim koga god želim.
Otkad ljudi dobiju novac za
čišćenje pre nego se zločin dogodi?
Ali imate pravo, šerife. Imate
najnižu stopu kriminala u državi.
Ali sigurno im niste puno plaćali, zar ne?
Nije ni čudno što su se ta
pseta okrenula protiv vas.
Ova priča može da se završi na
jedan od dva moguća načina.
Možete mi pomoći i sarađivati ili
vas mogu uhapsiti na licu mesta.
Jednom bi ih sam sredio. U svakom
slučaju, moram vas odvesti u zatvor,
ali budete li dobri, pobrinuću se
 da vam skrate kaznu.
Možda ćete jednog dana moći
da vidite vašu unuku kako maturira.
Nazovimo to kolegijalnošću.
Jako brzo porastu.
Shvatićeš to pre ili kasnije.
Dođi sa mnom. -Ne, ne. Ne bih
rekao. -Prekini s tim sranjima.
Borba je za mladiće.
Kuda idete? -U Vicksburg.
Ako će iko ovo da završi,
 onda ću to biti ja.
Znaš, ja ne bih trebao da verujem 
tebi. Ipak ste vi pobedili u ratu.
Ovu boju je koristio
Lincoln kad je bio rvač.
Potvrđen si kao jedan od nas.
Bojiš se? Sad si Oodie.
Moraš progutati strah.
Ako ti to išta znači, mislim da
zaslužuješ više nego što si proživeo.
Nije u redu što te ljudi iskorišćavaju
zato što ne možeš sam sebi pomoći.
Znam da možda nisi u životu
imao ljude koji bi ti bili uzor.
Ne govorim o tome da ti mi budemo uzor.
Samo hoću da znaš da ćemo da uradimo
sve što budemo mogli da te zaštitimo.
Sad si ti glavni. Čuvaćeš stražu.
Unapređen si.
Prazan.
Nije puno. -Moraće biti dosta.
Lincoln ne izgleda dobro.
Da, znao je da bude bolje.
Misliš da će doći i
privesti ovo kraju?
Ili će pobeći glavom bez obzira?
-Uskoro ćemo saznati, zar ne?
Da.
Šta misliš zašto Bog
napravi nekog poput njega?
Šta? -Zašto je Bog dopustio
da bude tako bolestan?
Ne znam.
Zašto me to pitaš?
Ne znam. Razmišljao sam o tome.
Ne pitam se zašto je Bog
stvorio ljude poput njega.
Pitam se zašto je
stvorio ljude poput nas.
Kako su momci?
Dobro.
Počinjem da mislim da smo
trebali da završimo školu.
Barem osnovnu.
Još malo i gotovo je.
Sranje! -McQueen!
Gađaš nas strelama, rođo? Jebiga!
Hajde!
Hajde! Brže!
Sranje. -Gde je Rob,
Brick? -Na sigurnom!
Ostani ovde, treba mi municija.
-Ne! Idem sa tobom. -Ostani ovde!
Idem s tobom! -Jebiga!
-Hajde, brale! -Kreni!
Uzmi pištolj. -Odvedi me
kod jebenog Roba! -Ostaćeš ovde!
To jeste bila jebena strela, čoveče!
Stani, mamu ti jebem!
Ovo više nije zabavno!
Jebote! Sranje.
Rekao sam ti da ostaneš ovde! -Sad ćeš
da me jebeš s tim?!Pazi se, ženo! -Sranje!
Ne miči se, jebote! -Izađi!
Šta ćeš da uradiš sa tim?
Dan će ti se upravo
pokvariti, Johne Redcorne.
Podseti me kome će se dan pokvariti?
Kojeg li prizora.
Znači, ti i tvoja braća ste
oteli dečka od gđice Martin
i hteli ste da tražite otkupninu za
njega? Da? -To sam i rekao. -Dobro.
A šta je sa svima
ovima tamo? Ko su oni?
Dobro, dobro. U zatvoru
ćeš smišljati odgovore.
Agente Reese? Specijalni agent
Simmons! Bravo. -Hvala, gospodine.
Impresioniran sam kako ste
se snašli u ovim vodama.
Zatražiću da preuzmete ovo područje.
Ne, gospodine... -Ne brini za detalje.
Mi ćemo sve da rešimo.
 Pokrićemo i troškove preseljenja, sve.
Moja žena... -Ovo je divno mesto za podizanje 
porodice. Siguran sam da će joj se dopasti.
Jebo ti mene! Jebo ti mene!
Hej, ortak! -Samo želim da se zahvalim.
Žao mi je što je došlo do ovoga.
Nema na čemu.
Samo se ti pobrini za ovog
mališana. Opaka je frajerčina.
Oprosti što nismo sredili onog soma.
-U redu je, Carlos će dobiti svoje.
Druže, mogu li da dobijem minut?
Ne idem nigde. -Dobro.
Hej, prekini s tim.
Sad si Oodie.
Pobrini se da se ovo sranje
nije uzalud dogodilo. -Da.
Hvala.Ovo je pravo E.T. sranje!
Znaš da je Brick peder,
zar ne? Vidimo se, Rob.
Sve bolje od boljega.
Bez obzira na ishod svega ovoga...
Ponosan sam na vas, momci.
Zauzet si? Prokletstvo!
Da ti donesem nešto?
Šta? -Imam paket za Carlosa
Lymana. Potpišite ovde.
Ništa neću da potpišem. Daj
mi paket. -Jeste li dobro, gospodine?
Dobro sam, gledaj svoja posla!
-Morate da potpišete! -Baš super!
Jebena Pošta je zabrinuta
za moje jebeno zdravlje.
Bolje da je kutija puna jebene love.
IZGUBIO SI!

IMA JOŠ, DO POTPISA!
POSLIJE 57 MESECI

Kakvo si to pismo dobio?
-Nekakve otpusnice. -Sad?
Rekla sam ti da ću sve da rešim. Auto je od Roba,
 mogli biste da pomognete još nekom.
Proverite krevet i uživajte
u igračkama. Celeste.
Koji auto?
Izgleda da je neko zaboravio da mi kaže
da je na Jugu danas Noć veštica!
Ona Azijatkinja! Ima roze maskaru!
Imam i ja nešto roze! To je ljubav!
Složi mi sendvič! Boli me kurac

Hej, Shaggy! Uleteemo

Odjebi odavde!
 Drkadžije koji pričaju naopačke!
Da mi je brat ovde
ne bi pričao ta sranja!
Ubiću te! Odmah ugasi

Složiću ti ja sendvič. Većeg
Ješu razbijača nisi video!
Ovako velikog Ješu još nisam

Kad si zadnji put bio
kod zubara, pederčino?
SR obrada: PROKA
S ubs Bros Inc .
S  ubs Bros Inc  .
S   ubs Bros Inc   .
S    ubs Bros Inc    .
S     ubs Bros Inc     .
S      ubs Bros Inc      .
S       ubs Bros Inc       .
S        ubs Bros Inc        .
S         ubs Bros Inc         .
S          ubs Bros Inc          .
u bs Bros In c
u  bs Bros In  c
u   bs Bros In   c
u    bs Bros In    c
u     bs Bros In     c
u      bs Bros In      c
u       bs Bros In       c
u        bs Bros In        c
u         bs Bros In         c
u          bs Bros In          c
b s Bros I n
b  s Bros I  n
b   s Bros I   n
b    s Bros I    n
b     s Bros I     n
b      s Bros I      n
b       s Bros I       n
b        s Bros I        n
b         s Bros I         n
b          s Bros I          n
s  Bros  I
s   Bros   I
s    Bros    I
s     Bros     I
s      Bros      I
s       Bros       I
s        Bros        I
s         Bros         I
s          Bros          I
s           Bros           I
Br os
Br   os
Br     os
Br       os
Br         os
Br           os
Br             os
Br               os
Br                 os
Br                   os
