Nadam se da ste pošli u crkvu,|pa da mogu da vas otpratim.
Mnogo vam hvala,|ali ne idem u crkvu.
Da li imate neki poseban razlog|zašto ne idete?
Da, gospodine Brand.
Da li smem da pitam,|koji?
Zato što je nebo tako|plavo.
Čuo sam da devojke ostaju kod kuće kad|je vreme ružno, ali ne i kad je lepo.
Upravo sam bila grozna|prema svojoj stvari.
Rekla sam joj neke|zbunjujuće stvari.
Namerno.
Sad govorite stvari koje|mene zbunjuju.
Tačno znam kad to radim.
Zamolili ste me da vam|pričam o svojim...
svojim borbama. -Da, hajde|da pričamo o njima.
I ja vama imam puno toga da kažem.|-Mislim da je bolje da krenete u crkvu.
Znate da jednu stvar uvek|moram da vam kažem.
Molim vas, nemojte sad.
Sasvim smo sami. Sami u ovoj|predivnoj nedeljnoj tišini.
Učinite mi uslugu i|idite u crkvu.
Možemo li da razgovaramo|kad se vratim?
Posmatrala je najlepšeg mladića|kojeg je ikad videla.
I dok je nežno ljubila njegovo|usnulo lice, pomislila je...
koliko čudesno lep mora biti|kad otvori svoje oči.
Da li biste bili ljubazni da|mi kažete...
da li imam tu čast da razgovaram|sa gospođicom Ventvort?
Ja sam Gertruda Ventvort.
Onda imam tu čast...
zadovoljstvo da vam|budem rođak.
Imao sam drugačiji plan. Očekivao sam|da će sluga uzeti moju posetnicu,
i da ćete onda, svi zajedno pokušavati|da shvatite ko sam ja.
Znam... znam, dolazite|iz Evrope.
Dakle, čuli ste za nas? -Znamo da|imamo rođake u Francuskoj.
Da li ste ikada poželeli da|nas vidite? -Da.
I mi smo želeli da vidimo vas,|pa smo došli.
Namerno?|-Pa, da, namerno.
Hoćete da uđemo|u kuću?
Pešačio sam celim putem od Bostona.|Pešačio sam i pešačio...
Ima tu dosta kilometara.|-Dvanaest.
Sasvim ste sami?|-Svi su otišli u crkvu.
Nadam se da se ne plašite da|budete sami sa mnom?
Imate izuzetno prijatnu|kuću.
Nisam vam se ni predstavio.|Ja sam Feliks Jang.
Vaš otac je moj ujak. Moja majka|je bila njegova polusestra.
Pokatoličila se a zatim se|preselila u Evropu.
Pa vi znate...
Udala se... i umrla.
Porodica vašeg oca nije volela|njenog muža.
Ja sam rođen u Francuskoj,|a moja sestra u Beču.
Dakle, vi ste Francuz?
Ne... mada bih lako mogao da|budem, ako želite.
Stvarno sam jako gladan. Uopšte nisam|umoran, ali sam strašno gladan.
Pričajte mi o vašoj|sestri.
O Judžiniji?
Ona je baronesa Munster.
Zašto i ona nije došla?|-Došla je.
U Bostonu je, u hotelu.
Kada će doći?
Čim je budete pozvali.|Sutra?
Sutra... da.
Da li je... da li je|udata?
Udata je za princa Adolfa...
od Zilberštad-Šrekenštajna.
Zilberštad-Šlekenstajn.|-Šrekenštajn.
Ona je princeza?
Ne, postala je baronesa.|Nije mogla više.
Sad žele da joj ponište|taj brak.
Protiv njene volje?
Uprkos njenom pravu.
Sigurno je veoma|nesrećna.
Drago mi je što je|došla kod nas.
Ovo je princ.
Princ od|Zilberštad-Šlekenstina.
A ćerke, koliko ih ima?|-Dve. Šarlota i Gertruda.
Jesu li lepe?|-Jedna jeste.
A to je?
Šarlota. -Dakle, zaljubio|si se u Gertrudu.
I tamo nema više nikog|osim najuže porodice?
Ima, tu je i gospodin|Robert Ekton.
Mislim da će ti se gospodin|Ekton dopasti.
Svetski čovek. Bio je|u Kini.
Kineski svetski čovek.|Deluje jako interesantno.
Mislim da je kući doneo|pravo bogatstvo.
To je uvek interesantno.
Budi izuzetno dražesna.
Vidim da ste sredili kuću,|svoju predivnu kuću u...
holandskom stilu.
Ovo je jako stara kuća.
General Vašington je ovde jednom|proveo nedelju dana.
Čula sam za Vašingtona. Moj otac|ga je, prosto obožavao.
Ovo je moj sin, Kliford|Ventvort.
Zašto niste izašli da me dočekate,|gospodine Kliforde Ventvorte?
Nisam znao da želite da|vas dočekam.
Čovek uvek želi da vidi|lepog rođaka.
Ovo je moj rođak, gospodin|Robert Ekton.
Vaš rođak? Moj nije?
Svakako i vaš,|ako želite.
Smem li da pitam da li sam u srodstvu i|sa ovom šarmantnom mladom damom?
To je moja sestra, Lizi.
Ovo je jedan sasvim|drugi tip.
Sasvim drugačiji izgled, ujače,|drugačiji karakter...
od karaktera vaših ćerki.
Nisam verovala da ćete|se vratiti. -Vratiti?
Zašto, šta ste mislili,|šta je bilo sa mnom?
Ne znam. Mislila sam... Mislila sam|da biste mogli da nestanete.
Gospodin je, pretpostavljam,|neko svešteno lice?
Sveštenik.
Protestantski?|-Unitaristički, gospođo.
Shvatam. To je nešto novo?
Prešli ste dalek put.
Dalek put. Dalek... put.
Došla sam...
da vidim, da...|zamolim..
Da pokušam...
Veoma sam umorna, želela|bih da se odmorim. Ja...
Volela bih da ostanem ovde,|hoćete li me primiti?
Draga moja sestričino...
Rođače Vilijame, da li želiš|da učiniš nešto izuzetno?
Učinite im poklon na tri, četiri meseca|i dozvoli im da se usele u dugu kuću.
Oče, dozvoli im.
Bilo bi jako zanimljivo. Imali bismo|novo mesto za odlazak.
To bi nam bila|tuđa kuća.
Jesmo li sigurni da nam je|potrebna tuđa kuća?
Govoriš kao da će jadna baronesa|tamo otvoriti prodavnicu vina...
ili kockarnicu.
Bilo bi predivno.
Trebalo bi da budeš oprezna.|Da pripaziš.
Svi moramo biti oprezni.|Ovo je velika promena.
Bićemo izloženi čudnim uticajima.|Ne kažem da su oni loši,
ne osuđujem ih unapred,|ali...
biće nam potrebno puno|mudrosti i samokontrole.
Ona će imati budoar.
I pozivaće nas na jako|kasne večere.
Doručkovaće u svojoj sobi.
Želim da mi nešto obećaš,|Gertruda.
A to je?
Da se nećeš... uzbuđivati?
Mislim da to ne mogu da|ti obećam, oče.
Već sam uzbuđena.
Mislim da bi najbolje bilo da|odu u drugu kuću.
Daću im drugu kuću.
Mislim da joj se neće dopasti|što dolazimo nenajavljene.
Zašto tako misliš?
Zato što je za našu kuću rekla|da je kao gostionica,
zato što ljudi po ceo dan|dolaze i odlaze.
Ali, rekla je i da je to|jako ljupko.
Pri tom je mislila sasvim|suprotno.
Voleo ih kad bi stalno pričala na|francuskom.
Bilo bi, nekako logičnije.
A ja bih voleo da znam... koji ju|je đavo doneo ovamo.
Ako se pomerite malo|unazad...
možda vas uhvati sunce.
Sedite.
Samo držite glavu gore.
Smatrate li nas dobrim|društvom?
Kraljevsko ste društvo.
Sigurno postoji hiljadu načina da|budete dosadni.
A ponekad pomislim kako ih|sve koristimo.
Oče? Oče, Feliks je izuzetno|talentovan.
Ne, ne, ništa posebno. Svet|sigurno neće čuti za mene.
Ja sam samo malo više od|lakomislene osobe,
recimo, boemska duša,|avanturistički tip.
Ne, u suštini sam zapravo|užasan malograđanin.
Mislim, da tako kažem, pravi|bogobojažljivi čovek.
Verujem da ću uživati u|mnogopoštovanoj i cenjenoj starosti.
Sasvim je prirodno da čovek želi|da produži ugodan život.
Gospodine, strašno bih voleo|da uradim vaš portret.
Veoma je interesantan.|Pravi srednjevekovni.
Gospod ga je uradio. Ne verujem da|je na čoveku da ga ponovo radi.
Mogao bih da vas nacrtam kao|biskupa ili starog kardinala,
ili igumana nekog reda.
Kardinal? Biskup?
Da li to mislite na katoličke|velikodostojnike?
Pa... Mogao bih da vas nacrtam kao bilo|kog crkvenog velikodostojnika...
koji živi čistim životom|punim samoodricanja.
Pretpostavljam da je takav slučaj|sa vama, gospodine.
Vidim to na vašem licu.|Veoma ste skromni.
Složićete se da se to uvek može|pročitati sa ljudskog lice?
Vi više vidite sa ljudskog lica nego što|bih se ja usudio i da potražim.
Mislim da je poziranje nekome radi|portreta samo još jedan vid dokolice.
A postoji ih mnoštvo.
Sigurna sam da vam je jako čudno|što sam došla na ovaj kraj sveta.
Ubeđena sam i da se pitate koji su|moji motivi. Veoma su čisti.
Ne, uopšte ne mislim da|je čudno...
da pametna žena završi|u Bostonu.
Ili u njegovom predgrađu.|To je izvanredan izbor.
Posebno u ovom trenutku.
To nikako nije ono što sam čula|i zbog čega sam došla.
Čeznula sam da dođem i budem sa|svojim prirodnim rođacima...
za koje sam znala da ću|zateći ovde.
Tamo, sve su to bili smo... ovaj...|veštački rođaci.
Shvatate li razliku?
Pretpostavljam da sam i ja|jedan od veštačkih.
Postoji jedan način na koji odnos dame|i gospodina lako postane prirodan.
Da?
Ali, mi nismo...|Izvinite, govorite li francuski?
Malo.
Veoma ste lepi. U početku|nisam tako mislio.
Malo po malo, postajete|mi sve lepši.
Sasvim ste drugačiji|od svog oca...
sestre i od većine ljudi sa|kojima ovde živite.
I oni sami kažu da sam drugačija.|To ih čini nesrećnim.
Mnoge stvari ih čine nesrećnim.|-Da, to me strašno čudi.
Mislim, ne uživaju u životu|koliko bi mogli.
Da li vam smeta što vam|ovo govorim?
Meni možete da kažete|šta god hoćete.
Ne verujem da ste do sad videli|ljude kao što smo mi.
Odakle vi znate šta sam|ja video?
Kako mogu da vam|kažem?
Mogli biste mnogo toga da mi kažete,|samo kad biste hteli.
Šta?|-Sve.
Kad biste mogli da zadržite taj pogled|do sutrašnjeg poziranja.
Do viđenja.
Do viđenja.
Gertruda!
Gertruda!
U poslednje vreme ste|prezauzeti.
Imate nova interesovanja.
Volim vas, Gertruda. Mnogo vas|volim. Volim vas više od...
Dozvolili ste mi da pomislim kako|imam neki uticaj na vas..
Otvorili ste se preda mnom.
Nikad vam se nisam otvorila,|gospodine Brand.
Onda niste bili iskreni|kao što sam mislio.
Kao što smo svi mislili.
Ne vidim kakve veze bilo ko|ima sa tim.
Mislio sam na vašeg oca|i vašu sestru.
Znate koliko ih čini srećnim sama|pomisao da me slušate.
Ništa njih ne čini srećnim.
Veoma ste se promenili.
Drago mi je što to čujem.
Meni nije.
Jako dugo vas poznajem i zavoleo vas|onakvu kakva ste bili.
Mogu li da vas otpratim|nazad?
Ne idem nazad, gospodine|Brand.
Tu su neke tetke.
Dođite da vas upoznam.
Moram li da sednem sa njima?
Vidim da mislite da tu,|prirodno pripadam.
Jeste li, možda za ples?
Veoma su živahni, zar ne?
Očigledno ne voli ni|ovaj ples.
Možda biste sad voleli da|upoznate Majku.
Sa zadovoljstvom.
Vi Amerikanci ste jako čudni.|Nikad ništa direktno ne pitate.
Mi Amerikanci smo|veoma učtivi.
Ne želimo nikome da|stanemo na žulj.
Pretpostavljam da biste voleli da|znate sve o mom braku.
Da, veoma bih voleo.
Princ se zaljubio u mene.
Bila sam jako mlada i, priznajem,|izuzetno polaskana.
Tada sam živela u Drezdenu, sa starom|groficom, prijateljicom moga oca.
Ona je ohrabrivala princa.|Ja sam bila jako mlada.
Lizi.
Čestitam vašem bratu na|njegovom blagu.
Svaki dan ga čistim od|prašine. Je l' tako?
Svojeručno.
Sigurno ste jedna prava mala|kućna vila.
Ponekad mi dođe da neki|ispustim na pod.
Lizi.
Idem da vidim da li je Majka|spremna. -Da, molim te.
Da li voli da zakera?|-Svakoga gleda sa visine.
Ovako.
Možda bih mogla da stavim|svoj čipkani šeširić.
Mada joj se Robert sviđa.
U svom pisaćem stolu čuvam|jedan dokument...
koji treba samo da potpišem i|da pošaljem princu.
I time bi vaš brak bio|okončan?
Naravno, titula bi mi ostala.|Čovek mora da drži do sebe.
I zadržala bih svoju apanažu.|Sitnu, doduše...
sramotno sitnu, ali od|nje živim.
I treba samo da potpišete|taj papir?
Vi to mene terate?
Majka će vas sada primiti.
Ako odete, više vas nikad|neću videti.
Pisaću vam. -Nemojte.|Neću vam odgovarati.
Ali, možete slobodno.|Ja sam veoma diskretan.
Spaliću vaša pisma.
Spalićete moja pisma?
Govorite jako čudne|stvari.
Dao sam sve od sebe. Objasnio,|pokušao da je urazumim, ali...
Razum često nije dovoljno ubedljiv|kao... neka druga osećanja.
Gertruda je mnogo toga|naučila od vas.
Kao i svi mi ostali.
Ponekad poželim...
da gospođica Gertruda ima|tu vašu postojanost...
vašu razumnost...
i vaše istančano poimanje,|gospođice Šarlota.
Sačuvaću vaša pisma.
Nikad ne pišem.|Ne znam šta.
Vaša sestra nije ravnodušna prema|svom prepametnom pratiocu.
Ima najviše mišljenje o|gospodinu Brandu.
Nije zaljubljena u gospodina Branda.|Želi da se ja udam za njega.
Ali, zašto mi to do sad|niste rekli?
Ne volim da pričam o tome.
To znači da vi ne želite da se|udate za gospodina Branda?
Ne.
Ali vaš otac i sestra misle|da biste trebali.
Nikad se neću udati za|gospodina Branda.
Ako se obrati vašoj sestri...
siguran sam da će ga|saslušati.
Felikse...
Zašto se njih dvoje ne bi venčali?|Pokušajte da ih naterate.
Iskreno, mislim da je njoj|stalo do njega.
Onda ćemo da ih venčamo i|tako ih oboje usrećimo.
To će sve učiniti srećnim.|-I mene bi usrećilo.
Da se otarasite gospodina|Branda? -Tiše!
Da vidim sestru da se udala|za tako dobrog čoveka.
Kakvo prekrasno|utočište!
Moram da priznam da sam se prosto|zaljubila u vaš američki stil.
Sve je tako užasno prirodno,|primitivno, patrijarhalno.
Čak i vaša posluga ima prostora|da iskaže neki svoj stil.
To je Heti.
Da. Volela bih da imam jednu|istu takvu...
ali sam sa sobom povela svoju|sluškinju iz Pariza.
Videla sam jednu francusku sluškinju u|komadu na koji me je Robert vodio.
Nosila je ružičaste čarape.
Pretpostavljam da je vaša sluškinja|prestara za ružičaste čarape.
Sigurno je već godinama|sa vama.
Lizi.
Žalim što moram da primetim|da Kliford ima porok.
Mislite, pije?
Sasvim se slažem.|Prilično neukusno.
To nije porok za jednog|džentlmena.
Gospodin Brand je preuzeo|na sebe da mu pomogne.
Da, da, gospodin Brand.|Izuzetno uticajan čovek.
Ali, možda bi Kliforda doteralo u red|odgovarajuće žensko društvo.
Neka pametna, sposobna|žena...
koja bi mu pokazala koliko je smešna|ova njegova zbrkanost.
Na koju damu ste|mislili?
Imate pametnu ženu na dohvat ruke.|Moju sestru.
Vaša sestra... na dohvat|moje ruke?
Čvrsto sam rešila da nađem kuvaricu.|Moram imati kuvaricu.
Neku staru crnkinju sa|žutim turbanom.
Želim da pogledam kroz prozor|i da je vidim kako sedi...
ispod iskrivljenog malog|drveta jabuke,
čisti od komušine puna krila|indijanskog kukuruza.
To bi baš bio lokalni dekor,|tar ne?
Bojim se da gnjavim|vašu majku.
U poslednje vreme sam se odvikla|od dugih razgovora.
Vidim da život provodite u najlepšem|mogućem utočištu...
sa svojim cvećem,|sa svojom knjigom.
Ovo je gospodin Emerson.
Veoma je...
oplemenjujući.
Vama oplemenjivanje teško|da je potrebno, Majko.
Ne, potrebno je nama|ostalima.
Oduvek smo bili veoma|povučeni.
Bojim se da ne bih smela|više da vas umaram.
Još jednom vam hvala|što ste me primili.
Moram da idem.
Zašto? Šta se desilo?|-Volela bih da odem.
Molim vas, recite mi|zašto.
Osećam se... neprihvaćenom.
Nadam se da niste ljuti.|-Ne, ne, ne, ne.
Samo neprihvaćenom. Izgleda|da sam... preglasna.
Roberte, zove te Majka.
Dolazim odmah.
Vaša majka mi se|veoma dopala.
Siguran sam da ste se i|vi dopali njoj.
Kao što reče, mi smo oduvek|veoma povučeni.
Da. To je baš ono što i ja|trenutno želim.
Da, da. Mir.
Roberte?|-Evo, dolazim.
Oprostite, na trenutak.
Skoro da sam odlučila da|pošaljem ono pismo.
Pa, kad zaista to i uradite, nadam|se da ćete me obavestiti.
Natuknite to Klifordu. Naterajte ga|nekako da joj svrati u posetu.
Da često svrati. Recite mu|da bude hrabar.
Da li sam dobro shvatio da treba|da predložim svom sinu...
da neiskreno izjavi svoju|naklonost gospođi Munster?
Da, da, da izjavi.
Ali, koliko sam ja shvatio, gospođa|Munster je udata žena.
Da, naravno da ne bi mogla da|se uda za njega...
ali bi učinila sve|što može.
Ne verujem da bih mogao rođenom|sinu da predložim nešto slično.
Možete li da mi pozovete kočiju,|molim vas?
Ali, zabava samo što|je počela.
Imam migrenu.|Glavobolju.
Edvarde?
Jeste li sigurni da želite|da idete kući?
Šta biste mogli da mi kažete|pa da se predomislim?
Imamo sladoled.
Slobodno pojedite i|moj deo.
Ohrabri malo Kliforda da|ti dođe u posetu.
Trenutno njegovo prisustvo je|svima neprihvatljivo.
Misliš, stalno je pijan?
Podstakni ga na neki|normalan razgovor.
Nije bitno ni iako se kroz razgovor|ne zaljubi u tebe.
Da li treba da mu se ponudim|kao najslađi otrov?
Kao zamena za|flašu brendija?
Iskreno, u ovoj zemlji, čovek mora|na svašta da se navikne.
Klifordu ne pristaje da pije.
Na kraju, ipak će|jednog dana biti...
glavni gospodin u|celom kraju.
Da. On i gospodin Ekton.
Da li ti to meni savetuješ da se|preorijentišem na drugi izvor prihoda?
Ali, avaj, lična korist,|senzualnost i strast,
bore se međusobno u|ljudskim nedrima.
Divljinu treba pokoriti|i napraviti plodnom,
smiriti iskušenja strasti,|obožavati obilje osećajnosti.
Sve prednosti korisnog|obrazovanja...
mogu nestati upoznavši|društvo loših navika.
Takva je prirodna|sklonost zla.
Dakle, velika je radost,|radoznalost,
ljubav prema i potreba za pažnjom|u mladim godinama.
I tako je živa saosećajnost, tako|aktivan duh podražavanja...
da čak i povremena druženja sa|opasnim ljudima,
često se završi|teškim ranama.
Jednom provedoh|nekoliko nedelja...
sa strancem koji bejaše prirodno|višestruko obdaren,
ali koji nikad nije bio podvrgnut|disciplini ranog školovanja,
i koji je stoga često,
nekako preuranjeno dolazio do|sopstvenih zaključaka.
Uzimajući u obzir pojedine|deliće istorije...
I kad moje srce uzleti|visoko...
kad uzleti i kad nebom jezdi...
tad pogleda dole|i na Zemlji vidi...
šiljak na našoj|kamenoj crkvi...
uplaši se da se ne nabode.
... živo i, ponekad sa ciljem...
ali napravljeno kao neka|pozorišna predstava,
a ne kao narativni sled|uzastopnih činjenica.
Neka zato učitelj u školi onda|približi to svojim učenicima,
neka im predstavi i|razjasni,
posebno učenicima|ženskog pola...
čija prirodna nestabilnost|zahteva ovakvu disciplinu.
Ponekad poželim da|gospođica Gertruda...
ima tu vašu postojanost...|vašu razumnost...
i vaše istančano poimanje,|gospođice Šarlota.
Pomisli samo koliko dugujemo|gospodinu Brandu.
Toliko ti je pomogao.
Pomogao ti je da se|izboriš sa svojim...
osobenostima.
Rekla si mi da te je naučio kako|da obuzdaš svoju narav.
Želim da opet da|budem čudna.
Šarlota... zaljubljena|si u njega.
Volela bih da se|udaš za njega.
To je strašno okrutno od tebe.
Nije ako je istina. Volela bih|da se udaš za njega.
Ne bi smela da govoriš|takve stvari.
I njemu ću isto to da kažem.|-Gertruda.
Počne li još jednom da mi priča|o sebi, reći ću,
'Zašto se ne oženite Šarlotom?|Ona je hiljadu puta bolja od mene!'
Jesi pokvarena!|Jesi se promenila!
Pravite se gorim nego što jeste|samo da biste mu udovoljili.
Njemu nije stalo do onih stvari|koje su nama bitne,
za velika pitanja o|životu.
Ni meni nije stalo!
Sve vreme sam se samo pretvarala.|Bila sam neiskrena.
Meni je stalo do zadovoljstva.|Do zadovoljstva i zabave.
Gertruda.
Gertruda!
Da li vas, stvarno gubim?
Šarloti je stalo do velikih životnih|pitanja, gospodine Brand.
Kada se vraćaju?|-Za nedelju dana.
Šta misliš, hoće li joj|nedostajati?
Zar ti se ne sviđa?
A ona misli da si ti najljupkija|devojka na svetu.
Kad ti je to rekla?
Očigledno, nije.
Misliš da sve što kaže treba prihvatiti|na obrnut način?
Da, baš to mislim.
Do viđenja, Lizi.
Do viđenja.|-Do viđenja, Roberte.
Je l' ovo princ?
Vezuv?|-Da.
Morate otići u obilazak|Evrope.
Znam neke momke koji su|već bili.
Kažu da je ovde mnogo|zabavnije.
Vaši prijatelji se, očigledno nisu|upoznali prave ljude.
Nije im pružena mogućnost da se uključe|u društvo. Nisu ostvarili prave odnose.
Bili su na nekakvom balu u Parizu.|To znam sigurno.
Ne, morate da odete. Potrebno|vam je zbog manira.
I nisu mi neki.|-Tačno tako.
Morate da odete u Evropu i|naučite se manirima.
Morate da zapamtite...|ne postoji poželjan muškarac...
koga nije podučavala|pametna žena.
I to obično, starija|od njega.
Verujte mi, Kliforde.
Smejte. Slobodno se smejte ako vas|zabavljam. Zato sam tu.
Da li ozbiljno mislite sa svojom|malom rođakom Lizi?
Takve stvari treba da|se znaju.
Baš me briga da li se znaju ili ne,|samo ne želim da me ljudi gledaju.
Mladić vašeg ugleda bi trebalo|da nauči da bude viđen.
Samo mi nemojte reći da|niste ugledan mladić.
A, ne, nećete me uhvatiti|kako to govorim.
Morate da odete u Evropu.
Ogovaraće vas, naravno,|zbog mene.
Govoriće kako ste vi|moj ljubavnik.
Pokazaću vam koliko neko može|da ne obraća pažnju na to.
Koliko malo ću ja pažnje obratiti.|-Meni bi to baš smetalo.
Ne previše, znate.
To bi bilo necivilizovano.
Šta je bilo? -Učinilo mi se|da sam čuo nekoga.
Ko je?
Niko. Pogrešio sam.
Zašto ste tako nervozni?|-Nisam.
Vaš otac ne voli kad|dolazite ovamo.
Mislio sam da je|Robert Ekton.
Da, naravno. Večeras se očekuje|njegov povratak.
Niste mi odgovorili|na pitanje,
za onu njegovu malu sestru.|Kako se ono zvaše?
Ako neko dogovara svadbu onda to|treba da kaže prijateljima.
Ništa ja ne dogovaram.
To znači da nemate nameru da|se oženite rođakom?
Pa, uradiću onako kako|ja budem hteo.
Vratio si se, Bobe.
Da, pre pola sata. Gde je|ostalo društvo?
Šarlota je sa gospodinom Brandom|u dnevnoj sobi,
a Gertruda je po stoti put,
učinila čast posetivši kuću svog|rođaka iz inostranstva.
A Kliford?
Pretpostavljam da je u poseti našoj|drugoj rođaci iz inostranstva.
Zar ti baronesa danas|nije bila u poseti?
Baronesa nam već tri dana nije|učinila tu čast.
Zašto? Da nije bolesna?|-Ne.
Otišao sam ja kod nje.|-Pa šta joj je?
Verujem da smo joj dosadili.
Kasno je.|-Ideš kući?
Mislim da ću prošetati da|vidim šta je sa baronesom.
Ako smo ikad imali ikakvu vrlinu|sad je vreme da je se držimo.
Vaša rođaka, gospođica Ekton|je izuzetno dražesna.
Ona je najlepša devojka|u kraju.
Bojim se da ste gotovi.|-Nisam gotov.
Jeste li se verili?
Šta je bilo?|-Tamo nekog ima.
Pa, to je Robert! Dođite!|Brzo, dođite!
Ne, ne, ne. Na ovu stranu.
Vaš šešir.
Ne bih smela da vas zamolim da sednete.|Malo je prekasno za početak posete.
I previše rano za|završetak.
Prvo sam otišao do velike kuće.|Očekivao sam da ću vas tamo zateći.
Ne, nisam bila u|velikoj kući.
Ni juče, ni prekjuče,|zar ne?
Pa ne znam koliko dana|nisam bila.
Dosadili smo vam.|I očekivao sam tako nešto.
Nadam se da ste uživali|u putu.
Više bih voleo da sam|bio ovde, sa vama.
Meni nikad ne dosade ljudi|koje volim.
Ali vi niste jadna, grešna|strankinja sa kratkim živcima.
Nešto vam se desilo|dok nisam bio tu?
Ako vam je dosadno, nemojte se plašiti|da tako i kažete. Bar ne meni.
Znamo da smo vas naterali da|vodite jako dosadan život.
Tamo ima nekog? -Ne, ne, to je|samo moja sluškinja.
Uvek nađe baš u ponoć da|sređuje neke svoje stvari.
To je jedan od onih čudnih|francuskih običaja.
Šta je bilo sa onim dokumentom koji je|trebalo da pošaljete u Nemačku?
Nazvali ste ga odricanjem.|Jeste li ga poslali?
Zašto me to sad pitate?
Želeo sam toliko puta da vas pitam,|ali sam mislio da ćete mi sami reći.
Mislim da sam vam već|previše ispričala.
Voleo bih da nešto zatražite od mene.|Zar baš ništa ne mogu da učinim za vas?
Ako ne možete da podnesete dosadan|život, dozvolite mi da vas zabavim.
Večeras ste jako čudni.
Da li biste voleli malo da proputujete,|da vidite našu zemlju?
Da odete... da odete na Nijagaru?|Nijagaru biste morali da vidite.
Mislili ste, sa vama? -Odveo bih|vas sa osobitim zadovoljstvom.
Vi sami?
Pa, da, mogli bismo|sami da odemo.
Pretpostavljam da bih trebalo da|se osećam uvređenom.
Najbolje bi bilo da sa mnom|pođete na Nijagaru.
Da li je to baš sve|to mi nudite?
Jeste li poslali taj dokument|u Nemačku?
Bio je u Feliksovom studiju.
Želeo je da vidi neke|Feliksove crteže.
Tamo baš i nemaš|mnogo svetla.
Nemam uopšte.|-Sveća vam se ugasila?
Nisam imao nikakvu sveću.
Niste mi je dali.
Najbolje bi bilo da odete kući.|Laku noć.
Laku noć.
Šta je sa njim? Deluje|prilično zbunjeno.
Da li je, ovaj...|Mislite da je...
Ne! Ne pije više.|Izlečila sam ga.
A za uzvrat...|zaljubio se u mene.
I nije bio u studiju. To sam|u trenutku izmislila.
Uobrazio je da je...|romantičan.
Navikao je da dolazi|kod mene.
U ponoć.
Ušunja se na zadnji ulaz.|Izgleda da ga to zabavlja.
U velikoj kući još su budni.|Možete da vidite svetla.
Da, velika kuća. Nemam pojma|šta sad rade.
Ja sam jedna povučena, mala|dosadna ženica.
Zato, laku noć.
Laku noć, Judžinija.
Kaže, što čovek ranije počne,|to bolje.
Šta li je pod tim mislila?
Nazvala me je dragim, mladim puritancem|i rekla mi je da se ne plašim.
Želi da me predstavi svom|krugu šarmantnih prijatelja.
A koji je to njen krug|šarmantnih prijatelja?
Nazebao si?
Šta si tražio sinoć kod|gospođe Munster?
Šta ti je ona rekla?|Voleo bih da ti kažem isto.
Pomešao sam te sa ocem.
I zato si pobegao?|-Ne, ona mi je rekla.
Ali me je bilo sramota što se kao|kukavica krijem u mraku...
pa sam se vratio.
Iznenadio sam se kad sam|tebe video.
Ali Judžinija se sasvim dobro|snašla, zar ne?
Predivno.
Šta ti je rekla?
Rekla mi je da ne zna|šta te je spopalo...
i da izgleda da ne možeš|očima da je vidiš.
Šta?
I da uvek kad joj dođeš|u posetu sam se...
zaključaš u Feliksov studio...
i gledaš njegove crteže.
O, Bože...
Šta? To nije istina?|-A šta ti misliš?
Baronesa me ne bi lagala.|-Jesi li siguran?
Jesi li je ikad čuo da|izusti neistinu?
Da, mnogo puta.
Znala je da ne dolazi tata.|Znala je da si to ti.
Ona sve zna.
Da se ti nisi, blago meni...|malo zaljubio?
Ne, gospodine!
Meni strašno muči savest.
Ne bismo smeli ovako da se viđamo,|ne dok nam Vaš otac ne da blagoslov.
Ne razumem vas.
Često mi to govorite.|S obzirom...
koliko se malo razumemo, pravo je|čudo da se ovako dobro slažemo.
Stalno smo sami od trenutka|kada ste stigli ovamo.
Prvi put kad sam vas videla|bili smo sami.
Šta je sad toliko|drugačije.
To što su svi u crkvi?
Razlika je, Gertrudo...
razlika je što te|više volim.
Sve više i više.
Gospode Bože, kakva je|ovo klima!
Kristina...|-Da, gospođo.
Izgleda da nas danas niko|neće posetiti.
Očekivala si nekoga?
Koga ovde mogu da|očekujem?
Kako ovde mogu bilo šta|da očekujem?
Nadam se da ne misliš da sam spala na to|da samo čekam gospodina Roberta Ektona.
Koliko dugo nameravaš da ostanemo|na ovom predivnom mestu?
Zašto? Ti bi već|da krenemo?
'Već' zvuči predivno.
Nameravaš li ostatak svog života|da provedeš...
voleći se sa|Gertrudom Ventvort?
Da.
Na žalost, njen otac želi da je|uda za gospodina Branda.
To sad prvi put čujem.
Molim te, dodaj malo drva.
Mislim da si ti najbezosećajnija|osoba na svetu.
Zar ne vidiš da sam|u nevolji?
Robert Ekton želi da|se udam za njega.
Ne veruješ mi?
Zašto si, onda nesrećna?|-Zato što ne mogu da se odlučim.
Prihvati ga.|Prihvati ga.
Beskrajno je zaljubljen|u mene.
Baretovi prave zabavu u|subotu.
Siguran sam da ćeš to biti jedan|od najlepših ukrasa.
Svima sam već dosadila u svojoj|plavoj boji. Ili zelenoj.
Gospođica Kofin ima neke jako lepe|odele koje još niko nije video.
Onda bolje požuri dok|ih nisu videli.
Obećala je da ih nikom neće pokazati|dok ja prva ne izaberem.
Je l' to dosta?
Treba mi i za šeširić.
Šta ti je to?
Poklon za nekoga.|-Za koga?
Nadam se da ne deliš|poklone baronesi, Roberte.
Nisi, valjda zaljubljen|u nju?
Ne znam.
To znači da nisi.
Volim da budem sa njom.|Mnogo razmišljam o njoj.
Ali, ako je to ljubav,|onda je precenjena.
Ne, nije.
Zar ne bi voleo da se oženiš?
Za nekog stvarno finog?
Zato i pokušavam da|donesem odluku.
Ja ću ti naći mladu.
Najlepšu i najbolju devojku|u celom kraju.
To si ti.
Mislim, posle mene.
Ovo je za tebe.
Tebi sam kupio.
Hvala, Roberte.
Želim da odem. Moram.
Gde?
Znaš da je Feliks bio glumac|putujućeg pozorišta?
Nema gde nisu bili igrajući|Šekspira.
Bili su u Francuskoj,|u Poljskoj i u Italiji.
Ne mogu više da izdržim.
Dođe mi da vrištim.
Da li ste održali jednu o svojih|predivnih propovedi?
Niste me valjda pozvali ovamo da biste|saznali odgovor na to pitanje?
Ne, ne, naravno da ne.|Hteo sam nešto da vam kažem.
Samo, s obzirom da je prilično intimno|možda bismo mogli da uđemo u studio.
Ovo što želim da vam kažem|veoma je delikatno.
Molim vas da mi to kažete|što je brže moguće.
Govorim vam samo zato|što ste sveštenik.
Nikad se ne bih usudio da|kažem običnom čoveku.
Ako se radi o povređenom|ponosu...
bojim se da sam u tom slučaju|i ja samo običan čovek.
Oboje, i moja sestra i ja prosto|obožavamo našu rođaku Šarlotu.
Rođaku Šarlotu? -Zaljubili smo|se u nju na prvi pogled.
Zaljubili ste se u|Šarlotu?
Da, pa ona je jedna|dražesna devojka.
Ali, nije srećna, gospodine Brand.|Nije srećna.
Šarlota je zaljubljena.
U vas?
Zaljubljena je u vas.
I to ste želeli da|mi kažete?
Pa, rekao sam vam da je|stvar delikatna.
Ne dozvolite joj da vene.
Čestitam vam.
Zato što je to u vašem|interesu.
To ste mi namerno uradili.
Neću se pretvarati da ne znam|o čemu govorite.
Ali sa jednom osobom|ništa ne gubite.
A pomislite samo šta|dobijate sa drugom.
Izgleda da su me obe strane|jako dobro proučile.
Prijatan dan.|-Ovuda.
Draga moja rođako.
Šarlota,molim vas, pomozite mi.|-Da vam pomognem?
Mislim, kod vašeg oca i pred|svetom, generalno,
uključujući i gospodina Branda.|-Jadan gospodin Brand.
Pusti te to 'jadni gospodin Brand'.|Verujte, ni malo ga ne žalim.
To što ste pokazali interesovanje moralo|bi da bude dovoljno svakom muškarcu.
Šarlota, sažalite se|na mene.
Recite ocu neku lepu|reč o meni.
Zato što...
Pa, zato što sam užasno|zaljubljen u vašu sestru.
Zaljubljen, Šarlota!|Zaljubljen.
Nema neke velike nade da ćemo|napraviti bilo kakav napredak...
dok od poslovne politike|ne napravimo religiju.
Oče... -Karakter nije|mrtav kapital.
On donosi kamatu. Kao što na jednu|funtu, zaradiš još deset.
Oče, imam...
Što se više umnožava,
kao i ogromna imovina i on postaje|neprocenjivo bogatstvo.
Oče, morama nešto da ti kažem|u vezi Gertrude.
Trebalo je da donesem buket.|Tako se to radi u Francuskoj.
Ovo nije Francuska.
Dragi ujače,
od sveg srca želim da se oženim|vašom ćerkom Gertrudom.
Ne dopada vam se ideja.
Toga sam se i plašio.
Znam da nisam čovek kakvog|ste možda očekivali.
Nemam nikakv položaj|i nisam bogat.
Nemam šta da ponudim|Gertrudi.
Ali će biti zaštićena od svega.
Ja ću biti njen štit.
Znam da vam se dopadam.|To ste već pokazali.
Ali mislite da sam lakomislen,|siromašan i otrcan.
Da, tako je, tako je, tako je,|hiljadu puta, tako je.
Bio sam propalica,|bio sam svirač,
slikar, glumac.
Bio sam boem.
Ali sam i kao boem uvek|prolazio kao gospodin.
Sad mogu da zarađujem za život,|i to jako dobro,
obilazeći svet i crtajući|loše portrete.
Gertruda je izjavila da je voljna|da deli moja putešestvija...
i da mi pomaže pri|pronalaženju modela.
Tako dolazimo do treće tačke,|Gertrudi se sviđam.
Ohrabrite je malo, pa će|vam i sama reći.
Razgovarali smo o tebi.|-Znam. Zato sam i došla.
I bolje je da budeš|prisutna.
Razgovaramo o tvojoj|budućnosti.
Nikad nisi imao poverenja|u mene. Nikad!
Ne znam zašto.
Nikad te nisam video|ovako strasnu.
Nisi napredovala koliko |se svi mi nadali.
Jesam napredovala.
Želeli ste da mi formirate karakter.|E pa, formiran je.
Znam šta želim.|Odlučila sam.
Čvrsto sam rešena da se udam|za ovog gospodina.
Uđite, gospodine.|I vama je ovde mesto.
Dajte im blagoslov,|gospodine.
Nisam siguran da razumem.
Gospodin Brand ti kaže da me pustiš|da odem sa Feliksom.
Zar to nije ogromna promena,|gospodine?
Da, gospodine.|Jeste, gospodine.
Kud se dedoše naša|moralna načela?
Voleo bih da u svojstvu sveštenika|sjedinim ovaj mladi par.
To je izuzetno lepo od vas,|gospodine Brand.
Voleo bih da vas venčam. To bi mi|pričinilo ogromno zadovoljstvo.
Jako ljubazno.
I veoma lepo.
Oče, blagoslovi ih.
Imate moj blagoslov...
s obzirom da se i gospodin|Brand za to zalaže.
Rekoše mi da vam je ovde|bilo jako prijatno...
u vašoj predivnoj|lepoj kućici.
I moj sin je tako voleo da vam|dolazi u posetu.
Bojim se da ćete nedostajati|mome sinu.
Draga gospođo...
ne mogu da ostanem u Americi...|zbog vašeg sina.
Pa, ja...
ja samo želim da moja deca budu|radosna i... srećna.
Moja ćerka će se, verovatno|udati za svog rođaka.
Dvoje jako zanimljivih|mladih ljudi.
Delovali ste mi ovde|jako srećno...
Zato bih i volela da ostanete.
To bi... Robert bi to|jako voleo.
Do viđenja, draga gospođo. Ne smem da|zaboravim koliko vam je snaga potrebna.
Bili ste ovde jako srećni,|zar ne?
I volite nas, je l' da?
Zato bih volela da ostanete|u svojoj predivnoj kućici.
Da, moja kućica jeste predivna iako|se ne može porediti sa vašom.
Zbogom, gospođo.
To bi bilo to...
Nije bio u Feliksovom studiju.|To sam u trenutku izmislila.
Uobrazio je da je...|romantičan.
Navikao je da dolazi kod mene.|U ponoć.
Ušunja se na zadnji ulaz.
Oprostite mi zbog ovog smešnog |Razmišljao sam... o vama.
Izvinite što prekidam prijatnu|dokolicu.
Ništa, oduševljen sam, počastvovan.|Zar nećete da uđete?
Samo što sam izašla.|Bila sam kod vaše majke.
Da se pozdravim.
Odlazim.
Kada?
Što pre, to bolje.
Zašto niste došli da|me vidite?
Je l' morate pravo kući?
Zašto mi ne odgovorite|na pitanje?
Dozvolite mi da vas otpratim.|-Kako hoćete.
Ako stvarno odlazite onda je|to jako ozbiljno.
Zašto idete?
Ja sam se... nadao da|ćete ostati.
Pre neko veče sam vas nešto pitao|ali mi niste odgovorili.
Jeste li poslali onaj|dokument u Nemačku?
Da.
Šta da vam kažem|da ne biste otišli?
Recite mi jedan razlog|zašto bih ostala.
Svi vas mnogo volimo.
To nije razlog.
Voljena sam i u Evropi.
Videćemo se u Evropi.|-U Evropi.
To je pravi kontinet za, stvarno|superiorne žene.
Tamo nas cene.
Ovo ćete morati da nosite|u pariškoj operi.
Hoćemo li često ići|u operu?
Da, jako često ćemo|ići u operu.
Ponadali smo se da bi vas venčanje|vašeg brata moglo malo zadržati.
Mislim da mi je venčanja|više preko glave.
Pa, s obzirom da ste odlučni|da nas napustite,
mogu li, poslednji put nešto|da vas zamolim?
Voleo bih da vam za odlazak svoju|kočiju stavim na raspolaganje.
Učinili biste mi veliko|zadovoljstvo.
Meni je još veće zadovoljstvo da|prihvatim vašu velikodušnu ponudu.
Hvala, gospodine Ekton.
Pruga se probija kroz|stene i brda...
baš kao...
Što moramo put..
Baš kao što moramo put spasenja|sebi da prokrčimo...
kroz divljinu sopstvenih|strasti...
I pri tom probuditi, povesti još|jednu dušu ka ovom cilju...
to je... to je plemeniti napor...
koji daje veliku snagu i koji je|veći od svake trenutne ambicije.
