AERODROM LOS ANĐELES, BULEVAR SENTURI
POČIVAJ U KOMADIMA
Hemijski refleks. Česta pojava.
Vratila se. -Kako je i rekla.
Ne bih da dižem paniku, ali ono
što će te videti je neprijatno.
Kako bih vam rekao,
vaša tetka, gđa Bojl,
umrla je pod čudnim okolnostima.
-To niste spomenuli u pismu.
Nisam. Mislio sam da je najbolje
ne spominjati ništa u takvom stanju.
Nisam hteo da vas uznemiravam.
Ionako će te naučiti sve
o prokletstvu. -Nerazumem.
Tetka vam je doživela nervni slom,
stvar je u tome što
je izvršila samoubistvo
pred svojom video kamerom.
Ovaj snimak je njena poslednja
volja i testament posle zaveštanja.
Hvala. Zdravo, Helen.Da znaš samo kako me bole kosti.Toliko boli da jedva trpim.Znam da gledaš ovaj snimak,sa svojim mužem,željno iščekivajući svoje nasledstvo.Znaš li da je prošlo 20

Kao dete si pljuvala sliku svoje majke.Sestre koju sam mrzela.Ti si trebala biti moja ćerka,

čoveka koga sam volela i nije uspela.Nikad te neću zaboraviti, Helen.Ostavljam ti celo svoje bogatstvo.Nasledićeš sve što imam.Strihnin,kad ga popijem, bićeš još bogatija.Pa-pa.Do sad smo trebali stići. -Još
ne verujem šta nam se dešava.
Juče smo živeli u
iznajmljenom stanu u Van Najsu,
sa 2000 dolara na računu
i od mojih smena po 10h,
a danas, milioneri smo.
Nije ti čudno što
advokat nije pošao s nama?
A, šta će nam on? Kupimo
prvo stan u Marini,
a onda jahtu.
Sumnjam da ćemo imati toliko
para, Bobe. -O čemu ti to?
Tetka ti je rekla da
dobijaš ogromnu sumu novca.
I advokat je rekao da
je bila prilično bogata.
Neću više igrati tenis, to je sigurno.
Staćemo u sledećem gradu
da proverimo mapu. -Važi.
Zdravo. Izvinite na smetnji.
Tražimo mesto po imenu Osam vila.
Ti si sinovica gđe Bojl. -Jesam.
Kako znate? -Očekivali smo vas?
Odlično! -Pratite
nas. -Hvala.
Hajde, Džek.
Hvala.
Zdravo. -Izvolite? -Možete li mi
reći gde je kuća gđe Katarine Bojls?
Nema više kuće, mrtva je.
Ti si Helen Hjuit? -Da.
-Svuda te prepoznam.
Znaš zašto? Jer te srećem
svaki dan, iz godine u godinu.
Kako to misliš? -Na slici tvoje majke.
Svaki put je vidim kad brišem prašinu.
Ličite, iste oči, isti
osmeh. -Pa, moguće.
Gđa Bojl te je skoro spominjala.
Zar ne, Luise? Naravno da jeste.
Svakog dana se sećala svoje sestre.
Često je vikala na nju. Na samrti,
rekla nam je da ćeš stići uskoro,
ali ne i sa lepšom polovinom.
To mi je muž. -Zgodan i visok.
Idem ja da unesem torbe.
Luise, pomozi momku da prenese.
Seti se naredbi gđe Bojl.
Moramo biti ljubazni
prema njenoj sinovici.
Ne smete ostaviti auto
na ulici. -Pomeriću ga.
Hvala.
Vidimo se unutra.
Video sam budućnost,

Ne mogu da verujem da
su sva ta kola u garaži.
Šta li će joj toliko? -Ko zna.
Kladim se da će biti još iznenađenja.
Zar nisi rekla da ti je tetka
bila u ludari?
Da, ali pre mog rođenja. -Od
čega se lečila? -Stvarno ne znam.
Moja majka nije volela
da priča o tetka Katarini.
Kao da joj je nešto smetalo.
Onda je jednog dana priznala
da se bojala nje. Još od malena.
Uzimala bi joj stvari i lomila ih.
Bila je nasilno dete. -Kao ti?
Kome ćeš ti da je nasilan.
Jako nasilna. -Ponovi
to. Hajde. -Šta?
Jako, jako nasilna?
-Jako, jako nasilna.
Dominiraj mnom. Nateraj me da patim.
Moja doživotna misija,
da patim satima i satima.
Još, još, još. -Kada se napunila.
Podseti me na ovaj razgovor
večeras. -Zašto ne sad?
Bobe, novi smo ovde, sećaš se?
Večeras. -Večeras.
Molim te?
-Večeras. -Večeras.
Pa dobro.
Jedva čekam.
Čekaj malo. Svoje
stvari sam ostavio ovde.
Jok.
Bobe! Bobe!
Bobe! -Helen, šta je bilo?
Helen, odgovori mi!
Šta je bilo? -Pomozi mi!
Bobe!
Koji kurac? Šta se desilo?
Šta se desilo? Helena,
reci mi! Šta se desilo? -U redu
je. -Reci mi, šta se desilo?
Hajde. -Videla sam je!
-Koga? -Tetka Katarinu!
O čemu pričaš! Ona je mrtva!
Pokušala je da me ubije! -Dušo, ona
je mrtva! Čuješ li, tetka ti je mrtva!
Ne! Pokušala je da me ubije, Bobe!
Helen, zavesa je samo
spala, to je sve! -Ne!
Zavesa me je gušila!
-Dobro, dobro, sve je u redu.
U redu je. U redu je.
Sad, stavi glavu. Smiri se,
tu sam. -Bobe, bilo je užasno.
Dušo, zavesa je samo spala i to je sve.
Ne, počelo je sve da se trese,
i onda sam je videla. Nasmejala mi
se. -Daj, Helen, stvarno veruješ u to?
U krematorijumu se
pomerila. -Objasnili su to.
Nešto u vezi gasova.
Dešava se. -Bojim se.
Vidi, ova kuća je divna. Ima dva bazena.
Verovatno su i ostale isto.
Tetka je ostavila sve tebi.
Zašto bi te povredila? -Izraz
lica joj je bio tako zloban,
i onda mi se nasmejala.
-Možda si zaspala u kadi?
Evo šta ćemo. Sklopi oči na par sati
i miruj. Onda, ćemo se obući
i krenuti u obilazak imanja.
Kao par pravih milionera.
Eto ga. Osmeh. Volim te.
Samo u garaži mora
biti oko 300.000 dolara!
Sve kuće i zemljište.
Šta misliš koliko vrede?
Više nego što mi očekujemo.
Izgleda bukvalno kao ona.
-Sećam se nje kroz maglu.
Bila sam mala kad je umrla. -Nije ni
čudo što nisi nikad naučila kuvati.
Bio je ovo naporan dan, trebali bi
da jedemo. -Onda moramo naći služavku.
Vidi ti ovo. Lepa i velika
kuhinja. -Prelepa, prelepa.
Prvo, da vidimo šta imaju.
Ništa. Ovde bi i mrav izgladneo.
Upravo smo vas tražili.
-Sigurno ste gladni.
Da. -Umiremo. Ja sam
Bob. -Liza i Luis.
Jesu sve komšije Amerikanci? -Ne
svi. Stjuart Vitmor je Britanac.
On ja naš pisac, poznata
ličnost u svoje vreme.
Klub knjige i te stvari.
Velečasni Flaerti je pravi davež.
Tera nas da pevamo himnu svaki dan.
Ali kad propoveda, mogla bih ga
slušati po ceo dan. Irac naravno.
Dejvid Ham je iz Los Anđelesa.
Neki ljudi kažu da je lud, ali nije.
Genijalan je. Kao i svi slepi ljudi,
ima poseban dar, šesto čulo.
Gertrudu i Džeka već znate.
Džek je malo priprost, ali ona
zna kako da se pobrine za njega.
A tu je i dr Anderson,
koji se brine o svima nama.
Imamo posebnu vezu s njim.
Tu je i Luis. Nije
drzak kao što izgleda.
Dragi moji prijatelji,
sreli smo se prvi put
nakon preranog odlaska naše dobrotvorke,
Katarina Bojl. Odlučila
je da napusti našu firmu,
ali njen neočekivan odlazak doveo
nas je veoma tešku situaciju.
Dr Anderson će reći nešto više o tome.
Hvala velečasni Flaerti.
Dok se ne ispune želje gđe
Bojls, moramo biti veoma pažljivi.
Ne zaboravite, bićemo beskućnici ako
nam ne bude dozvoljeno da ostanemo ovde.
Gđa Bojl to nikad ne bi dopustila.
-Bojim se da bi, gđo Klajn.
Katarinina sinovica
i njen muž su stigli.
Ne smemo se upuštati
u nepotrebne rizike.
Zato predlažem da
večerašnji koncert otkažemo.
Možda bi i mogli održati,
ali da promenimo kraj.
Ko želi koncert pod takvim
uslovima? -Da, dr Anderson,
uvek ste tvrdili da je takva vrsta
terapije od velikog značaja za nas.
To je tačno, ali šta...
-Gđa Bojl je pristala
i zaposlila ceo naš kvartet.
Džek je na ivici. Ako
večeras ne bude koncerta,
neću odgovarati za njegove postupke.
U redu. Sada ćemo posetiti
Katarininu sinovicu.
Velečasni Flaerti i g.
Vitmor će mi se pridružiti.
Drago nam je što ste nove komšije.
Pošto ti je tetka umrla, Osam
vila pripašće nama šestoro.
Vas je šestoro i nas je dvoje.
Kome će pripasti
napuštena kuća preko puta?
Nikome, zapravo. Ona nije
za iznajmljivanje.
Tvoja tetka je baš volela tu kuću.
Pročitao sam neke od ovih papira.
Sigurno možete pomoći. -Možda.
Vidim da ima puno računa
koje moramo platiti,
ali nigde ne piše da
je iko plaćao kiriju.
Kiriju? Nikad je nismo plaćali.
Mislili smo da
vam je advokat rekao to.
Nije. -Mi smo ovde gosti.
Znači ne plaćate kiriju? -Tako je.
-Katarina je bila veoma velikodušna žena.
Nema ni bankarskih izvoda.
Gde je držala novac?
Gđa Bojl, nije verovala bankama.
Njeno loše zdravlje sprečilo
ju je da napusti kuću.
Novac je čuvala negde
u Osam vila.
Gde? -To ne znamo.
-Puno para je sakriveno.
Mi sad moramo da
krenemo. Idemo na koncert.
Koji kurac? Poludeću.
Au, čoveče.
Bobe?
Bobe?
Halo?
Halo? Ko je to?
Bobe? Jesi tu?
Bobe? Bobe?
Bobe!
Fantastično! Apsolutno
fantastično! -Divno. -Hvala puno.
Hvala. -Teško je odsvirati
to... -Ali ste izvrsno izveli.
Divno, divno. -Hvala.
Vrlo ste ljubazni.
Fantastična predstava, zar ne, g. Ham?
Naravno. -G. Ham
je muzički stručnjak,
koji je nekada bio
izvođač. -Bilo je to davno.
Hvala na sjajnoj večeri.
Nezaboravnoj! -Hvala. Hvala.
Oprostite, kasno je i
imamo drugih obaveza.
Ko će nam platiti
naknadu? -O, vaša naknada.
Žele da im se plati.
Naravno da će biti plaćeni.
-Ne brinite. Sredićemo to.
Gđa Bojl vas je zaposlila,
odvešćemo vas kod nje.
Očekujemo je svakog trenutka. -Ako
želite, odvešćemo vas do nje sada.
Naravno. -Ne obraćajte pažnju na njih.
Gđa Bojl se još nije vratila. -Jedan
od nas će vam platiti. -Naravno.
Mi smo tiho društvo koje poštuje
zakon i veruje u božanskog tvorca.
Da li ste vi vernici?
-Naravno. -Dobro.
Vera je jedini put do spasenja.
Bobe! Bobe!
Džek.
Džek! Idiote! Šta je s mojim štapom?
Dr Anderson, možete li
naučiti Džeka da se ponaša?
Hajde, društvo, da počistimo
ovo. Znate sve šta treba.
Ne brinite, doktore.
Niko nas nije video.
Helen! O, Bože, šta se desilo?
Lepo sviraš. -Muzika je
najviši oblik umetnosti.
Umalo da se otrujem od ugljen
monoksida, farovi su se palili i gasili,
a motori su se palili sami od sebe!
Kunem se da sam videla
tetku u tom bugatiju.
Daj bre, Helen, budi realna.
Dođavola Bobe, to je
bila ona! -Dobro, dobro.
Kako da odemo kad je
novac sakriven ovde?
A gde si ti sinoć bio?
Tražio ga? -Moraš se smiriti.
Izvini, kako da se
smirim posle onog sinoć?
Našao sam tajna vrata u kujni.
Vode do nekog podruma. -I?
Sinoć sam sišao dole.
Ako nisi našao pare, onda me ne zanima.
Našao sam samo gomilu trule
hrane. -Jel, a šta to znači?
Ne znam, valjda nisu nikad
jeli. -Vidiš, to je normalno,
kao i sve ostalo ovde. -Daj, Helen.
Vidiš da nas plaše da
bi nas oterali od novca?
Pa, uspeli su. Spakovani smo, idemo.
Kako da pobegnemo od svega ovoga?
Bili smo srećni pre svega ovoga.
-Pa to je bilo pre svega ovoga.
Stvari su drugačije sada.
Ne zanima te šta mi se desilo sinoć?
Naravno da me zanima. U redu. Ti idi,
ja ostajem da nađem pare.
Sećam se jednom na vimbldonu,
gubio sam u trećem setu,
tad su šanse bile protiv mene, ali
nisam odustajao. Ne mogu da odustanem.
Dobro dušo,
ako ti ostaješ, ostajem i ja.
Briga me! Odmah da ste došli!I iselili ove ljude!
I reći će te mi gde

Ne znam gde su njene
pare. -Pa, trebali bi.
Važno je da odmah odu.Biću tamo večeras. -Neću
izdržati još jednu noć ovde.
Izdržaćeš, dušo. Dođi
ovamo, pogledaj me.
Samo se smiri, u redu. Sve
će biti u redu. -Dobro jutro.
Dobro jutro. -Ne vidim
šta je tu "dobro".
Spremila sam vam lep doručak. Luis
je ubrao ove ruže specijalno za vas.
Divno, hvala.
Liza, reci mi. Napuštena kuća
preko puta. -Da. -Ko ima ključeve?
Nikad nisam čula ništa o bilo
kojem ključu. -Nemaš pojma? -Ne.
Dobro, hvala ti. -Bobe, vidi ovo.
Stjuart Vitmor, znala sam da
sam čula za njegovo ime ranije.
Bio je osrednji pisac. -Bio?
Od 1924 do 1982. Po ovome,
umro je pre šest godina.
To je glupost. -Uveri se i sam.
Izvršio je samoubistvo kao pacijent
u klinici Devonšir, Pensilvanija.
U ludari gde je tetka
Katarina bila zatvorena!
Dejvid Ham, od 1930 do 1980.
Gertruda Štajn, od 1934 do 1982.
Džek Riči, od 1942 do 1981.
Velečasni Flaerti, od 1925 do 1979.
Svi su izvršili samoubistvo
dok su bili u tom azilu.
A dr Anderson? -Bio je
direktor psihijatrije,
i on se ubio.
Ovo mora da je nekakav plan.
Kažem ti, pokušavaju da nas uplaše.
Vidi, ovako ćemo, otići ću da
popričam s njima i možda saznam nešto.
Važi?
Ne želim ostati ovde sama.
Zaključaj se u spavaću sobu.
Bićeš dobro, obećavam ti.
Volim te.
-Bobe? -Reci?
Šta je bilo posle
trećeg seta na vimbldonu?
Izgubio sam.
Moraš oprostiti Luisu, na
lošem ponašanju. -On ti je muž?
To kopile? Ne, meni treba nešto bolje.
Spavali smo par puta,
jer malo je prilika ovde.
Daj šta daš, zar ne?
Tako nekako. -Idemo na
propoved velečasnog Flaertija.
Pevamo himne a on nam priča
o večnosti i sličnim stvarima.
Veruješ li ti u večnost? -Pa, da.
Sigurna sam. -Napuštena kuća.
Je l' Katarina stvarno živela u njoj?
Svake noći je išla tamo. Ne znam zašto.
Ključevi su sigurno
negde, zar ne? -Možda.
Volela bih s tobom.
-Šta? -Da spavam, naravno.
Možeš me pitati šta
god želiš. -Pa, dobro.
Ali prvo moram da obiđem suprugu.
Stvarno bih voleo da nađem te ključeve.
Potraži ih. Ali kad ih nađeš... -Šta?
Ne bih ulazila tamo da sam na
tvom mestu. To ti je moj savet.
Moje oči vide veliku slavu Gospodnju,kako On pobeđuje zlo i zabludu.Mač mu je ogoljen poput zraka besa,Njegova istina maršira.Slava, slava, aleluja.Slava, slava, aleluja.Njegova istina maršira.Slava, slava, aleluja.Slava, slava, aleluja.Slava, slava, aleluja.Njegova istina maršira.Moje oči vide veliku slavu Gospodnju,kako On pobeđuje zlo i zabludu,Mač mu je ogoljen poput zraka besa,Njegova istina maršira.Kao što znate, uskoro će
nam se pridružiti gđa Bojl.
Do tada, moramo ispuniti
njene molbe u vezi s Helen.
Ne smemo im dati da nas isteraju
i da tolerišu više strance ovde.
Gđa Bojl deli ovo mesto samo s nama.
A šta ako se ne vrati?
Nema razlike između nje i nas.
Zapamtite, i mi smo prolazili
kroz period prilagođavanja.
Vratiće se ona.
Dobrodošli g. Hjuit.
U naše malo svetilište.
Hteo bih da poprićam s vama. Sa svima.
Ovo sam našao. Mislim da
ne pripada nikome od vas.
Na šta ciljate g. Hjuit? -Voleo
bih da znam samo dve stvari.
Prva, zašto ste nas uplašili?
Uplašili? Iznenađujete me g. Hjuit.
Zašto bi to radili? Naprotiv,
nadamo se da će te zauvek
pamtiti boravak kod nas.
Previše čudnih stvari se
dešava ovde. -Kako to mislite?
G. Hjuit, mi smo miroljubiva
grupa i odlučili smo da živimo
odvojeno od spoljnog sveta. Zar
vam delujemo kao da plašimo nekoga?
Kako vam možemo pomoći da se opustite?
Probala sam biti fina,
ali nije ga zanimalo.
Slušajte me dobro,
svi. Šta god da uradite,
ne idemo dok ne uzmemo
ono za šta smo došli.
Nadamo se da će te ostati s nama večno.
Gđa Bojl je tako rekla.
Jesam u pravu doktore?
Ili da će bar vaša žena ostati.
Šta biste nas još pitali?
Za pare gđe Bojl, zar ne? -Upravo.
Fer je samo da budete obavešteni.
-Jako fer. -Nema para, sine moj.
Osam miliona dolara. -Osam miliona!
Vidim vam iskru u očima g.
Hjuit. Pohlepu? Uveravam vas,
ne interesuje nas taj novac.
-Ali znamo gde je? -Pa gde je?
Pohlepa, g. Hjuit, pohlepa.
-Ne brinite, novac je vaš.
Niko ga neće uzeti.
Ko je? -Ja sam, otvori.
Postajala sam uplašena. Gde
si do sada? -Dušo, treseš se.
Biće sve u redu, ljubavi.
Molim te, Bobe, ajmo
kući. -Pričao sam s njima.
Oni ne postoje! Oni su živi mrtvaci!
Znaš li da ti je tetka
ostavila osam miliona dolara?
I oni će mi pokazati gde
je! -Briga me za novac!
Želim kući! -Dušo, sada ne
možemo, advokat je na putu.
A i napravili smo dogovor.
-Kakav dogovor? -Prosto je.
Pokazaće mi gde su pare, ako
ih pustimo da ostanu ovde.
Odavde nećemo izaći živi.
-Dušo, moraš biti jaka.
Molim te, neću te više
ostaviti samu, obećavam.
Svako od nas bi hteo da
izvrši ovaj prost zadatak.
Ali moramo biti pošteni. G.
Riči je automatski isključen.
Zašto? -U zadnje vreme je otišao
predaleko. Bilo bi nepotrebno okrutno.
Ja ću ubiti advokata. Nije
moj tip, ali bar je čovek.
U ovakvom trenutku misliš
na svoje prljave navike?
Ako ti mrziš muškarce ne
mora da znači da i ja moram!
Molim vas, molim vas, bez rasprave.
Gđa Bojl ne bi to dozvolila.
-Mislim da bi ona trebala da odluči.
Vidite g. Riči, gđa
Bojl je ljuta i na vas.
Helen.
Helen.
Helen. Helen.
Helen.
Helen.
Helen.
Ne! Ne!
Hvala Bogu, tu smo da
ti pomognemo dete moje.
Daj mi ruku, izvući ću
te! -Nema svrhe gđo Hjuit.
Upomoć! -Izađi slobodno,
nećemo te povrediti!
Bobe, pomozi mi!
Gđo Hjuit, hteli ste
da nas izbacite odavde!
A mi smo samo nežna, miroljubiva
grupa! -Osam vila pripada nama!
To jedino mesto gde možemo živeti!
Kad-tad ćeš izaći odatle!
-Ili će te Džek uhvatiti.
Bobe!
Beži!
Helen, približi se!
-Bobe! -Uhvatiću te! -Ne!
Daj mi ruku! -Bobe, pazi! Iza tebe su!
Ne.
Molim vas, nemojte ga povrediti!
Ne njega! Uradiću sve što tražite!
Biće sve u redu, gđo Hjuit.
Samo želimo da vam pomognemo.
Gđa Bojl želi da budete kao mi,
ali morate prestati da nam se opirete.
Morate nam verovati, gđo Hjuit.
Helen. Helen.Uskoro ću ponovo biti s tobom, Helen,i ostaćeš s nama, zauvek.Moraš poslušati doktora.Smrt je ništa ako je ne tražiš.Nije ništa, Helen. Ništa.Helen. Helen.Gđo Hjuit, molim vas, uđite.
Trebalo je da ostanete
u krevetu. Postajete sve
problematičniji
pacijent. -Nisam bolesna!
Naravno da jeste. -Kao i sva
živa bića. Zato venu i umiru.
Gde mi je muž? -Ne sećate
se? -Ubili smo ga sinoć.
Ne. -Ali videli ste
šta se desilo? -O, ne.
Moj Bože.
Ali zašto? -Pratili
smo uputstva vaše tetke.
Moja tetka je mrtva! Dali su mi
njen pepeo! -Kakve to veze ima?
Um može nadići smrt. Koristimo
samo 5% svoje mentalne snage.
Uz pomoć moderne hemije,
kad materijal zaostane...
Haos prestaje a red vlada univerzumom.
Dostigneš najvišu formu.
Stjuart Vitmor. U
novinama piše da si bio
pacijent u mentalnoj
ustanovi! Ubio si se.
Naravno, svi smo izvršili
samoubistvo u Devonširu.
I ti ćeš učestvovati
u terapiji dr Andersona, draga.
-Ja sam bio običan psihijatar
kad se vaša tetka predala.
Znate istoriju bolesti,
dve sestre zaljubljenje u istog čoveka.
Kakve to veze ima s vama?
Um vaše tetke se nikad neće
oporaviti od napuštenosti.
Sponzorisala je moja istraživanja
i kupila kliniku u Devonširu
da bih imao gde da eksperimentišem.
Neuspešno sam obavio desetak testova,
sve dok velečasni Flaerti
nije postao moj prvi uspeh.
Uvek ću vam biti
zahvalan na tome doktore.
Vaša tetka je sagradila za nas Osam
vila. -I niko nas nikada neće izbaciti!
Katarina je ukrasila kuću misleći
da će živeti sa svojim voljenim.
Nakon očeve smrti posle vašeg rođenja,
dovela ga je ovde da bude s njom.
Dolazio bi svake noći
da čita njene knjige
i sluša svoju omiljenu muziku.
Ne.
Bobe!
Savršeno g. Hjuit. Siguran
sam da je ovaj drastični šok
uništio odbranu vaše žene.
Nešto vas muči, g. Hjuit?
Krivica je jedino stanje uma,
g. Hjuit. Zaboravite na to.
Obećali ste da joj
nećete nauditi. -Nećemo.
Održao sam svoj deo
dogovora. -Osam miliona dolara
biće dovoljno da prebolite
sve. -A gde su pare?
Sve u svoje vreme, g. Hjuit.
-Hoću svoje pare, odmah.
Ne volim da mi se preti, g.
Hjuit. Dobićete ga u pravo vreme.
Jako ste pohlepni, zar
ne? I ja sam bio takav.
Novać ćemo vam dati kada
vaša žena izvrši samoubistvo.
Samoubistvo? -Ništa
ne brinite, g. Hjuit.
Samoubistvo je dobrovoljan
čin, shvatiće ona.
Učiniće to rado.
Neizmerno ste nam pomogli.
Njeno lečenje se poboljšalo
još pre mesec dana.
Žena vam je imala jedan od
najotpornijih umova koje sam ikad video.
Slušaj me, skote jedan, ako
se nešto desi mojoj ženi...
Šta će onda biti, g. Hjuit?
Novac će te dobiti sutra i
nadamo se da će te uživati u njemu
dok ste živi.
Kao što Azrael reče gospodaru: "Moraš
uništiti život da bi ga opet stvorio."
Gorući grm gori da bi
sveže cveće procvetalo,
a smrt pročišćava sve da bi
se život iz njega preporodio.
Gđa Bojl će se uskoro opet roditi,
izvršili smo njena naređenja,
njena sinovica je ovde pred nama
spremna da krene na
težak put ka večnom miru.
Da li si spremna, dete moje?
Da. -Da li si tužna što gubiš
beznačajnu i besmislenu stvarnost?
Ne. -Veruješ li čvrsto u
svoju fizičku reintegraciju
blagodaću fizičke moći svog uma?
Da, verujem. -Onda, Helen Hjuit,
uništi sve suvišno u sebi
prihvati novi život bez briga i patnji.
Helen! Učini to! Odmah!
Učini, rekao sam!
Jesi dobro? Izvini.
Molim te, oprosti mi.
Šta se desilo? Sve
ovo je bila noćna mora?
Nije više bitno, dušo.
Prošlo je. Gotovo je sve.
A dr Anderson?
-Sve dok je živ...
Nismo bezbedni. -Ne brini.
Bobe, ne! Bobe!
Bobe! Bobe!
Bobe? Bobe?
Dame i gospodo, dobrodošli na let IB767.Naš let će trajati približno šest sati.Letećemo na visini od 30.000 metarauz brzinu od 600 milja na sat.Pušenje je dozvoljeno na sedištima.Oprostite, možete mi reći tačno vreme?
Kako da ti pomognem, dete moje?
