Нови Пројекти
Уз подршку
Министарства културе Руске федерације
Како те зову?
Знаш ли како те зову?
Склони се од телевизора!
Ко ће онда усисавати, ти? Ти?
Како да гледам ТВ од твог дупета?
Сачекај да завршим!
Краво!
Пропустићу емисију!
Иди и замени сијалицу!
Набиј сијалицу себи у дупе!
Вера, где је новац?
Који новац?
Знаш ти који новац.
Немам новца.
Последњу пару сам потрошила јуче,
за хлеб.
Немам ништа до плате.
Сакрио сам нешто испод полице у витрини.
Је ли?
У кући нема хране,
а ти кријеш новац?
Где је новац?
Видиш ли да се тресем?
Коља, ја га нисам узела.
Сад ћу ти разбити њушку.
Кунем ти се, нисам га узела.
Молим те не ударај ме.
Како земља држи паразита
као што си ти!?
Излежаваш се на кревету по цео дан,
као клада!
Не могу више то да поднесем!
Где је новац?
Ти си га узела.
Нисам. Склони се.
Склони се од мене, морону!
Где је мој новац?
Задавићу те!
Где је мој новац, курво?
Јеси ли полудио?
Где је?
Склањај руке са мене!
Где је мој новац?
Где је, курво?
Склони се од ње! Пути је, гаде!
Да је ниси такао!
Где је мој новац, олошу?
Не дирај је!
Кучко!
АРТЈОМ БИСТРОВ
у филму
ЈУРУЈА БИКОВА
БУДАЛА
... вратио се пијан.
Трошни зидови, урушени плафони

у таквим условима живе људи

наспрам зграде локалне управе,али изгледа да прозори губернатора

Те дрвене бараке су саграђене

и од тада нису поправљане.Зато, мало даље, преко пута,

не на изградњи станова,

за званичнике локалне управе на коју

Мислиш ли да ћеш проћи?
А шта ти мислиш?
Сви кажу да треба некоме дати новац.
А ти их не слушај.
Ти си као дете, Дима.
Макар вреди покушати.
Или је боље да позајмим новац?
А да и не покушаваш?
Па, могао бих преузети Федотово место.
За то треба да познајеш људе,
а ти си само студент који не зна никог.
Рећи ће да се правиш паметан.
Сигурно ће рећи.
Сигурно.
Маша, хајде постави сто.
Тренутак...
Дима, припази Антона.
Тата, опет ломе!
Где си пошао?
Мама...
Разбиће ти главу!
Престани.
Склони се!
Дима, у чему је сврха?
Како можеш стално да их јуриш.
Ко ће стално поправљати.
Овај пут ћемо их сигурно ухватити.
Хајде, идемо.
Олошу!
Шта то радите,
Гадови!
Пуши га!
Гадовима треба ноге поломити.
Јесли ли ухватио неког?
Сазнаћу ко долази овде,
па ћу отићи код родитеља.
Нема сврхе.
Само ће те отерати до ђавола.
Добро, хајде да једемо,
после ћу је поправити.
Није превише масна?
А што без хлеба?
После горушица.
Хвала
Хоћеш ли још?
Мама, пусти ма да једем.
Је ли хладна?
Не, добра је, смири се.
Хајде, синчићу, њааам.
Ово волиш, њам?
"Њам-њам"... Прво дете наједеш слаткишима,
онда очекијеш да једе праву храну?
Дај, не почињи сад.
Хајде, њам, њам.
Кад се ноћас пробуди гладан,
ти ћеш му подгријавати.
Хајде, једи.
Па, ухватисте ли их?
Ко ће их стићи?
Трче као коњи.
Оставите ту клупу више.
Сто пута сте је поправљали.
Комшије вам се смеју.
Уместо да је и сами поправљају.
Није им смешно кад ми се дупе смрзава
док седе на земљи.
Ти мајмуни ће јачати сваког дана
и следећи пут ће ти разбити главу.
Онда ћу их пријавити полицији.
Аха, они само тебе чекају.
Неће ни због туче да интервенишу.
Димка...
Знаш шта ја мислим?
Ивлев продаје гаражу, колибу
и ауто скоро џабе.
А ових дана је скроз пијан.
требао би да узмеш позајмицу.
Моја возачка дозвола би онда
могла бити од користи.
Мама, рекао сам ти да треба да
уплатим за семестар.
Реци му ти.
Шта да му кашем?
Има главу да мисли.
Две будале на једном месту, свега ми.
Тако никад ништа нећете постићи.
Никад.
Овај је цео живот провео
млатећи празну сламу.
А сад и мој син планира
да уради исто.
Мама стрпи се, остале су ми још двије године,
а после ћемо купити гаражу.
Ма, живите како хоћете.
Шта ти је?
Ништа!
Други имају све,
а нас нема пас за шта ујести.
Ни здравље нам није добро.
Њега муче леђа и притисак,
а мене ноге, до кухиње идем једва.
А Вања, јесмо ли замишлали да ће
нам се срећа овако осмехнути?
Провела сам двадесет година служећи
као лекар у болници.
А сад чистим подове
у канцеларији.
И за шта?
Хоћу ли пензију дочекати!?
Отац ти је јендом ногом у гробу.
Он скоро тридесет година удише
пепео на послу.
Плућа су му никаква,
сваку ноћ кашље
Видећемо хоће ли прво постати
инвалид или...
Обоје ћу вас одвести на лечење.
И шта да радимо са тим
твојим лијечењем?
Јесмо ли све ово зарадили
за ништа?
Да ти постанеш човек
и живиш као сви људи.
И за Антона.
А ја нисам човек?
Ти си будала!
Пусти га на миру.
Он седи и ући.
Шта би хтела од њега?
Ја сам му мајка.
Тебе ника ни за шта није брига.
А он је исти.
Почињемо.
Није тако?
Говориш "Не треба нам ништа".
Нама никад ништа не треба!
Ето те, сав исправан,
али живиш ко пас цео живот.
Затвори уста.
Доста је.
Коме си уопште потребан?
Свима си овде досадио.
У праву си!
Теби нарочито!
Сви краду колико могу,
али ја не...!
Тачно! И не доносиш кући ништа!
Цеви цуре, а
тебе није брига.
И Карашов их је заменио!
Украо их је из складишта!
Престани са тим твојим поштењем!
Људи узимају ствари за себе!
За кућу! А ти нећеш!
Да не би нико упро прстом у тебе?
На крају...
сви те избегавају као кужног!
Нико неће да има посла с тобом.
Глупаео матора.
А ти нађи млађу.
Хвала.
Молим.
Тата...
Нека иде!
Шта те је спопало?
Што? Ја сам крива?
Подигли смо те и...
Доста ми те је.
Каква су ова деца данас?
Тата, не обраћај пажњу на њу.
Долазим на посао и
видим момци нешто мувају.
"До?и."
"Зашто?"
"Треба да узмено неке цеви из складишта".
Рекох им,
"То је туђе".
И сад ме избегавају.
Обилазе ме на километар.
У праву је твоја мајка.
После шездесет година немам
ни пријатеља, ни непријатеља.
Сви ме сматрају за будалу.
На послу јер радим и не крадем.
Овде јер мењам сијалице на расвети.
И што поправљам клупу сваку ноа.
Будала сам.
Ниси будала.
Па, добро...
Димка! Зове те неко из фирме.
Мама, реци да данас нисам на дужности.
Рекли су да је хитно.
Филимонов се нарољао.
Морам да идем.
Добро.
Реци шта се догодило.Шта се догодило?

Срећа што се нисам туширао,јер би ме живог спржило.Нисам заменио цеви.Питам те зашто си

Андреј, јеси ли затворио доле?
Нисам, треба целу зграду
да оставимо без воде?
Брине ме...
Погледај како се распрсла.
... Дај, начелниче, то

Сами ћемо то решити.Ма, наравно, па ћемо следећи пут доћида покупимо лешеве?Слушај, да сачекамо да дође шеф,
нека он одлучи.
Потпуно си се обезнанио од пића.
Аха, тако је.
Не одговарај.
Све је у реду,

Кад си задњи пут пио?
Зашто?
Јер лек неће деловати.
Даће Бог.
Нека пати скот.
Кћерка је сва у крви.
Ућути, курво.
Мање причај.
Ништа нисам узимао три дана.
Мамурлук није попуштао.
Одем да узмем, а пара нема.
Замало да добијем инфаркт.
Ставите се на моје месту.
Некако не могу да
се поставим на твоје место.
Опекотине нису озбиљне.
Само површинске.
Даћу ти маст, мазаћеш се преко ноћи.
Но, ако будеш пио
неће деловати.
Зато размисли.
Да га водимо?
Сутра мора на посао или ће
опет остати без плате.
Онда потпиши овде.
Треба ли нама ова мука?Зашто да се ми малтретирамо са овим?Шта је момци, не умете да
поправите цев?
Не знамо да ли да затворимо воду
целој згради или не?
Зашто целој?
Погледај сам.
Шта је, сажалила си се на мене?
Сажалила сам се на ово дете.
Чизме су јој се распале.
требају јој нове.
Ноге су јој стално мокре и хладне,
разболеће се.
Па, хоћете ли то поправити или не?
Ућути или ћеш је сам поправљати.
Зид је носећи?
То би ти требао да знаш.
Срање!
Шта му би?
Идемо.
Спреми се за спавање.Мама, хајде да спавамо код Лене.

Уради шта сам ти рекла.Њих је и онако превише.Иди на спавање, десет је већ прошло.Хоћемо ли спавати ноћас?Ја са тобом нећу спавати.

Ма, дај.

Дођи овамо.
Шта се десило?
Је ли било још жалби станара?
Данас није, али пре јесте, стално.
Зграда је стара.
Већ има 40 година.
Што си тако узнемирен?
Срање... Још није ни мој рејон.
Је ли икад темељно порављана?
Каква поправка?
Ти као да не знаш Федотова.
Прекречио је зидове,
а остатак смотао у џеп.
Је ли било испекције?
Је ли све било у реду?
Мора да се шалиш?
Инспектори су добили паре да ћуте
и проблем решен.
Згради је истекао век трајања
Дојадило нам је да стално долазимо овде.
Кров точи, цеви пуцају.
Данас поправиш једно, сутра
већ шест ствари не ваља.
Је ли Филимонов нормалан?
Да ли је разговарао са
Федотовом о овоме?
А он се баш секира?
Жена га је оставила,
па се опија
већ три дана.
Слушај, мислим да ће тебе пребацити
код нас.
Ово је најроблематичнији рејон.
И шта није у реду?
Ђаво га знао.
Мислим да темељ попушта.
Шта то причаш?
Пукотина се пружа од приземља
до деветог спрата.
Прегледао сам, цео зид је пукао
и зграда је почела да се нагиње.
Срање...
Шта да радимо?
Тихо, смири се.
Само ћемо затворити воду и идемо кући.
Сутра ћу разговарати са Федотовом.
То је то. Идемо.
Дима, шта то радиш?
Спавај.
Треба да проверим нешто.
Ти и твоја школа.
Имаш ли испите сутра?
Спавај, Антоне.
Дима, шта си полудио?
Шта ти је ноћас?
Где си кренуо?
Ја не знам зашто је скочио.
Идем у 32-гу зграду.
Тамо где сам био јуче. Разумете?
Не. О чему се ради?
Зграда, знате о чему причам?
Нагађам. И шта?
Стање је тамо лоше.
Зграда једва стоји.
Постоји пукотина и зграда се нагиње.
Урушиће се.
Шалиш се?
Озбиљан сам.
Управо сам гледао статичке прорачуне
за деветоспратну зграду.
Неће издражати још 24 сата.
Шта то причаш?
Сутра иди код Федотова.
Темељи попуштају.
Треба да евакуишемо људе!
И ко ће ти то дозволити без предходне провере?
Тамо људи живе и по 30 година.
Ти би да их истераш напоље
у сред ноћи?
Сад! Мора сад! Одмах!
Како? Имаш ли број телефона Федотова?
Зови га.
Неће хтети ништа да уради.
Паре за ремонт је стрпао у џеп.
Знате ли број телефона неког из администрације?
Мајка зна.
Чији?
Разумихине, шеф рачуноводства
у председниковој канцеларији,
пријатељица ти је, зар не?
Нисмо се виделе сто година.
Нећу је узнемиравати тим глупостима у ово доба.
Мама, нису глупости!
Људи могу да изгину сваког трена! Зови је!
Не дери се!
Зови је, рекао сам ти!
Ево ти телефон, па је сам зови, лудаче!
Је ли толико озбиљно?
Јесте.
Разумеш ли да ништа нећеш постићи?
Ако тридесет година нико није хтео да
поправља зграду,
зашто би сад неко хтео?
Јесте, разумем све.
изазваћеш панику и шта?
Људи треба негде да се сместе
да проведу ноћ.
Где ћеш их?
Са стварима и децом. На улицу? На хладноћу?
Треба да буду негде смештени,
а ти знаш кава је наша
градска администрација.
Гомила лопова, пацови.
Почеће жалбе,
биће отпуштања људи, умешаће се суд.
Ти ћеш им бити крив.
Зато боље да ћутиш.
Шта ће урадити, убиће ме?
Будало.
Чуо сам те, сад иди и успавај Антона.
Хало, ти си Гаља? Да. Здраво, одве Дмитри Никитин.
Извините што вас зовем овако касно.
Гаља, треба ми твоја помоћ
да бих се састао са неким.
Са градоначелником.
Да, са Галагановом.
Не, не, не треба ми
пријем у канцеларији, не...
Хитно је и не шалим се.
Стварно?
Где?
Разумео.
Одмах долазим.
Шта је рекла?
Цела администрација је на прослави...
... рођендана Галаганове
у ресторану.
Тамо треба да се састанемо -
супер.
Они су сад пијани и...
Можда је боље што су пијани.
Можда ће бити добре воље.
Видећемо.
Јеси ли баш одлучио?
Чекајте ме.
Господе, какав хаос...
Господе...
Иди стави чајник.
Господе... У реду.
Пажљиво, човече.
А и ви би могли да не стојите на вратима.
Ја могу све.
Драго ми је.
Слушај, хајде да се упознамо.
После.
Полако...
Је ли ти лоше?
Водка је лоша.
Само пијеш, поједи нешто.
Извините, где могу наћи Галаганову?
У сали је.
Хвала.
Она је удата.
Добро си ми рекла.
Зато ја нисам.
Где ћеш?
Где треба.
Идеш код ње?
Настави да се опијаш.
Развешћу се од тебе, гаде!
Требала си давно.
Што си чекала три године.
Хајде да играмо!
Идемо, девојке!
Драги пријатељи!
Пажња? Пажња!
Предлажем да подигнемо чаше
у здравље наше драге Нине Сергејевне,
али и да кажем оно главно!
Сви јој желимо добро здравље
и да напуни још много година,
срећу са пријатељима и породицом.
Но главно,
сви јој дугујемо захвалност
за успешан развој нашег града
који расте и постаје лепши сваке године.
Захвалност за живот којим живе,
грађани нашег града дугују њој.
И молим најближе Нинине сараднике
да ове дивне вечери
искажу сву захвалност.
Ја сам дошао овде пре двадесет година.
Требало је да изварим урбанистичка документа
за фабрику.
Отишао сам у канцелатију и видео
мршаву девојку у хаљини између ормара.
Тражио сам јој "донеси ми ово,
дај ми оно",
али она није обраћала
пажњи на мене.
Викнем, а она ме пошаље до ђавола.
Онда је погледам и кажем јој:
"Постаћеш руководилац".
Име те девојке је било Нина.
Нина је из малог села.
Њена мајка је имала шесторо деце,
краву и гроб мужа
у дворишту иза куће.
Ово место је било прави свињац
пре двадесет година.
Да би прошао улицом
требало је нос зачепити
и очи затворити,
или се напити.
Једна права рупчага.
Али сада, након двадесет година,
размишљам да купим кућу
у предграђу
и преселим се са породицом кад остарим.
И све захваљујући теби Нина.
Сергејевна.
Оно, истина је, неки те и другачије зову.
Што да кријемо!
Хајде сви у глас!
Мама!
Мама!
Нина, ово је Дмитри Никитин, вођа групе
за одржавање градских објеката.
Здраво.
Здраво.
Нина Сергејевна, дошао сам због посла.
Сад? Славимо.
Хајде узми пиће.
Заиста не могу.
Посао је хитан.
Узми пиће, где журиш.
Познајете се?
Не. Неће да се упознамо.
Никитин Димитри.
Нина Сергејевна, дошло је до инцидента.
До каквог инцидента?
Дошло је до ургентне ситуације у
једно згради у рејону А.
Зашто је код мене дошао,
треба код Федотова да иде?
Бојим се да Федотов неће показати потребу пажње
јер није ни пре када је требало.
А ово се може окончати
погибијон више људи
у наредних неколико сати.
Молим вас позовите шефове служби,
ватрогасце, полицију, амбуланту.
Треба нам план.
Ја ћу вам детаљно објаснити
о чему се ради.
Нина Сергејавна,
ја разумем
да славите јубилеј.
Али може доћи до несреће.
Не шалим се.
Емилијанов!
Позови шефове служби у другу салу.
Кога тачно, Нина Сергејевна?
Сви су се растурили.
Сајапин је већ отишао, мртав пијан.
Тулскога је жена одвела...
Све их позови да се врате.
Не замина ме шта раде, повраћају,
пију таблете;
има да дођу овде.
Пази се, Дмитри Никитине,
вођо групе за одржавање.
Хвала.
Шта си то замутио?
Седи, Федоре.
Па, информиши нас.
Екипа је позвана у 32-гу зграду
у рејону А,
да поправи цев од топле воде
која је пукла.
Видели су да је стање лоше
и позвали су ме.
Зато нису звали Филимонова?
Он је главни инжењер.
Запио се, Федоре Матвејвичу.
Ево већ трећи дан.
Цев је покла улед пукотине на носећем зиду.
Зграда је саграђена
пре него је град основан.
Отприлике пре 40 година...
38.
Свеједно.
Генералног ремонта није било...
Како није било?
Било је 1984-те,
затим пре три године.
Нисам сад спреман да расправљам
о квалитету
тих поправки.
Рећ је о отме да се зграда може
срушити сваког трена.
Одакле ти таква идеја?
Баш сваког тренутка?
Да. Може се десити и док ми разговарамо.
На згради постоје две велике
пукотине на носећем зиду,
пружају се од приземља до деветог спрата.
Цела зграда се љуља.
Темељи попуштају.
Померање зграде је видљиво
голим оком.
Колико људи живи тамо?
Кога ти слушаш, Тоља?
Ово захтева обласну инспекцију,
десетак специјалиста.
Много је параметара.
Вероватно је нашао неку тамо
да креше и обећао јој нови стан.
Два је после поноћи, Федоре...
Ућути!
То звучи тачно.
Омастио брк сад треба да плати.
пођите и погледајте
и детету је јасно...
Детету можда јесте,
али нама још није.
Јеси ли ти главни инжењер?
Нисам.
Тако је.
Ниси ни ти!
Темељ, померање -
ти се разумеш у то?
Разумем, студирам архитектуру,
друга година.
Ти нам то диплому рекламираш?
Рекла сам ти да ућутиш, Матвејевичу!
Стварно се може видети голим оком.
Статички прорачун за зграду од
девет спратова
не дозвољава померање ни за 5 степени,
а та зграда се нагнула скоро за десет.
Нагиб је већ већи од максимално
дозвољеног и гравитација је вуче.
Ово значи да зграда пада
и да ће пасти без обзира на све.
С обзиром на степен нагиба,
зграда неће издршати дуже од дана.
Да ли схваташ да у том случају
мора да се прогласи ванредна ситуација
и хитно евакуишу сви људи?
Да.
Колико их је тамо?
Хиљаду?
820.
820.
Све њих треба преселити,
а град нема довољно простора за становање.
Хајде да позовемо обласну комисију,
пустимо да они све провере
и одлуче.
Ја на себе нећу да узимам
такву одговорност.
Хоћеш ли онда у затвору да завршиш?
Сајапин се може побринути за ово
као наш пријатељ.
800 људи.
Схваташ ли шта ће бити, ако се сруши
и затрпа их?
Покрао си паре за ремонт -
ја то нисам пријавио.
Оба смо најебали.
Ја покрао?
Ти покрао!
Ма дај, Федоре!
А кћеркина кућа?
Сама се саградила, шта ли?
Или можда од твоје плате?
Ко ми каже!
А твоја кућа?
Или његова?
Хајде да кажемо момку ко,
с ким и колико је покрао.
Или како сложно живимо.
Руку друг други мије.
Какве руке?
Пази шта причаш!
Ја има своје везе.
Какве везе?
Цели град, свих 30.000 људи је повезано.
Ако једног од нас ухвате,
тај ће повући све остале за њим.
Новинари ће доћи и
све ће нас почистити.
Код мене је све у реду.
Инспрекција је већ долазила.
Ниво криминала се смањио.
Нема наркомана,
нема проститутки.
Али ти заједно са Матјугином..
Можете да одете
на његовом ватрогасном камиону.
Хајде, дај још псуј?
Где си склонио проститутке?
У свој харем?
Ућутите!
Риба од главе смрди.
Ако ја нисам чиста
онда нисте ни ви.
Све ће па прочешљају.
А за 800 људи,
и теби ће да нађу нешто
без обзира на твоје везе.
Је ли, да не раде код тебе све светци?
Добро, иди на лице места са њим.
Ја...
Тамо ћеш све да погледаш.
Ако је све како што каже,
размислићемо шта даље.
Идемо, паламуде.
Дима, остани мало.
Ако те буде псовао,
не слушај га.
Он је препреден и подмукао.
Ако он неће ми се морамо побринути за то.
Да не помињем те јадне људе.
И ја идем. Федотов је
сад љут,
а момак је поштен.
Хајде, с Богом.
Покажи нам.
Овуда.
Ево.
Шта?
Пукотина иде дуж целе зграде.
То сам видео пре две године.
Добро.
Погледајте.
Зиде се руши,
темељ се помера.
Где се помера?
То је од јесењих киша.
Много си ми паметан.
Добро, дођите.
Дођите, дођите.
Како смрди.
Поправи канализационе цеви,
па неће смрдети.
Гаде!
Престани да нас мучиш!
Дете те се плаши!
Зваћу полицију.
Хајде, говно једно!
Мислиш да ће доћи?
Пребићу те, курво!
Смири се.
Шта си рекао?
Ништа, али ти тражиш батине.
Добро момци, без свађе.
Кћерка ми је украла паре,
требају ми за терапију.
Курва је купила дрогу њиме.
Идем да пушим.
Треба им мозак поправљати, а не цеви.
Зато смрди.
Разни људи овде живе.
Губи се.
Ми смо из одржавања.
Начелник је са мном.
Здраво, Федоре.
Можемо ли да погледамо купатило?
Наравно, уђите.
Код нас све невоља за невољом.
Цев је пукла, а онда је и
овај скот полудео.
Туче сопствену кћер,
замислите.
Требало га је ухапсити,
али керови,
извините, полицајци, неће.
А и ја, глупача, сам им рекла
да га пусте.
Помозите нам.
Шта?
Побринућемо се за то.
Хоће ли ускоро поправити цев?
Затворили су воду, не можемо
ни да перемо ни да кувамо.
Ускоро, ускоро.
Разиђите се.
Аха, сад ћемо!
Шта си рекао?
У реду је, пусти их.
Олош.
Матора дртина се довукла.
Ми смо из одржавања.
Можемо ли да уђемо?
Склањате се одавде, олошу!
Смири се, бако. Хоћеш
да запалиш једну?
Твоје је је.
Идем да пишам.
Здраво момци.
Шта радите ту?
Ми смо из одржавања.
Проверавамо цеви.
Заболе ме за цеви.
Ја се купам једном недељно.
Воде има колико хоћете.
Унесем снег и проблем решен.
А ако се зграда сруши;
исто ме заболе.
Коме треба овака живот?
Је ли тако?
Момци, хоћете по једну?
Хајте.
Све је у реду...
Идемо.
Да одиграмо још једну?
Шта су хтели?
Ко зна...
Хеј...
Шта ради шеф овде?
Је ли озбиљно?
Још не знамо.
Слушај...
Не спава ти се?
Што?
Касно је.
Што је оупште секирате за наше
јадне животе?
Сажаљеваш нас, је ли?
Такав сам какав јесам.
Шта сте радили?
Носи се.
То је...
Не причај.
И?
Овуда.
Шта ће ти флаша?
Види.
Дођите овамо.
Погледајте доле, само пазите.
Далеко?
Око три метра.
Јеси ли поделио задатке?
Јесам.
Нина, шта да радим са гостима?
Забављај их.
Појачај музику.
Реци куварима да пожуре са
главним јелом.
Многи се спремају да оду.
Востриков је узнемирен јер те нема.
Ти уради тако да не оду.
Сад не могу бити тамо.
У глави су ми други проблеми.
Можда да их пустимо нека иду?
Обавезно!
Па да схвате да смо у проблемима?
Дај им довољна алкохола и
умириће се.
А за мене им реци да се дете разболело,
али да ћу се брзо вратити.
Добро.
Гласине ће да се прошире.
Суседи неће ћутати.
Почеће да издвајају више из буџета.
Најважније је да се не сруши.
Иначе не би биле гласине,
него чињеница.
И?
Причај!
Није добро.
Вероватно ће се срушити.
Стварно?
Не знам. Изгледа да је
Никитин био у праву.
Хајде да људе изведемо.
Говорио сам да треба да пазимо
на рејон А.
Изграђен је на брзину, на
нестабилном земљишту.
Давно смо требали да све пореселимо
и срушимо зграду.
Где да их преселимо, паметњаковићу?
Хајде, створи ми две зграде са по
стотину станова.
Требали смо да их изградимо
када смо добијали новац.
Али смо били похлепни!
Излази!
Излази!
Половину буџета сам давала
за мито
обласној управи!
Тамо сви живе ко у хотелу!
Сви имају аута, викендице,
жене окићене златом.
А да сам одбила не би нам
никако ништа дали.
Колико смо добили ове године?
Довољно за поправку пар кровова
и замену пар главних цеви.
Пензионери гладуји,
три самоубиства до сад.
Инвалиди колико исчекују помоћ од државе?
Шта је са сиротиштем
и дечијим додатком?
Изградила сам породилиште!
Мислите ли да рађам новац?
А живим сам и дете подижем.
Стално сам под стресом.
Од 90-тих страхујем за свој живот.
Одговорна сам за све:
за порезе, за регрутацију,
за изборе.
Стрпаће ме у затвор
или млатнути по глави.
Хоћу да живим као нормалан свет!
Имам три ожиљка на глави,
повишен притисак,
чир и два развода!
Ја сам жена, мајка и супруга -
хоћу да живим као нормалан свет!
И ти хоћеш.
Зато си грабио
дио за себе
не мислећи на друге.
Није тебе брига чији зидови пуцају
или чији кровови прокишњавају.
Зато јер ти за своје кров узимаш.
Видела сам твоју кућу.
Није мања од моје. 4 спрата.
а твој Васка, размажено дериште,
силоватељ и наркоман
шест пута хапшен, два пута му суђено.
У Москви живи у свом стану.
Студира економију у приватној школи.
Код нас ће укоро од прехладе умирати,
све се краде и антисептици.
Купила сам нову опрему
за болницу,
ти си продао пола.
Да нисам помагала,
људе би лечио травама убраним крај пута.
А овај овде је од полиције направио
своју рекеташку слушбу.
У реду, затворила сам очи,
"Напред, Серјожа.
"Заради мало новца".
А за тебе уопште не знам шта радиш.
По цео дан седиш и потписујеш папире.
Пожара у граду није било
задњих десет година.
Но средства редовно издвајамо;
за црева,
за опрему,
ко зна за шта све!
Јесте, за себе сам узимала
од сваког посла.
А коме су овде руке чисте?
Можда неки од вас хоће на моје место?
Хајде, молим вас!
Не бисте ви то умели, незналице.
Сисате сису,
али кад се нешто деси -
крива је "Мама".
И ви себе називате мушкарцима?
Пизде.
Доста, Нина!
Знамо ми то.
Нисмо јуче рођени.
Рећи ћу ти: увек сам живео добро,
нисам просио,
и не планирам да нешто мењам.
И заболе ме шта ко мисли о мени.
Не можеш узети што ти треба,
живи као црв онда.
Чему ова прича о корупцији -
цела земља живи од мита!
Чак и у совјетско време кад
ми је мајка била болесма од рака
морали смо да дамо мито
да би добили лекове.
А данас без новца не можеш урадити ништа!
Није ми мило што прекидам ове исповести
грађани чиновници,
али шта ћемо сад да радимо?
Време не стоји.
Шта радити?
Евакуисати људе.
Је ли то званично?
Наравно.
Онда ћу позвати моје непосредно надређене.
Зашто?
Правила.
Хајде да не подижемо буку сада.
Изведи људе,
а сутра ћемо довести
стручњаке и опрему.
Можда се још увек може поправити.
А ако не буде тако све ће се
на мене свалити или на њега?
А шта да кажемо станарима?
Они нису толико глупи.
Ако схвате да се зграда руши,
више неће хтети да се врате.
Онда реците да је избио пожар,
прогласите ванредну ситуацију.
Штагод. Само да до ујутру
буду напоље.
А ујутру ће доћи стручњаци.
Ако не буде другог решења...
преселићемо их.
Отићи ћу Сафронову на ноге.
Он гради цео блок.
Хајде, покрените се!
Почните да радите!
Сва документа смо пронашли.
У ауту су.
Ако буде потребно, могу их изгубити.
Шта има код тебе?
Лоше је Нина.
Мањак у буџету за ремонте је 120 милиона.
Боже...
Могли смо да их потрошино, наравно,...
али како да прикажемо за шта?
То је много новца.
Ново градилиште би могло
да послужи за оправдање,
али Сафроновови инвестори
неће да сарађују.
Колико може да кошта пресељење станара?
Има 820 људи.
Хитно значи преселити их све и то брзо.
најмање 600 у прва два месеца.
То је око 200 породица.
83 од њих су са више деце,
имамо 27 инвалида
и десет ветерана.
Тако да нам треба око 60 двособних станова
и остало једнособни.
мислим да је приближан износ...
... 260 милиона.
Ој, мајку му...
Ој, мила мајко...
Глупачо, глупачо Нина...
Добро...
Тања, нађи Сафронова. Је ли овде?
Отишао је пре два сата.
Онда ћу га сама потражити.
Нина, сачекај.
Шта је?
Нема времена.
Ако имаш нешто да кажеш
пођи са мном.
Крени и поведи још једну групу!
Па пробуди их!
И мајсторе за гас.
Станови имају гас.
Може, не сећам се.
Нађи их.
Скупи момке.
Требају најмање два камиона.
Провери ватрогасна црева
и опрему,
нису годинама кориштени.
Треба блокирати рејон. Колико?
Колики круг треба блокирати?
После ћемо о прековременом.
Дужан си ми то и прекини.
Могао бих те отпустити.
Дај ми троје амбулантних кола, сако са
лекаром и особљем.
Спремни момци? Крећемо.
Чекајте!
Шта се десило?
Чекајте.
Зашто?
Морамо да чекамо.
Због чега?
Не знам. Нина је рекла да чекамо.
Добро. Идемо момци да попијемо кафу.
Хеј паламуде, што стојиш? Идемо!
Није ти јасно или?
овде ћемо разговарати.
Рођаци су ми у посети,
не желим да чују нешто.
Хитно ми је потребно да
преселим 600 људи.
Треба ми двеста станова у две зграде.
Помози ми.
Јеси ли полудела?
Како да ти дам две зграде?
Оне деветостпратнице што си изградио
су и даље празне, је ли?
Знаш да су сви станови продати
пре него је почела градња.
Само на пар месеци.
Заиста ми требају, помози.
Ускоро ће ми одобрити буџет,
ја ћу их купити.
Шта? Купићеш их? Могу ме
затворити за то.
Бар на месец, за то време
ћу нешто смислити.
Преселићу их негде.
Имам инспекције и прегледе
сваке седмице.
Тамо не сме бити никога.
Што се тако понашак, скоте?
Продала сам ти то земљиште
скора џабе.
Зар немаш савести?
Имам 800 људи у тој
угоженој згради.
Ако их сад не преселим схваташ ли
шта ће се десити.
Провера буџета за стамбени фонд.
Затвориће ме на 15 година
као што су Сорокина.
Неће тебе нико дирати.
Поткупила си губернатора,
дајеш му гласове.
То је то.
Ако почне да те притиска
кажи шта знаш. Припрети.
Он ће те извући.
Јесте или ће ме убити.
А мене неће убити?
Извини, Нина. Не могу.
Моји инвеститори су 90-тих
људе секли на комаде.
Извини, не могу.
Нина, немаш избора.
Не разумем?
Не можеш никога евакуисати.
А шта да радим?
Да их схраним под рушевинама?
Ко је рекао да ће се срушити?
Никитин.
Тај кретен?
Хе сигурно поткопава Федотова
да би заузео његово место.
Или Матјугин тај бескорисни црв?
А ризик?
Ризик...
Ризик постоји увек.
То су твоје паре у градњи Сафронова?
Нина, престани.
Јесу ли?
Видела сам како те је гледао.
И?
Јесу.
А људи?
Живи људи, изроде.
Ућути, курво.
Рано си нешто почела да се
бринеш за те људе?
Сад кад 800 људи може
нестати у тренутку?
Кад су умирали један по један
тада ниси бринула?
Јеси ли бринула када си за себе узимала
од сваке ставке из буџета?
Путеви су срање, рупа на рупу,
судари сваки дан.
Народ се опија,
боду се ножевима.
Јер у граду нема нормалног посла,
плате нису довољне ни просјацима.
Омладина траћи животе
вуку се по подрумима.
Школе се распадају; учитељи
и лекаи немају довољно ни за храну.
Старцима и инвалидима би било боље да нису живи.
Све вријеме смо били заједно.
Колико сам урадила за тебе?
Цели живот се шлепаш уз мене.
Да није било мене,
још би била секретарица.
Зато јер си ти нико,
а ја сам неко.
И они на врху то знају.
И?
Шта ти је?
Хајде среди се.
Хоћеш ли да живиш као човек
или као псето?
Доброг живота за све једноставно
не може бити.
Подели све и нико неће имати довољно.
Сви ће бити једнако сиромашни.
Да...
То би било боље? Не би.
помогао сам ти да постанеш човек,
а ти гризеш руку која те држи.
Размисли добро -
јеси ли са њима или са нама?
Па шта ћемо да радимо?
Смислићемо нешто.
Уђи у ауто.
Погледај скотове,
ништа их не занима.
А шта тебе занима?
Њима се шефови мењају,
а они остају.
Престани да кукаш,
још се ништа није десило.
Понекад се питам ког сам ђавола
прихватио да будем шеф?
Могао сам да наставим да
радим као хирург;
резао шта треба.
Не дао Бод теби под нож доћи.
Ти би одрезао нешто,
а онда то продао.
Претпостављам да си ти
једна некористољубива душа?
Хваташ много лопова?
Тебе није лако ухватити.
Пробао сам да се ухватим,
али си ме подмитио.
А ја сам Рус,
не могу да одбијем.
Федоре Мтвејевичу...
Рекао сам ти.
А одакле си се ти такав створио?
Свако други би погледао
и вратио се кући да спава.
Теби је као стало?
Тамо људи живе.
Какви људи?
Олош...
и отпад.
Мошда и дреба да умру.
И деца?
Мислиш на ону што пуше
и јебу се по крову?
У шта ће израсти?
Реци ми!
Не би требао да се са нама качиш, мали.
Ми смо стари и искусни.
Доста смо прошли у животу.
Посебно ја.
Свака друга особа у тој згради је
или хапшена или осуђивана.
Што буде мање таквих зграда,
свет ће бити бољи.
А живот ће бити лакши нормалним људима
као што смо ми.
Да?
Тренутак.
Да...
Још једну туру пре него одемо.
Изгледа да ћемо све из почетка.
Евакуисаћемо станаре и
чекамо комисију.
Галаганова хоће тамо та раговара о нечему
са вама тројицом.
Моји момци ће вас одвести.
Сами ћемо возити.
Пијани?
Не. Као начелник полиције сам против.
... још двије године на послу.
Мука ми је од тога.
Хеј...
Нека иду кући.
Види. Имаћемо пратњу.
Хајде. Како год хоће.
И, јеси ли срећан сад?
Што вас је тако мало момци?
Остали су већ пошли.
Где идемо?
32-га је на другој страни.
Само вози куда је речено.
Зашто? Вози у погрешном правцу.
Вози тамо где треба.
Слушај, ако не знаш пут пости
мене да возим.
Ућути више!
Коме се то обраћаш?
Галаганова...
Та одвратна курва...
Шта је с тобом?
Тоља, зграда ће се срушити,
а ми ћемо "нестати".
Како си оно рекао?
Ја сам крао новац
и подмићивао тебе,
а ти никад ниси проверавао, је ли тако?
Кривицу ће свалити на нас.
Сајапин је курва, такође.
Са нама је готово, Тоља.
Јеси ли то полудео?
Тамо има 800 људи.
Она ће их евакуисати,
а рушење зграде ће свалити на нас.
Момци, хоћете ли нас убити?
Што ћутиш!
Ћути и седи мирно.
Станите.
Назад!
Пустите момка.
Он је само техничар.
Неће ништа рећи.
Јесте ли полудели?
Какав је ово циркус?
Ућути!
Шта је?
Иди.
Покупи породицу и до ујутру
да си нестао из града.
Ако нас поткажеш
наћи ћемо те и убити.
Што си стао?
Ти си потпуна будала.
Губи се! Одмах!
Однеси га у његов кревет.
Добро.
Где је он?
Где? На послу је.
На каквом послу у три сата ноћу?
Такав посао.
Пакуј се.
Мајко, помогни јој.
Њене, моје и Антонове ствари.
Шта се десило?
Немамо времена!
Пакуј се!
О, Боже...
Шта се десило?
Не питај.
За мало сам остао жив.
Морамо да одемо, на дуже време.
У супротном ...
О Боже! мајко...
Ућути и ради како је рекао!
Позваћу ти такси.
Превише ризично. Стопираћемо.
Питаћу комшију да нам да ауто.
Нећу моћи да му га вратим!
То сад није важно. Спремај се.
Идем да све припремим.
Хвала.
Треба ли да понесем летњу одећу?
Све.
Сав новац који имамо.
На колико дуго идете?
Заувек, мама.
Маша!
Полако, полако. Седи!
Моје дете, Господе...
Мој сине...
Господе!
Утишај се, све ћеш пробудити.
О, Маша...
Где ћеш да идеш?
Не занам, одлучићу у путу.
морамо да напустимо град.
Порваћу кад стигнемо.
Мама.
Знала сам да ћеш се увалити у невољу!
Доста је, доста, престани.
Идите.
Она ће овако док не одете,
све ће пробудити. Идите!
Боже...
Смири се, смири се.
Дима! Сине! Мој сине...
Мој сине...
Полако, смири се.
Дима...
Добро је што су сви пијани.
Документа су пронађена.
Ујутру се неће нико ничега сећати.
Да?
Урадили?
Чисто?
Добро. Идите кући.
Отарасите се оружја.
Знам да је државно власништво,
али ћемо га отписати.
Не дај боже да нађу тела,
па да нас ухвате због глупости.
То је све.
Готово је.
Господе, опрости нам.
Бог је овако хтео,
оставио нас је живе.
Сва документа су овде.
Ради.
Мој муж је сад са Полосухином, скот.
Не плачи.
Преместићемо је негде, у други град.
Мужа пошаљи код мене.
Објаснићу му као треба да
се понаша према жени.
Умирио се?
Спава.
Шта се догодило?
Тамо су све гадови, Маша.
Где?
У управи.
Змијско легло.
Лопов до лопова.
Једни другима очи ваде.
Олош.
Када су схватили да су зајебали ствари,
одлучили се отарасе својих и сместе им.
Ставили су мене, Федотова
и шефа ватрогасне службе у полицијски ауто.
Одвезли нас далеко.
А Матвејевич је исапао човек.
Нисам то очекивао.
Заузео се за мене
и пустили су ме.
И куда ћемо сад?
Морамо да напустимо град.
Преспаваћемо у хотелу
и ујутру ћемо смислити нешто.
Обећавам.
Хвала ти.
Живели смо нормално.
Где ти је била памет?
Мислио сам на те људе.
А ја и Антон нисмо људи?
Тамо има 800 људи.
И сви су твоја жена и дете?
Маша, немој тако.
Како тако?
Нисам знао да ће се овако завршити.
А како? Како се могло завршити?
Краду годинама.
Град су цео исисали.
Ти си пошао да им укажеш на истину?
Мислио си да ће се расплакати и
кривицу признати?
Спасити људе?
За њих ти људи не постоје!
За мене постоје!
Морао сам да покушам.
Не могу да носим на души смрт 800 људи.
Разумеш ли?
Разумем.
Све сам разумела.
Удала си се, сад се мучи.
Ти онда немој!
Извини.
Извини.
Доказао сам им да
ће се зграда срушити.
макар те људе сад изводе из зграде.
Изводе их?
Ено их твоје зграде.
Нема нигде никога -
сви спавају!
Што стојиш ту? Идемо!
Ни ватрогасаца, ни полиције.
А ти викни јаче,
можда ће се појавити.
Дужни су да буду темо.
Они су дужни?
Понашаш се као дете.
У којем свету ти живиш?
Замало су те убили!
Пусти то и идемо!
Шта ти је?
Узми Антона и иди.
Како то мислиш? Без тебе?
Да, ја остајем.
Остављаш нас?
Маша, не остављам никога.
Разумеш ли? Они нису извели људе.
Одлучили су да их оставе тамо.
Па, шта?
Не љути ме.
Уђи у ауто и иди -
возачку дозволу имаш.
Изроде, шта то радиш??
Чујеш ли себе, глупачу.
Стотине људи живи тамо.
Имаш ли ти савести?
Немаш?
Дима...
они нам нису ништа.
Ућути.
Маша, мила, одлази.
Видиш ли да те сад не могу поднети?
Ти баш не разумеш?
Живимо као свиње
и умиремо као свиње,
зато јер јадни другима не значимо ништа.
Тоња...
Попиј.
Биће ти лакше.
Одкуд ти овде?
Морао сам да се вратим.
Скоте!
Није ти нас жао!
Одлази, чујеш ли ме?
Ухвати ће те, будало!
Одлази!
Смири се.
Што ниси отишао?
Нисам могао.
Људи ће изгинути.
Сад смо тамо прошли
и ништа не предузимају.
Не евакуишу људе.
Зато јер си ти све то умислио, будало!
Управа зна боље.
Неће се срушити!
Ко би желео да буде одговаран
за толико смрти?
Федотов?
Убили су Федотов!
Галаганова прикрива трагове?
Шта ћеш да урадиш?
Ако ме виде убиће ме.
Да ли људи знају
да је зграда нестабилна?
Не.
Шта чекаш?
Иди, реци им.
Ко ће ме слушати?
Ко ће у сред ноћи да остане на улици?
Мора да буде званично.
Да обавештење дође
са врха.
Ко сам ја?
Обичан мајстор.
Јеси ли сигуран да ће се срушити?
Јесам.
Опрости мајци и мени, сине.
За шта, тата?
Шта смо ти дали?
Живот.
А шта радити са њим?
Са таквим животом?
Погледај мене и мајку,
свађамо се сваки дан.
Нема више ни љубави, ни радости.
Никад те нисмо научили да живиш.
Криви смо за све лоше што
ти се десило.
Престани, тата.
Људи краду вагонима.
Милионе.
Газе једни преко других
без размишљања. Отимају.
А ти поправљаш цеви
да преживиш.
Хтео си да помогнеш,
да спасиш људе од смрти,
а они су хтели да те убију.
Одлази, сине.
Овде се ствари неће никад променити.
Никад.
Зграда се руши!
Бежите на улицу! Одмах!
Пожурите!
Брзо изађите на улицу.
Шта се дешава?
Зграда се руши!
Брзо! На улицу!
Оља, облачи се.
Брзо!
Устајте!
Зграда се руши!
Излазите!
Зграда се руши,
чујеш ли ме?
Зграда се руши.
Да? Озбиљно?
Чак се ни ја не напијем толико!
Зграда се руши.
Идемо.
Има ли кога?
Шта је ово?
Нека шала?
Што стојите овде?
Померите се!
Зграда се руши!
Схватате ли?
Слушајте ме!
Ако ми не верујете...
Тишина! Тишина грађани! Тишина!
Ево га, херој!
Права мушкарчина!
Немој...
Све је у реду.
Храбар је!
Видите колико је људи спасао!
Немој...
Тишина!
Још има добрих људи на свету!
Отпуштен си!
Од јуче се мува овуда.
Што стојите!
Идите кући, сви!
Све је у реду.
Не додируј ме, олошу!
У знак сећања на
АЛЕКСЕЈА БАЛАБАНОВА
