Zdravo svima sa istočne obale.Kačite se za svaku moju reč

Jeste, tačno tako,

90 minuta istinskih emocija

O, imam nešto za sve vas.Za teške uslove rada za momke

Šta god vam je potrebno,

Neka kita bude vaša zvučna traka.Ja sam vaš ponizni sluga Džo Spaner.WDICK vas tera da ostanete...

A sada...
...u dupe.
MORAŠ VOLETI SMRTZdravo!
Zdravo.
Ja sam Pol Makartni?
Malo sam poranio.
Čekamo na Džon Lenona.
Da, znam...
Onda...
...šta sad da radimo?
Pusti ga unutra, za ime Hrista.Ne želim nikakvu prljavštinu
u svojoj kući.
Ostaviš li prljavštinu na podu
i izbačen si kroz vrata!
Malo si poranio, zar nije tako?
Jeste. Jesam.
Nisam hteo bilo šta da propustim.
Zdravo. Ja sam Džordž Harison.
Pol Makartni.
Ne obraćaj pažnju na onog Ringa.
Nije baš zagrejan za strance
iz očiglednih razloga.
Hoćeš li jednu?
Hvala. Prestao sam.
U ovom trenutku nikotin neće biti to
što će da te ubije, nije li tako?
Hvala. Prestao sam.
Ćao. Je li ovde sastanak izviđačica?
Ja sam Džon Lenon, Ajnštajne.
Zdravo. Ovde Erik.Molim vas da ostavite poruku nakon signala

Čoveče...
Zar se jednom u životu ne možeš javiti
na telefon kada ti zvoni?
Sada bi mi stvarno
mogao biti potreban.
U redu, dame. Mnogo vam hvala.
Normane, daj, nemoj me gledati
kao da sam te upravo izbacio.
Čoveče, jedna nedelja odmora,
možda je to ono što ti je potrebno.
Jeste, baš.
Da sedim sam u kući i utapam se
u samosažaljenju.
Dobro, onda, ako stvarno želiš
da budeš ovde sledeće nedelje,
kada snimamo ovu SF seriju, batice...
"Poslednji Kvororijan. "
Hvala Erik. Mislim da ću se držati
svog samosažaljenja.
Ili bi možda mogao pokušati ponovo
da napišeš nekoliko dobrih pesama.
Prokleto dobro znaš da to sada
ne mogu da učinim.
Šta, misliš da je Pol Makartni bio duboko
zaljubljen kad je napisao "Blackbird"?
Pa da, na neki način jeste.
Zdravo Pol.

Samo sam želeo da ti se javim

...nismo čuli već duže vreme......i mrzim i samu pomisao da si sve

Da, u svakom slučaju sam ti poslao email

Hej, skupa ovo možemo uraditi.U redu... čuvaj se.Milsim da nikada nisam bila

Prosto obožavam muškarce

Prvo je spremio paštetu od pačije jetre

Nisam imala pojma da postoje takve stvari.A onda, domaće pržene krompiriće...
sa Keta kavijarom, svežim kremom,
...i sa izvrsnom goveđom
Velington šunkom.
Tako mi je potrebna tvoja pomoć, Nensi.
Ako ćeš otvarati Francuski restoran,
sa njom trebaš razgovarati.
Znači da ti je već ispričala
za svoje romantično veče?
I ti bi trebala pronaći sebi nekoga
kao što je Piter, Dženi.
Šta, nekog veštog strelca?
Već imam nekog.
O, da, tačno. Skroz sam zaboravila
za to da imaš nekoga...
Vidi, uopšte ga ne poznaješ.
Zna biti skroz sladak.
U redu.
Koju od ovih da izaberem?
Reci mi da te večeras
izvodi na sastanak.
Alpine Village.
Ako to nije romantično,
onda ne znam šta jeste,
"Mala Gospođice Savršena Veza. "
Ubiću se, Nikol.
U redu onda, učini to već jednom.
Dobro.
I to je glavni razlog zašto žene
ne ostaju sa tobom na duže staze.
Nikad ne završiš što si započeo.
O moj Bože, Dženi! Izgledaš veličanstveno,
slatkišu. Nije li tako, Bil?
Ja bih obukao onu drugu.
Možeš da je posudiš ako želiš.
Prokletstvo, izgledaš vrelo!
Ovaj... čovek... nije li to
Foks Si Bigelou?
Mislite na onog "Kapetana Kavara" tamo?
Ustvari je Komandant Kvaorar, u redu?
Možete li ga pozdraviti od nas, molim vas?
Volim te, draga.
Šta to proslavljamo?
"Alpine Village"?
Nemoj mi reći da si zaboravio?
Slušaj, slatkišu.
Naravno da možemo otići na večeru.
Ali momci u tonskom studiju su organizovali
ovu zabavu samo za Foksa.
Ovaj, Kapetane Kavar!
Svi gotive Foks Si Bigelova.
Wan Kada Passanati Venturu!
Halata Patumbo, Jebenoliki!
Izvini me na trenutak, u redu.
Nadoknadiću ti sve ovo. Obećavam.
Hej, vi sjajni momci!

Još jedno za Foksa,
i malo vode za vrelu curicu.
I neka bude danas, Jebenoliki!
Evo tvoja voda.Komplimenti kao i uvek od velikodušnog tipa
koji nosi Kvarorijansku kapu.
Sjajan tip!
Kučko!
Oprostite?
Jeste li dobro?
Jeste li dobro?
Možeš li mi......pomoći?
Da... Naravno da ću ti pomoći.
Znači, ovo je konačni oproštaj sa ovim

Jer samo u smrti možemo pronaći nadu,

Jebite se svi!Sa osmehom na našim licima
i samopouzdanjem u srcima...
...za sobom ostavljamo tako težak teret,
...i sada se povlačimo iz ovog života.
Potpisao Šon,
Geri,
Liza,
i Norman.
Kad izbrojim do tri?
Može.
Jedan...
Dva...
I tri!
Još vam ništa nisam uradila,
gospodine Samers. Opustite se.
Ne mogu...
Ova me je ludača skoro ubila.
U redu... To joj je i bilo u planu.
Normane!TAKO MI JE ŽAO DŽENI
212-5551683
Zdravo!Tako mi je drago da ti se ništa
nije dogodilo i da nisi povređen.
Nisam bio povređen?
Pa, ustvari, jesam povređen...
...malo.
Slušaj, želim da ti ovo nadoknadim.
Šta kažeš na večeru?Večeru?
Možda večeras?
Znaš, to je jednostavno...
Šta kažeš na "Sretnu Konobaricu"

To mi zvuči sjajno.Unapred se radujem ovome.
Da... Zdrvao.
Ovo je bio onaj momak od prošle noći.
Koji momak?
Momak kojeg sam skoro pregazila kolima.
Večeras ga izvodim na večeru.
To je tako slatko od tebe, dušice.
Ali Foks je nekako mislio
da te večeras izvede na večeru.
U njegov novi stan.
Je li ovo on?
Jeste.
Nisi spomenula činjenicu da je sladak.
Misliš?
Aha.
Ćao!
Zdravo.
Nisi spomenula ni da je praznoglav.
Ma daj. Bio je u nesvesti.
Tvoja mušterija.
Hej. Hej, hej, hej!
Hvala ti.
Onda. Šta vam mogu doneti?
Samo jednu kafu, molim vas.
Samo kafu?
Moram li nešto i da pojedem?
Ne, ne...
...naravno da ne morate.
Kafa je sasvim u redu.
Čekate li nekoga?
Izvinite?
Čekate nekoga?
O, da.
Čekam nekoga.
Ženu?
Ženu? Ma ne!
Da, na neki način.
Ali, nije onako kako misliš.
Pa, na neki način me je udarila
svojim kolima.
Udarila vas je?
O moj Bože!
Svojim kolima, jeste.
Jeste li dobro?
Jesam.
Samo par ogrebotina, prst.
Au!
Onda želite da vam se izvini
ili tako nešto?
Ustvari, baš i ne znam
šta želim od nje.
Kako je izgledala?
Zbogom, Kapetane Kava.
Komandir je.
Pa, još uvek živiš sa svojim roditeljima?
Ne!
Ne?
Ne. Ovo je kuća mog ujaka.
On većinu vremena provodi
na zapadnoj obali.
Znači da dosta zarađuje, zar ne?
On je producent TV serija.
O, strava.
"Poslednji Kvororijan"?
Zezaš me?
Ne.
Veliki sam obožavalac!
Jesi?
Sezone jedan do tri su klasici!
Takva je sramota da je Rover MekGilari
morao da napusti seriju. -Da, znam.
Hej, znaš šta, ako budeš
stvarno fin prema meni,
možda ću te nekad povesti u studio.
Šta, stvarno? Da!
Možeš li to uraditi? Da!
To bi bilo fantastično!
Znaš šta?
Šta?
To bi bio savršen razlog da ponovo
obučem svoju Rover MekGilari majicu.
Hvala što si me dovezao do kuće.
Nikakav problem.
Sranje! Au, čoveče!
Dženifer!
Molim?
Možeš me udariti svojim autom
kad god hoćeš.
Dobro.
Možda mu je potrebno malo pomoći.
Mislim da bi ga samo trebao
ostaviti na miru.
Geri, da li bi na trenutak ovo pridržao?
Au, u kurac.
Geri! Geri!
Sranje!
Kučkin sin!
Ovo sve je sjebano.
Samo smo ga trebali ostaviti da tamo visi
i do sada bi već bio mrtav.
Ne bi. I dalje bi visio tamo,
kao jebena svinja.
Dobro znaš da će ionako odmah povratiti
taj tvoj koktel, je li tako?
Hej. Nema povraćanja u mojoj kući.
Imaš li neku bolju jebenu ideju, barbi?
Imam.
Jesi li ikada čuo za reč P-U-Š-K-A?
Puška?
Hej, takođe nema pucanja
iz oružja u mojoj kući.
Šta je?
Nema pucanja unutar jebene kuće!
Baš fino.
Hajde da to onda uradimo napolju.
Ne, ne! Nee!
Vau! To će nas zasigurno
dovesti to tamo.
Misliš tako?
Nastavi sa tako dobrim poslom, Gar.
Jesi li završio?
Hajde ti probaj!
Ne znam baš...
Misliš da bi trebao?
Ma daj, čoveče.
Nije bio takav jebeni dogovor.
Vau. Ovo je bilo tako lako.
Kao jebena grančica ili nešto slično.
Ozbiljno?
Najozbiljnije, Gar...
Moraš ovo da probaš.
Vidi stvarno.
Baš kao jebena grančica, jeste.
Dajte, stvarno ste jebeno bez veze!
Prestanite!
Hoćeš da ti sačuvam jedan, princezo?
Rekao sam "bez pucnjave" u ovoj kući!
Pušiona.
Momci, vi ste bolesni!
Odoh ja odavde!
Gde misliš da si krenula?
Slušaj, možeš da radiš šta god hoćeš,
ali radi to bez mene, dobro?
O, misliš da je ovo neka vrsta jebenog bara,
gde možeš samo da ustaneš i izađeš?
Nikome neću reči.
Nisam cinkaroš, u redu?
Nije u redu.
Zajedno smo započeli sve ovo
i jebeno ćemo okončati sve ovo...
kao jedna velika jebena sretna porodica.
Jesi li shvatila?
Fenomenalna pesma, druže!
Jebena petica. Sav sam se naježio, čoveče.
Stvarno?
Ova će da bude hit, momče.
Ako želiš pravog menadžera,
samo me pozovi, "Dik Burns", dobro?
Početkom sledeće sedmice možeš čuti svoju
pesmu na W-D-I-C-K. Onda? Šta veliš?
WD-I-C-K!
Znaš li šta to znači?
W-Kita?
Put ka vrhu, eto šta znači.
Svačija karijera je tamo započela!
Predpostavljam da ti je sinoć bilo lepo?
Moglo bi se tako reći.
Slušaj, šta kažeš da se vratiš kod tipova
u sobi za probe i odsviraš im svoju pesmu.
A kada Džeri i ja zvršimo sa ovim poslom,
napravićemo od nje hit broj jedan!
Osećaš li me?
Zvuči sjajno, čoveče.
Vau.
Da.
Vau.
Mislio sam da će biti mnogo veća prostorija.
Znam, svi tako kažu.
Onda, šta se ovde radi?
Pomalo od svega, predpostavljam.
Znaš, ustvari sam jednom i ja
učestvovala u snimanju.
Nemoj pričati?
Hoćeš da vidiš?
Komandante, mislim da imamo problem.
Beng!
Izdajničke trupe Heliona su se probile
kroz našu odbranu!
Imaju jonske topove!Dženifer?
Dženifer?
Toliko je sve manje u stvarnosti, zar ne?
Sva ta vrata... stvarno sam mislio
da se otvaraju automatski.
Znaš, tako je uzbudljivo videti kako sve to
funkcioniše iza scene, shvataš,
sve te stvari koje obično nikad ne vidiš.
Hej, ali ako je sve to
tako malo u stvarnosti,
onda Rover MekGilari mora da je
poprilično nizak, tačno?
Znaš na šta mislim?
U suprotnom bi bio nekako
previše visok za svemirski brod.
Znaš, i to bi bio problem...
Ako ti nabavim autogram,
hoćeš li, molim te, zaćutati?
Zdravo dušo!
Šta ti radiš ovde?
Aha, je li to momak
kog si udarila automobilom?
Foks Si Bigalou.
Znaš koji je šou.
Slušaj, Normane...
Ne.
To nije duhovito, Jebenoliki!
Foks je sada novi komandant!Jesi li videla tu majicu na njemu?Rover MekGilari je peško!
Hej, Džordž.Ja sam.Pol?Znaš na šta mislim.Ja... oprosti što te nisam nazvao,

Mislim da bi je sada mogao iskoristiti.Pa, šta je sa vama, momci?Još ste zainteresovani?Dobro, ako želite da se nađemo,

Ja sam za.Znaš na koga me Norman podseća?
Ne.
Na ujnu Kejt.
Ko je ujna Kejt?Ma znaš, mamina rođaka.
Ona debela sa crvenom kosom i brkovima.
Nekada smo stalno išli kod nje
i jeli kolač sa sirom.
Pravila je gomile toga.
O, tako je! Posle toga me je stalno
boleo stomak, je li tako?
Ne, ne primećujem da liči.
Heder...
Možeš li se zaustaviti
na trenutak, molim te?
To je verovatno bila Lajza.
Predpostavljam da je završila, je li?
U kurac!
Jesi spreman, Normane?
Nemoj, molim te.
Dobro, jer ja sam spreman.
Znaš šta ćemo da uradimo
kada završimo ovde?
Otićemo i posetiti ujnu Kejt...
i poješćemo tog ukusnog
kolača sa sirom.
Može! To je sjajna ideja.
Ne-jebeno-verovatno.
Mekano je kao puter.
Nema šanse.
Odvratno!
Ne brini, Normane.Ostani tu gde jesi, može?
Jebote, čoveče. Odvratno je!
Stvarno misliš da će te
samo tako pustiti da odeš?
Ti si sledeća na redu,

Neće želeti...
...bilo kakve svedoke...
...za sve ovo.
Odveži ga, mamojebaču!
Normane, jesi li žedan?Zaveži je.
Kučkin sin.
Jesi li poludela?
Heder, moli te!
Samo ga ostavi, dobro?
Čak ni ne znaš šta se tamo dešava!
Onda, ponovi mi, zašto smo ovo poneli?
Nemci su takve pizde!
Sačekajte, molim vas. Policijsko odeljenje

Pozvaću policiju.Ti jednostavno ne kapiraš, zar ne?
Pa šta ćeš im reći, je li?
Policijsko odeljenje Cherry Hill.

Zdravo, ovde Erik. Molim vas da ostavite

O, jebi ga, čoveče, jebi ga!
Čoveče, potrebna mi je tvoja pomoć!
Nalazim se Džersiju, Cherry Hill.
Put "Woods End", ili tako nekako...
Čoveče, potrebna mi je tvoja pomoć.
Batice, ima da nas odmah zatvore

Jeste, bolje je i to nego
da nas neko ispraši!
Možda su ovi tipovi potpuno ludi!
Otvorite vrata!
Narode, hajte!
Polim vas, treba mi vaša pomoć!
Nemojte se plašiti.
Učini nešto!
Čoveče! Jesi li normalna?
Narode, najozbiljnije...
Neću vas povrediti.
Moje oči!Daj da vidim tvoju saobraćajnu
i vozačku dozvolu.
Jeste li vi policajac?
Šta vi klinci radite
sa ovim ovde pištoljem?
Policajče, slušajte!
Ozbiljno sam povređen.
Ja sam iz Nemačke, dobro?
Ove stvari znaju biti jako opasne.
Policajče, naša prijateljica,
ona je stvarno u velikoj nevolji!
Jebeno umukni!
Pronašli smo te tipove na internetu...
...i pomislili smo da bi bilo smešno
da ugovorimo sastanak s njima.
Takav si glupan, čoveče!
A ti si najveća drolja u srednjoj školi!
Policajče?
Oprostite.
Jeste li vi ovo producirali?
Jesam.

Poznajem ga.
Je li?
Da.
Mislim, na neki sam ga način
pregazila svojim kolima.
Zezaš.
Prokletstvo, želim li da sada
zavrištim kao pička?
Zašto?
Jer si ga izjebala.
To uopšte nije istina.
Nisam ga izjebala.
Istina je, jer se jebeš sa ovim patetičnim
Rover MekGilari šarlatanom, zar ne?
Reči! To je moj crnja!
Jesi li se jebeno pogubio?
Pogledaj kakav si prokleti nered napravio!
Oprosti.
Rekao sam bez jebenog pucanja u ovoj kući!
Predpostavljam da sam taboravio.
Moraću ponovo da obojim
celi bogomprokleti zid.
Ja ću ti pomoći, drugar.
Isuse, Šone, šta je ušlo u tebe?
Joj! Sranje! Dušo!
Vidi, još joj ga nisam ni ugurao.
Mislim da ona ionako
nije ni primetila neku razliku.
Ma daj, nemoj tako da govoriš.
Postoji velika razlika!
Zdravo i dobrodošli u naš

"Mučiti ili Ne Mučiti. "
A ovo su naši takmičari:
Paperjasti.
Sada ću staviti ove naočari
i probati iz pet pokušaja...
da pogodim našeg takmičara...
sa ovim pijukom.
Ako u tome ne uspem:

Ako uspem: Vi izračunajte šta je.Gar, jesi li spreman?Jedan......i dva......i tri...
...i četiri......i gde li će biti,
gde li će biti: pet!
Nema mučenja.
A sada ću to isto učiniti......bez naočara!Sada možeš da zagasiš.Gar? Pritisni crveno dugme.Evo ovde.
Komandante, mislim da imamo problem.Jebite se svi!Mislim da je ovo sve što je ostalo od nje.
Odličan posao, drugar.
Trebao si postati hirurg ili nešto slično.
I još nešto, Gar...
Stvarno mi je žao zbog tvog zida
i ostalih stvari.
Ma dobro.
Dođi ovamo.
Sjajno se provedi danas.
Takođe i ti.
Jesi li pritisnuo crveno dugme?Zdravo i dobrodošli u još jednu uzbudljivu
epizodu emisije: "Mučenje ili Ne mučenje. "
Ja sam vaš domaćin Šon,
a ovo su naši takmičari.
Postavljen da sedi u sredini naše
skromne scene je naš prvi gost:
Dajte jedan veliki aplauz
za Torstena iz...
...negde iz Evrope.
Torstene, uspeo si da se dovučeš ovamo
uprkos tvojim ostalim ozbiljnim povredama,
i ponosni smo što te imamo
u našoj predstavi.
A u drugom redu, sa moje desne strane,
neodoljiva Heder.
Očigledno najveća drolja
svoje srednje škole.
I zadnji, ali ne i poslednji,
dame i gospodo,
daje još jedan veliki aplauz
za našeg branioca titule i šampiona:
Normana nesalomivog...
...šta god!
Torstenova današnja tema je domaćinstvo
i alati za sitne kućne popravke.
Biće mu ponuđen izbor
dva predmeta,
jednog koji će biti primenjen na Heder...
i drugi koji će biti primenjen na Normanu.
Caka je sledeća: Torsten ne zna koji će
od predmeta biti primenjen na čijem grlu,
čime će eliminisati jednog od naših takmičara
i pripremiti teren za veliko finale!
Vreme je za "Mučenje ili Ne mučenje. "
Ali prvo, idemo malo na reklame.
Možeš li se jednom u svom životu

Sada bi mi stvarno mogao biti potreban.Čoveče, treba mi tvoja pomoć!Nalazim se u Džersiju, Cherry Hill.Put "Woods End", ili nešto tako...471, javite se.471, ovde je Džon.Šta se dešava, Moli?Jesi li kod jezera?

Neko je udario u jelena i jadni stvor

Slušaj, neko je zvao iz Njujorka i rekao

Je li tako? Šta je rekao,
u čemu je stvar?
Nije bio siguran. To je odmah iza ugla

Otiću da to proverim, Moli.
Hvala ti Gar. Ne bi želeli da sad
počne da vara, zar ne?
Zašto mu ne bi skinuli maramu sa usta?
U redu Torstene,
ovo su tvoje moguće opcije...
A: Nož sa sečenje.
I B: električna bušilica.
A sat počinje da utkucava sada.
Ne znam...
Želiš li da ih čuješ ponovo?
Ne! Ne! Biram A! To je pod A!
Dobar odgovor.
Vreme je za šou!
Ne, ne, ne, Torstene.
Nema potrebe da budeš besan.
Ništa nije završeno
dok debela dama ne zapeva.
Takmičar broj 2 još uvek ima
svoju Zamensku kartu.
A zamenska karta je...
...pneumatski pištolj za eksere.
Tako si sladak.
I vraćam se odmah sa Kineskim
sosom od brusnica i meda.
Dobro, Dženi...
Nazdravljam tebi i životu bez Kapetana.
Komandanta.
Ne misliš li da je sve ovo malo neumesno?
Ne, pakla mu!
Ovo zahteva proslavljanje.
Ako takmičar broj 2 isprazni magacin...
...i istrebi studenta sa studentske zamene,
prelazi u sledeću rundu.
Heder?
Gar! Gar!
Heder!
Šta se jebeno dešava?
A sada uživo kod Kite, obožavaoci,

Ova numera će biti veliki hit, narode.Stoga se samo naslonite,

Tako si sretna.
Sada si slobodna za Gospodina Pravog.
Ne misliš li da sam malo prestar za nju?
Mislim da si čak prestar i za...
Norman "Srcelomac" Samers.
To je Norman.
Možeš li pojačati, dušo?
I imamo pobednika!
Koja će se sada takmičiti protiv mog
ličnog favorita u našem velikom finalu.
Ko je...?
Pst!
I ja sam jednom napisao pesmu za moju
veliku Ijubav, takođe.
Pre oko četrdeset godina.
Sa njom, imao sam taj osećaj
peckanja u stomaku.
Na nesreću, ona to nikad nije shvatila.
Pa...
Sada sedim svaki dan ovde...
...sa svojom supom od jegulje...
...svakog dana.Želiš li da se ovo desi i tebi?
Onda idi i zgrabi ga!
Mislite?
Idi i zgrabi ga, slatka.
Idi i zgrabi ga.
Dobro.
Predpostavljam da ću servirati Karpaćo
sa ananasom i koianderom samo za dvoje.
Hoće li on od sada ovde biti svaki dan?
Aha.
Ti si najveća zvezda...
Kvaorara, Kvaorara...
Je li tu Norman?
Dobro, dajte jednu malu pauzu.
Šta se dešava?
Vidi...Znam da je Ijut na mene, ali ja stvarno
moram da ga vidim. Važno mi je.
Mogu li?
Da, snima se, Gar...
A sada, dame i gospodo,
predstavljam vam veliko finale.
Dobro je, Gar.
Čini se da je naša takmičarka Heder
u nekoj maloj neprilici.
Geri, moj asistent, će sada početi
da okreće stezaljku veoma lagano.
Samo nekoliko delikatnih okreta...
i njen članak će verovatno biti smrvljen
u hiljade komadića, ukoliko...
...naš šampion ne prevaziđe svoje
hladno stopalo i pritisne signal na vreme.
A pitanje ostaje i dalje:
"Mučenje ili Ne mučenje!"
A sada jedna kratka pauza.
Sranja mu na tostu.To ništa neće promeniti,
policija je već krenula tamo.
Samo želim i sama da odem do tamo,
to nije tako daleko.
Čula si pesmu, zar ne?
Jesam.
Ja sam je producirao.
Znam...
Mnogo je bolja od Foks Si Bigalou sranja,
ne misliš li tako?
Hej, razgovarala sam sa svojim ujakom, i...
...očito je da Rover MekGilari
dobija nazad svoj stari posao.
Hvala.
Idi i zgrabi ga.Dušo, sačekaj malo! Hej!
Rover MekGilari je peško!
Foks je sada novi komandir!
Stani! Prestani! Stani!
Ne! Ne!
Prekini! Joj!
Stani! Ne!
Pomozi mi, molim te!
Pomozi mi, molim te!
Pomoć! Pomoć! Upomoć!
Vidi, dušo, ja te volim.Ona jeftina drolja Foksu ništa ne znači.
To je bio samo prljavi sirovi seks,
znaš, mislim...
To je tako mnogo bolje sa tobom.
Seksanje, mislim.
Svetog mu sranja.
Zdravo.
Iza tebe!
Gar! Pomozi mi!
Gar! Pomozi mi!
Moli, ovde je Džon, 471.
Šifra osam.
Potrebna mi je podrška i to odmah
na putu "Woods End" i hitna pomoć.
Imam ovde nekoliko mrtvih i ranjenih.
Gotovo.
Poslaću nekoga odmah. Gotovo.
Šta se jebeno dešava ovde?
O, i Džone, šta se, dođavola,

Ništa lično, Normane.
Hej, hej, hej!

Sad izlazi napolje.

Hej! Spusti dole taj žarač!Gar! Pobrini se za Normana!
Normane...
Normane...
Normane?
Hej, Jebenoliki!
Sranje.
Normane!
Za nekoga ko je želeo da umre,
teže te je ubiti nego masnu svinju.
Ovo je već lično.
Normane!Stiže Šoni!
U kurac!
Bolje je da ostaneš u kolima, dušo.
Dozvoli da se Foks pozabavi ovim.
Dobro, srculence,
Foks će pokrivati dvorište.
Normane?
Jebenoliki!
Normane!Šta ti radiš ovde?
Dobro pitanje.
Samo sam ti želela nešto doneti.
Šta to?
Šta je to, jebote?"Za mog najvećeg obožavaoca...
Rover MekGilari. "
Zar on nije peško?
Takmičar broj četiri...
...diskvalifikovan.
Ne!
Normane...
Normane!Sve je u redu, gospođice.

Malo liči na ono posle nezgode sa tobom...
Živ si!
O, to...
Ništa naročito.
Samo par ogrebotina.
KRAJ
(Ima još!)
Znao sam da će doći ovaj dan.
Halata Patumbo, Jebenoliki!
Baš kao posle trećeg Ozirionskog rata...
Živ si!
Nikakav problem.
Samo par ogrebotina.
I... rez!Da!
U redu narode, uspeli smo!
Hej, hajde, Srcelomac,
sad moramo da krenemo.
Šou mora da se nastavi.
Volim te.
I ja tebe volim.
