23.976
O K R U T N E   N A M E R E   3
AERODROM SANTA BARBARA
Direktno u Prestridž,|gospođice Mertoi?
Da, molim.
I ja idem tamo.|Da li bih ti smetao?
Ako se budemo vozili|zajedno i stići ćemo zajedno.
Taksi!
UNIVERZITET PRESTRIDŽ
Baš te je lepo videti!|-Tako si mi nedostajala.
Zaista ne razumem, zašto moja molba|za jednokrevetnu sobu nije odobrena.
Ponovite mi ime?|-Patrik Bejts, student na razmeni.
Bejts. Tačno.|Dobrodošli u Prestridž.
Imate neku bolest.|-Prehladio sam se.
Čuli ste šta su rekli.|U dvokrevetnoj ste.
Minut tišine za|njegovog cimera.
Mogu li da pričam sa nekim drugim?|Sa vašim nadređenim?
Za mnom.
Oprostite.
Oprošteno.
Zlobna si, Kas.
Koliko ti je vremena trebalo da to shvatiš?|-Tačno tu smo se upoznali prošle godine.
Letos su mi dopustili|da rezervišem sobu.
Tata je kupio celo krilo.
Gospođice Mertoi, vaš|apartman je spreman. -Divno.
Kako ti je prošlo leto?
Brzo.|Vidimo se večeras.
Moram da nađem vozača.
Zdravo.
Patrik, zar ne?
Video sam, kako si napolju|gledao onu devojku.
Kako to misliš?
Kasidi Mertoi. Zaboravi|na nju. Ona je crna udovica.
Dolazi iz duge linije|crnih udovica.
Ne bi izdržao|ni pet minuta.
Da pogodim, još nikad|nisi izdržao pet minuta.
Šalim se, čoveče.
Samo prepusti|Kasidi meni, može?
Ako ćeš da kašlješ, možeš li|to da radiš napolju?
Žao mi je, ne mogu da prestanem,|ali ti noću neću smetati...
...jer imam tablete|za spavanje.
To je olakšanje.
Kako izgledam?
Ozbiljno.
Ne tako dobro kao...
Kristofer "Lajmi"?|-Draže mi je "Englez".
Potiče od Lankasterovih.
Da, kao i njegovi zubi.
Zašto se uvek tucaš sa takvima kao on,|kad bi mogla sa ovakvima kao što sam ja?
Zato što momci kao ti|ne večeraju sa kraljicom.
Samo ti sanjaj. Sigurno bi|više voleo pravu princezu.
Videćemo.
Znaš, ista si kao|tvoja sestrična.
Uništi porodično ime...
...prisili te da odeš u Kaliforniju,|da bežiš od njene optužbe...
...i još uvek ti je uzor.
Kad već toliko želiš da budeš kao Ketrin,|barem mi dopusti da budem tvoj Sebastian.
Ketrin i Sebastian.|Gde li su sada?
Oh, da, metadonska|klinika i smrt.
Mi možemo bolje.
Džejsone, pravi razlog što nikada|nisam spavala sa tobom je...
...što ti uopšte nisi|nikakav izazov.
Da ne spominjem manjkavosti|kada se radi o...
O čemu?
O najseksipilnijem|organu od svih.
Znaš već, što veći to bolji.
Mozak.
Ako ti ne izgledaš dobro,|mi ne izgledamo dobro.
Mi?|-Devojka se uvek nada.
Da.|-Dozvolite.
Oprosti.
Isuse Hriste, ljudi.
Progutaj prozak ili tri.|Letu je kraj. Prebolimo to.
Sent Trope.
Lov u Škotskoj.
Leto u La Sorboni.
Majami Bič.
Majami Bič? Novi novac.
Svi ti krajevi nisu ništa|prema našoj Santa Barbari.
Govorim u svoje i u ime|svoje devojke...
...kad kažem da u Santa Barbaru|nismo došli da se igramo.
Osim možda jedno|sa drugim.
Kasidi te nije|pripremila na ovaj kraj?
Verovatno te je upozorila|na tipove kao što sam ja.
Imenom, zapravo.
Majkl i Šila su znači|došli sa dobrim razlogom.
A ti, Alison?|-Došla sam zbog škole.
Stvarno.|-Kristofere?
Ovo je Amerika. Glasine se brzo šire,|ali ja sam nasuprot tome ovde.
Patrik.
Ovde je tip, koji je došao|da se igra, zar Patrik?
Molim?
Misliš da će izaći na naslovnoj|strani prospekta Prestridža?
To je Kasi kakvu poznajem.
U redu.|Trebalo bi da krenem.
Doći ćeš kasnije?
Verovatno.
Potražiću te.
Moram nešto da ti pokažem.| -Moj Bože, da vidimo.
I tako je Kristofer počeo|da se zanima za mene.
Bolje nek se zanima|za končanje zuba.
Prestani. On je iz|kraljevske porodice.
Moj otac je uvek cenio vrednost|dobrih odnosa sa strancima.
Čudi me da si toliko|dugo čekala. -Polako igram.
Volela bih da upoznam|potpuno novo društvo.
Pitam se je li to moguće?|-Šta to?
Da si se precenila.
Jeste.
Ulažem 5000 dolara...
...da do kraja nedelje nećeš|spavati sa Kristoferom.
5000 dolara ne bi pokrilo|ni vikend u banji.
Dobro, onda 10.000.
Dogovoreno.
Ali nije pošteno.|-Zašto?
Radije bih se kladio na|nekog lakšeg od Kristofera.
Zaista?
Nisam siguran da bi mogla da|povališ čak ni takvog kao Patrik...
...do kraja nedelje.
Patrika?
Patrika bih mogla da imam|za jedan sat, kretenu.
Onda ovih 10.000 dolara|govori da ne možeš.
A pošto sam kavaljer...
...dajem ti 48 sati|umesto jednog.
48?
Dovoljno vremena da se rešiš|tog, ne tako svežeg, mirisa.
Lepo.
Trebaće mi fizički dokaz.
Da vidimo, imam|47 sati vremena...
...da moja odvratnost|prema tebi...
...pređe u odvratnost|prema Patriku.
Lepo se provedi.
Pokušaj još jednom.
Da vidimo.
Dobro.
Alison, nikad ne zaboravi ključ|do srca prosvećenog muškarca.
Golf.
Golf i pušenje.|-Džejsone....
...i ti si poradio|na svom ugledu.
Hoću poljubac.|-Ne.
Znači ne.
Jedan?
Jesi li završio?
Jesam.|-Dobro.
Nikada me više|ne dodiruj. Nikad.
Prijatelji?
Ženske.
Jel' zauzeto?
Nije.
Lepo je napolju.
Jeste.
Patrik, mogu li|da budem iskrena?
Naravno.|-Zanimaš me.
Izvini?|-Zanimaš me.
Zanimam te?
I meni zvuči|čudno, ali da.
Hvala.
Vidiš ih?
Nisam mislila da će doći vreme kad me|momci poput one dvojice neće zanimati.
Ali sam se prevarila.|U poslednje vreme...
...razmišljam o momcima|kao što si ti.
Mogu li nešto|da ti pokažem?
Naravno, naravno.
Lepa soba.|-Hvala.
Iznenadiće te...
...ali sam pisala.
Šta to?|-Kratku priču.
Ti si prva osoba|kojoj ovo pokazujem.
Ti studiraš engleski,|zato cenim tvoje mišljenje.
Da li bi pogledao?
Hoćeš moju ocenu?
Idem da je pročitam.|-Biću ovde.
Kako možeš da budeš|tako nesigurna?
Super je.
Potpuno me je obuzelo.
Način pisanja i dijalozi...
Tako sam uzbuđena.
Ja ću da pokupim.
Kasidi...
Molim te.
Ne razumem.
Šta je?|-Ništa, Patrik.
Šta je?
O, Bože, uzbuđuješ me.|-O, Bože.
Šta? Šta? Šta je?|-Ništa, Patrik.
O, Bože.
O, Bože, izluđ...
10.000 dolara.
Možda si lažirala.
Orgazam? Naravno.
Ne, kasetu.|-Daj, molim te.
Žalosno, ovo si mogao da iskoristiš|da malo sebi ulepšaš život.
Još nije gotovo.
Kristofer će doći malo kasnije.|Do ponoći će biti gotovo.
Bićemo u kontaktu.
Ključ dobrog ponija za|polo je da je mali i gibak.
Metar i po je|savršena mera.
Zaista? To je...
...fascinirajuće.|-Da.
Poniji koje sam imao u Itonu|su bili između 150 i 160 cm...
...i nismo izgubili|nijednu utakmicu. -Iton?
Onda poznaješ princa Viliama.|-Da, Vils je bio u istoj kući sa mnom.
Odličan je igrač, znaš?
Poznaješ ga?
Sreli smo se samo nekoliko puta,|uglavnom na dobrotvornim događajima.
Mislim da ga baka|na to upućuje.
Da, oboje volimo|da poklanjamo novac.
Tako sam uzbuđena|što si ovde, Kristofere.
Nisam navikao da su|mlade dame tako neposredne.
Nemam pritužbi.
Sigurno nije niko.
I, kako ti se dopada Amerika?
Izvini.
Zdravo.|Nešto sam ti doneo...
Šta se događa?
Izvini?
Na šta ovo liči?|Na sastanak.
Izvini... Patrik,|je li tako? -Šta?
Jedva da te poznajem?|Šta radiš u mojoj sobi?
Kasidi, šta je sa tobom?
Šta je sa mnom?
Nisam progovorila|ni dve reči sa tobom.
Šta?
To mora da je nekakva|zabuna, Kristofere.
Da, očigledno.
Kasidi...|-Htela bih da odeš.
Kristofere, ne znam|zašto si ovde...
...i šta ti je Kasidi rekla...
...ali nas dvoje smo vodili|ljubav pre nekoliko sati.
Onda bi verovatno|trebalo da odem. -Ne.
Ne dok ne dobiješ šansu|da je sam proceniš.
Da je procenim?|-Vidi...
...to je njena torbica.|Video si kad ju je nosila.
Otvori je i naći ćeš|diktafon i njen novčanik.
Ne želim da proveravam.
Znaš šta?
Mislim da bi Kristofera|ovo zanimalo.
Dragi Bože.
Ovo je 10.000 dolara, koje je dobila|da uradi to što si upravo slušao.
Ovo je nečuveno.
Kristofere, mogu da objasnim.|-Nije sad trenutak.
Kakav je osećaj|kad te iskoriste?
Ti znaš bolje nego iko.|-Onda smo kvit.
Može, kvit smo.|-Odvratno si govno.
Šta je sa tobom?
Pogledaj se, svoju sitnu|guzicu i male sise.
Još ne shvataš, zar ne?
Šta ne shvatam?
Ne bi potrošila na tipa poput|mene ni jedan jebeni dan...
...ali si mi ipak|dala ovo popodne.
Džejson ti je rekao da to uradiš.|-Ne, nije mi Džejson to rekao.
Ja sam to|predložio Džejsonu.
Šta?
Izgleda da si izgubila|opkladu na Kristofera.
Sada zaista neće da spava|sa tobom. Ali znaš šta?
Nemoj da daš novac|Džejsonu, daj ga meni...
...jer ovo nije njegov|novac već moj.
Dobro, usporiću.
Ja sam organizovao|celu stvar.
Glupavo ponašanje,|izazov, dve opklade.
Opklada na mene mi je dala|priliku da te povalim...
...a opklada na Kristofera priliku|da zaradim 10.000 dolara.
Samo mi je trebao|partner.
Neko ko zna šta znači|biti prevaren.
Ćao, sikice.
Vi prasci.
Iskreno, ne mogu da procenim|jesi li baš vredna 10.000 dolara...
...ali si vrlo jebežljiva.
Trebalo je da znam|da iza svega ti stojiš.
I šta si iz ovoga dobio?
Samo pogled na|izraz tvog lica.
Zaista misliš da sam našao nekog|tako odvratnog poput tebe? Hajde...
...koja je|verovatnoća za to?
Oh da, i usput,|tvoja priča...
...je sranje.
Razmišljam da odemo u školu|gde stvarno dobro igraju polo.
Skroz bolesno.
Misliš da smo je povredili?
Ko se ikad tucao,|a da nije bio povređen?
Ogorčen si. Dosta sam se puta|tucao i niko nije bio povređen.
Kod seksa se radi|o povređivanju ljudi.
Znaš, nikad te|nisam pitao...
...gde si pokupio|smotano ponašanje?
Dosta vremena sam se trudio|da prikrijem jednostavnost.
Onda sam shvatio,|ne skrivaj, već igraj.
Ako ne možeš bolje,|uradi lošije.
Nikad nisu znali.|-Ja, ne...
Suviše sam ponosan|da bi glumio smotanka.
Video si poslednje|od smotanka.
Onda, šta je sledeće?
Videćemo.
Hteo bih da te|odvedem kući.
Rekao sam da bih hteo|da te odvedem kući.
Volim ljude sa ciljem.
Majkle, došli smo da gledamo|umetnost. -Pa je već gledam.
Ima tu nečeg umetničkog.
Čini mi se...
...inspirativno...
...erotično...
Srce.
Ćao, Alison, da li|bi nešto popila?
Imam verenika kod kuće.|-Jedno piće ne može biti nevera.
Ja sam džentlmen.
Šta ja znam.
Hajde, barmen pravi|ubistveni Martini.
Dobro.
U radu, šta ćeš,|Votku ili Džin?
Votku ili Džin?|-Oh, Votku.
Dve Votke-Martini, molim.
Živeli.|-Živeli.
Imaš li omiljenu sliku?
Ova ovde mi se dopada.|-Ova?
Ima malo Baskiatovog|filinga. -Da, da.
Vrlo si lepa.
Morala bih da se vratim|prijateljici, ali puno ti hvala.
Može.
Baš je sladak.|-Znaš da sam verena.
A šta je sa tobom?
Tako, doveo si me kući.
Čujemo se uskoro.
20-16. Fudbalski servis.
Igra!
Mrtav si.|-Šta? Šta?
Šta? Šta?
Izvini.
Sledeću partiju|ću te razbiti.
Samo napred.
Da je bolje ne poznajem...|-Alison?
Nikad.|-Dobro.
Verena je od svoje|druge godine...
...barem u očima njene i njegove|porodice. Deo je velikog poduzeća.
Stari novac.
Imam pitanje.
Da li te seks uvek zadovolji?
Kako to misliš?
Ne sećam se kada me je|seks poslednji put zadovoljio.
Jel' nešto nije u redu?|-Dosadan ti je?
Verovatno da.|-Ništa neobično.
I meni je seks nezanimljiv,|kad ga ne koristim kao...
Kao šta?|-Kao oružje.
Ti perverzni kurvaru.
Kako se osećaš?
Iznenada me privlačiš.
Loši momci i to.|-Lepo.
Dobila sam svoju lekciju,|ali se sa tobom neću više kačiti.
Jesam li ti rekao|da je volim.
Vas dvojica nešto spletkarite.|-Pa šta s tim?
Došla sam da vam kažem|da je to jadno. -Zašto?
Ako si imao mene, možeš imati|svaku. Gde je tu izazov?
Zaboravljaš da te|još nisam imao.
Ne, daješ nam|previše činjenica.
Nema granica u onome što dva čoveka|mogu da urade. To si me ti naučio.
Ali je previše jednostavno.
Zašto ne prestanete da sarađujete|i ne počnete da se takmičite...
...oko nekih udavača?
To je jedino pošteno. Ne mogu da vas|gledam kako se dosađujete.
U pravu je.
Već sam je primetio.|-Kasidi?
Draga mi je, ali ne. Šilu...
Verna je...|-Majklu.
Nisam primetio.
Neko tako seksi nema pravo|da bude veran takvom idiotu.
Ili bilo kome. -Ne znam|da li bih izabrao Šilu.
Zašto da ne?
Dopada mi se Alison.|-Rekao si da ćeš ostaviti...
Dok je neudata,|neudata je.
Osim toga, Alison je savršena.|Verna je i savesna.
Uzdisala bi u|pravim trenucima.
Dobro.
Ja preuzimam Šilu Majklu,|a ti Alison njenom vereniku.
Prvi koji uspe dobija.|-Šta dobija? -Našu sobu.
Poraženi?|-Snalazi se sam.
Malo intimnosti|bi mi baš prijalo.
Krećem.|-Puno sreće u lovu.
Ja sam sledeći.
Ti si sledeći?
Lepo je što si pomogla|oko organizacije.
Hvala. Mislim, da je očuvanje|pristaništa vrlo važno.
Izvini.|-Ja ću.
Baš sam smotan.|-U redu je. Izvoli.
Videla sam to.
Šta?|-Patrik.
Nije ništa.|-Lepo je.
Moji roditelji su me|uvek podržavali.
Imamo vrlo dobre odnose.
Imao sam teškoća da pridobijem|pažnju svojih roditelja.
Jesi li spreman da gledaš|majstora na delu?
Šta je to bilo?
Ništa. Hajde da prošetamo.
Hej, šta se dešava?|Kako si?
Dolaziš na ukatmicu u subotu?
Da, naravno.|-Vidimo se tamo. Čuvaj se.
Da, da, slažem se.|-Prijatan momak.
Odličan igrač pola.
Dobro, šta nije u redu?
Oh, samo mislim na Dejvida.
Šta je?
Ništa nije loše,|ako ti nedostaje seks.
Alison, to je potpuno prirodno.
Dobro, stvarno mi nedostaje|seks, ali to nije suština.
Znaš, nedostaje mi Dejvid.
Poznajemo se još iz vrtića.
Kako romantično. Igrice,|kocke, kesks i mleko.
Ma znaš, šta mislim.
Ponekad zvučiš|kao da ste brat i sestra.
Da, stalo nam je|jedno do drugog.
Znam.
Ovi snimci su iz oltara...
...San Karlosa|Boromeo de Karmela.
Pogledajte detalje.
Tačno izbrani.|To je sve za danas.
Izlet u Karmel|će biti ovog vikenda.
Pregledala sam prijavni list.|Kapacitet je popunjen.
Oni, koji idu, na povratku će|dobiti višu ocenu.
Izvinite,|profesorko Eldridž...
...izlet u Karmel|je popunjen? -Jeste.
Pitao sam se da li biste mogli|da napravite izuzetak.
Ne bih tražio, ali baš sam počeo da|pišem seminarski o Džinipero Seri...
...i mislio sam...|-Džejsone...
...trebalo je da mislite ranije.
Zamenite se sa|nekim sa spiska.
Da, znam...|-Ako iko otkaže...
...javiću vam.
Da.
Slabiću.
Stvarno?
Šila i Majkl|su tako sladak par...
...a ti pokušavaš da se|uguraš između njih.
Baš si ljubomorna.|-Ljubomorna?
Šili će se svideti moj|veliki, nabrekli mozak.
Videćemo.
Đavolje vruća Kalifornija.
Džejsone, šta je?|-Šta je bilo?
Moram da obiđem|baku blizu Karmela...
...a zaboravio sam da se|prijavim na Eldridžin izlet.
Zašto ne odeš avionom?
Trenutno sam niskog budžeta.
Matorci su upravo|zamenili oba auta.
Prijalo bi joj malo radosti,|ali Eldridž je tvrde guzice.
Šila i ja smo se|prijavili za izlet. -Jeste?
Da, nagovorila me je.
Kaže da bi mi malo kulture dobro došlo.|-Malo kulture još nikoga nije ubilo.
Zašto vas dvoje ne biste otišli|da je posetite umesto mene?
Imam neke stvari koje biste|mogli da joj odnesete.
Naravno, ali ja imam|bolju ideju.
Zašto ti ne odeš|umesto mene na izlet?
Majkle, ti i Šila ste|ovo planirali.
Ne znam. -Dovoljno smo zreli da|preživimo vikend razdvojeni.
Jesi li siguran?|Radovao si se ovom izletu.
Hteo sam da idem samo|da bih bio sa tobom.
Zašto ne bismo Džejsonu dali|šansu da obiđe svoju baku?
Ostao sam bez reči,|ali ne bih prihvatio...
...osim ako se Šila ne slaže.
Naravno.
Vi ste zaista sveci.|Samo kad pogledam njeno lice...
To je najmanje što možemo|da uradimo. -Hvala vam.
Neću je ukrasti.|-Naravno.
Dođi, idemo da kažemo|profesorki Eldridž.
"Matorci"?
Nikada me nisi više|želela nego sad.
Proći će me.
Napred.
Šta nije u redu?
Alison...
...volim te.
Šta?|-Volim te.
Molim te, reci nešto. -Ne mogu|da verujem da si to rekao.
Izvini, ali to je|jače od mene.
Ne znam šta da ti kažem.
Dejvid, tvoj verenik...|Jesi li zaljubljena u njega?
Vereni smo.
Ali jesi li zaljubljena|u njega? Jer ako nisi...
Ne mogu da pričam sa|tobom kada si takav.
Ne, ne, dok ne budeš|govorio razumno.
Razuman sam,|obećavam...
...i dozvoli da kažem.|Molim te?
Volim te.
I mislim da bi i ti|mogla mene da zavoliš.
Nikada ne bih tražio da ugroziš|svoju vezu zbog jedne noći.
Nemoj da mešaš osećanja koje|sam ti pokazala sa ljubavlju.
Mi smo prijatelji.
A samo zato što|osoba koju volim...
...nije ovde, ne znači da|moraš da iskoristiš priliku.
Nisi zaljubljena u Dejvida.|-Prestani.
Ne govori mi|u koga sam zaljubljena.
Četiri godine ćete živeti odvojeno.|Da se volite, ne biste to uradili.
Ti ne možeš da zamisliš vezu...
...koja je zasnovana na zrelosti|i poverenju... -Zrelosti i povjerenju?
Zvučiš kao banka.
Da osećaš imalo ljubavi prema Dejvidu,|imalo strasti, ne bi bila ovde.
Nisi u pravu.|-Jesam.
Želim da odeš.|-Alison...
Id!
Kako ide?|-Sve po planu.
Da? Pa, ja sam malo|ispred plana.
Kuda ideš?|-U Karmel.
Sa Majklom i Šilom?
Ne. Samo sa Šilom.
Šta? Izgledaš iznenađeno.
Ne.
Jel' ti zaista toliko čudno|da sam u tome bolji od tebe?
Ne, samo je odjednom|rekao da me voli.
Bože, šta je mislio?|-Znam.
Ti si praktično već udata.
To je tako važno našim porodicama|i firmama. Kao neko zaveštanje.
Dejvid i ja smo suđeni|jedno drugom još od...
...rođenja.
Zvučiš malo razočarana.
Kada sam prvi put spomenula|Dejvidu da ću tu studirati...
...znaš šta je rekao?
"Pođi."
I htela sam da to kaže,|ali kad je rekao...
...dobila sam neki čudan osećaj|i poželela da je rekao...
"Ne".
Grozno, zar ne?
Mislim, tako je dobar...
...ali sam poželela|da je strožiji...
...da me previše voli|da bi me pustio.
Ali nije...
...i to me je začudilo.
Sad više ne znam.|-A šta je sa Patrikom?
Patrik? Dopada mi se,|samo... me ne privlači.
Razumem.
Čak i da me privlači, to je kao da|čekam na nešto ili nekoga.
Zvuči užasno, zar ne?
Ne, uopšte ne.
Sačekaj me sekundu.
Verovatno ovo ne bi trebalo da ti|govorim, ali si bliže nego što misliš.
Oprosti? -Taj Alisonin|verenik nije prepreka.
Stvarno?|-Nemoj još da slaviš.
Ona bi se menjala|za bolje, ne za lošije.
Možda kad bi bio|više nalik...
...Brentu.
Da vidimo šta je tačno rekla?|"Oh, da Patrik. Dopada mi se...
...samo... me ne privlači.."
Šta je, nije fer?
Život nije fer.
Ćao. Došao sam|da se izvinim.
Tek sam sada shvatio koliko|mi znači naše prijateljstvo i...
I koliko?|-Ceo svet.
Poštujem tvoje odnose|sa Dejvidom. Zaista.
I ako mogu da budem samo tvoj|prijatelj, onda je to u redu.
Samo, molim te,|nemoj da me odbaciš.
I u odgovara ti|da smo samo prijatelji?
Najbolji prijatelji.
Laku noć.|-Hvala ti, Patrik.
Dobro. Ćao.
Bolje da idem.|Nedostajaćeš mi.
Zabavi se. Volim te|-Slikaj sve.
Nazvaću te večeras.|-Važi.
Dobro ću paziti|na njega.
Ti si prva prestala da se ljubiš.
Ne mogu da verujem da ti|je rekla za nas. -Da.
Ne mogu da je prisilim|da me voli ako me neće.
Nisi ti kriv, Patrik.
U pravu si.
Bože, kad bi znala koliko je|ljudi njen verenik preplašio.
Stvarno?|-Da.
Koliko? Koga?|Daj, reci mi. -Pa...
Brenta Petersona?|-Brenta i Džoša Sloana.
Čekaj, mislila sam, da je|Brent Peterson zaljubljen u Kasidi.
Umoran je od njenog zavođenja,|barem sam tako čula.
Kakva je tvoja fantazija|o Brentu Petersonu?
Policajac.
Lični trener.
Znaš, on malo|fantazira o tebi.
U redu...
Hajde, rekla si... -Ne. Znam|šta sam rekla, ali ne. Ne.
Američki domorci su|pomogli da se izgradi...
...Karmelski mision|1771. godine.
Ovaj spomenik je posvećen|osnivačima misiona.
Dobro, pođimo dalje.
Uzmi ovo.
Pođi za mnom.
Da, to je...
Definitivno je lepo.
Nikad nisam mislila da ću se|smrzavati u Kaliforniji.
Hvala ti.|-Da.
Je li sad bolje?|-Jeste.
Ja...
Moram da idem.|-Gde?
Kod bake, sećaš se?|-Tačno.
Dobro.
Vratiću se.
Moramo da razgovaramo.
Kako to misliš?
Ovo više ne ide.|Sit sam igranja sa tobom.
Dobro. Sa tobom ionako|ne bih spavala.
Stvarno?|-Stvarno.
Idi suši kosu, diži tegove|ili šta već rade momci kao ti.
Da, znam.
Dobro.
Živeli, kolega.
Zdravo.|-Ćao.
Brente.|-Alison.
Upravo sam odlazila.|-Mogu li?
Naravno.
Ćao.
Žilava stara gospođa.
Dala mi je ovo...
...za sreću.
Drago mi je što si došao.
I meni.
Voliš da rizikuješ?
Zavisi...
...od rizika.
Šta kažeš na bacanje novčića?|Najjednostavnija igra.
Pismo ili glava,|pobeđuješ ili gubiš.
Prvo za ovaj dolar.|Pismo ili glava?
Pismo.
Pismo. Tvoj je.
Sad za odnose?|-Za šta?
Za naše odnose.
Bacićemo da vidimo kakvi su.|Zbunjena si, zar ne?
I ja sam. Jesmo li|prijatelj-prijatelj ili...
Ma znam...
Gospodar-rob.
Prestani.
Ko pobedi, odlučuje,|ko je gospodar...
...a ko rob,|samo za noćas.
Rob je rob,|a gospodar je gospodar.
I, čemu sve to?|-Kako to misliš?
Večera, cveće...
Sve je tako...
...iznenada.
Pogledaj sve te zvezde.
Kažu, da se može|videti nebula. Opa, vidi...
Šta hoćeš da postigneš?
Igraj se sa mnom.
Prestani, Džejsone.|-Zašto?
Zašto? Znaš već, zašto.|-Majkl?
Da, Majkl. Naravno, Majkl.
Čuj, želim te, Šila.
Jako te želim.
Zamišljala si kako bi|bilo sa mnom, jesi li?
Molim te.
Jesi.
Što se više trudiš da to prikriješ,|više se vidi, kao danas u crkvi.
Priznaj, želiš to bez|Majkla negde drugde.
Ne, neću.
Pismo ili glava?
Pismo ili glava?
Džejsone...|-Ma daj.
Pismo.
Pismo.
Onda, šta si...
...gospodar ili rob?
Gospodar ili rob?
Rob.
Ne još.
Ne još.
Majkle...
Ovde Džejson.
Da, dobro smo.
Da, ovde je. Sačekaj.
Nastavi da pričaš|bez obzira na sve.
Bez obzira na sve.
Ćao, srce.
Nisam te čuo.|Kako si?
Dobro, a ti?|-Dobro.
Nedostaješ mi.|-I ti meni.
Da, pričaj mi o svemu.|-Oh, Karmel je čudesan.
Kakvo je vreme?|-Lije kao iz kabla.
Šta?|-Šila, šta to radite?
Samo malo sedimo.|-Čudno zvučiš.
Šta? -Rekao sam|da čudno zvučiš.
Je li sve u redu?
Jeste.
Jesi li sigurna|da si u redu?
Halo? Srce, šta to radiš?
Šta?
Šila, plašiš me.
Šta se dešava?|-Dobro sam.
Šila.|-Šta, srce?
Jesi li u redu?
Na... Nazvaću te posle.
Čekaj, čekaj,|čekaj, srce.
Šila.
Ko je?|-Ja sam, Alison.
O, moj Bože,|šta se dogodilo?
Prevarila sam Dejvida.
Sa Brentom?
Slušaj, napravila si grešku.|Ne brini, sve je...
Ne, nije u redu.|Ne razumeš.
Dejvid mi je verovao.|-Dejvid ne mora da zna.
Nije samo Dejvid, već moja|i njegova porodica. To je...
Ne treba im ništa reći.
Ne osećam se dobro.|-Samo nemoj da im kažeš.
Moram da idem.|-Jesi li sigurna?
Da.|-Bićeš u redu?
Da, hoću.
Napred.
Alison.|-Patrik.
Šta nije u redu?|Šta nije u redu?
Reci mi,|je li bio dobar?
Jesi li uzela nešto|da ga se sećaš?
Šta?|-Brenta.
Jesi li uzela nešto,|za uspomenu?
Znaš?
Otvori.
Ne razumem.|-Razumećeš.
Ovo su...|-Malo su mutnije.
Nisam baš neki fotograf,|ali su sasvim dobro ispale.
Kako si...|-Tišina.
Šta to radiš? Patrik!|-Rekao sam, tišina.
Sad me slušaj,|i to dobro.
Negde je koverta, adresirana|na Dejvida Krestvuda.
Adresa je 7348 Ram Plejs,|Njuport. Roud Ajlend.
U toj koverti je još takvih slika.|I ako odmah ne ućutiš...
...ta koverta će naći svoj|sandučić. Jesi razumela?
Jesi razumela?|-Jesam.
Dobro, jer ako nisi...
...tvoj verenik neće biti|jedini koji će ih videti.
Imam ih i za njegovu porodicu,|malo za tvoju... Prestani da plačeš!
Neću ih poslati ako mi pokažeš|poštovanje koje zaslužujem.
Ja...
Kako? Kako?|-Kako sam nagovorio Brenta?
Platio sam mu 500 dolara da|zaboravi na Kasidi i kresne tebe.
Nemoj nikome reći.
Tražio je hiljadarku,|možeš li da zamisliš?
Mora da otplati studentski dug,|inače uopšte nisi njegov tip.
Oh, ti si bolestan!
Ko je bolestan? Sviđala si mi se,|a odbacila si me zbog Dejvida Krestvuda...
...koga si upravo prevarila|sa običnim kretenom.
Dejvid je za tebe bio dovoljno dobar,|Brent je bio dovoljno dobar...
...a sada ću i ja biti dovoljno dobar.|-Patrik, molim te, nemoj. Molim te.
Da, naravno da sam je nazvao,|ali nema nikakvog odgovora. Sranje!
Možda grešim,|ali zvučalo je, kao da...
Mislim, jesam li poludeo?|-Videla sam da ima nečeg među njima.
Ne poznaješ Džejsona.|Ne zna da se kontroliše.
Oh, ubiću ga.
Ako to uradiš,|celo naselje će znati.
Šta da uradim?|-Pa, ima jedna stvar.
Hvala.|-Bilo mi je zadovoljstvo.
I, gde je Majkl?|-Drugde, misli na mene.
Zašto, jel' nešto nije u redu?|Osim bakinog kuka.
Uplitala si se.
Zašto tebe zanima|šta ja radim sa Majklom?
Ljubomoran si.|Jesi.
Rekla si da se nećeš tucati sa mnom.|Ja nisam rekao da se neću tucati sa tobom.
Priznajem, stalo ti je do mene.|Sve to, kao i mozak?
Mislim da si ti ta koja je|ljubomorna. -Možda imaš pravo.
Džejsone, ne mogu da verujem|da ne želiš da vidiš slike.
Ne zanima me. -Je li izjednačeno?|I dalje smo cimeri.
Nisam znao da si je imao.|-Da? Kako je Alison?
Nakon svega toga ili se udebljaju ili|smršaju. Najverovatnije će smršati.
Šta? Mora da mi da.
Nisi dobro uradio.|-A šta je sa tobom i Šilom?
Dobro smo se zabavljali.|Šta ti je Alison učinila nažao?
Pojma nemaš.
Idem.|-Prekasno.
To je čudno.|-Šta?
Pa, sa Patrikom se ništa ne događa|i uopšte se ne dosađujem.
Kako se osećaš?
Srećno.|-I ja.
Jedna iskrena?
Jedna?
Kad si provalila da sam zavlačio|Majkla da ga zamenim na izletu...
...jesi li malo|fantazirala o meni?
Možda.
Veruješ u drugu šansu?
Kada bih umro i dobio mogućnost|da se vratim na jedan dan...
...izabrao bih ovaj.
To je tako patetično.
Stvarno, to ti je najbolja laž?|-To nije laž. Tako se osećam.
Ovde.
Zar ti izgledam kao tip|koji se služi lažima?
Bože, Kasidi, kad te pogledam,|jedva složim dve reči zajedno.
Onda nemoj.
Polako.
Dopada mi se polako.
Nešto moram da ti kažem.
Sutra idem na večeru|sa Patrikom.
Šta? -Već smo se|davno dogovorili.
Insistirao je.|Moram da ga se rešim.
Da, bar pokušaj i nemoj|da povratiš hranu.
Bolje da uspe.
Da li se ikada pitaš zašto|smo takvi kakvi jesmo?
Kako to misliš?|-Bez moralnih vrednosti?
Nisam baš bez njih, rođena sam|sa određenim kvalitetima.
Htela sam da ih iskoristim.
Ja sam rođen bez tih kvaliteta.|Kad bi me ljudi upoznali...
...ne bi bili impresiorani,|zato sam morao da ih uverim.
Divim ti se, Kasidi,|i želim te.
To sam ti već dala.
Kad bih te zadovoljio,|tada ne bi bila nepoverljiva.
Dozvoli mi da te|sada zadovoljim.
Privezaću te za uzglavlje.
Majstor sam za dve stvari:|da pružim devojkama užitak i bol.
Bol sam ti već pružio.|Ostaje još samo jedna stvar.
Mi smo slični.
Spavati sa tobom sada|bi bilo slično incestu.
Nismo došli ni do "sakea".
Pričaj mi.
Patrik je rekao|kako smo slični.
Ne, mi smo|drugačiji od njega.
Mi smo zajebani, a on...
Pa, on je zajeban.
Posveti manje pažnje|Patriku, a više meni.
Zašto me štitiš?|-Zato.
Zato?|-Samo zato.
Samo zato?
Zato što mi je stalo do tebe.|Moram li da ti nacrtam?
Ako ne želim da večeraš|sa Patrikom, to je zato, da...
Ljubomoran sam i zabrinut.
Šta bi htela?
I to nije sve.
Tata razmišlja o otvaranju|predstavništva na zapadu.
Da?
Razmišljam da ostanem|u južnoj Kaliforniji.
Moramo da popričamo.
Možda kasnije.
Odmah.
Poznajem dobrog uništavača.
Trajaće sekundu.
Šta je?
Imam predlog za tebe.
Rekao sam ti,|gotovo je.
Kažeš mi da si zadovoljan?|-Nisu li Alison i Šila bile dovoljne?
Nisu bile ništa. Takve male|ribice smo bacili nazad...
...dok je velika riba|otplivala. -Velika riba?
Samo se za jednu|devojku vredi boriti.
Prvo smo sarađivali|i izjebali je...
...zatim je ona predložila|naše takmičenje.
Šta uopšte ostaje,|osim takmičenja za Kasidi?
Neću se takmičiti|za Kasidi.
Jebi se.
Praktično si joj već|posegnuo u gaćice.
Ne, polako napredujemo.
I hoćeš li biti ljut|ako je pokupim prvi?
Sve je započelo sa Kasidi|i tako treba i da se završi.
Odjednom imate osćanja.|Čega se bojiš?
Tebe sigurno ne.|-Šta onda nije u redu?
I dalje pokušavaš|da je pobediš.
Pobedi mene.
Zadaj mi udarac.
Znam da to hoćeš.
Ne budi prokleta pička.
Šta ako pobedim?|-Da bude zvanično?
Jedan dolar.
Puno sreće.
Dobila si moju poruku.
Vrlo težak zadatak.
Da ti razjasnim nešto.|Zaljubljen si u mene?
Totalno.
Onda jesi...
Jesi li se predomislila?
Došla sam da ti kažem|da sam te provalila.
Video si da smo Džejsonom i ja|zaljubljeni, a ti hoćeš da nas rastaviš.
Šta?
Ne nasedam tako lako.
Ti i Džejson ste|uvek imali nešto.
Ali tek sad smo|se zaljubili.
Tek sad si počeo|da se zanimaš.
Kas, nikada mi|nije bilo svejedno.
Je li ti svejedno što se nikad|nijedna neće u tebe zaljubiti?
Uopšte ne znam,|umeš li da voliš...
...ali ionako|radije mrziš.
Jesi li ružniji|spolja ili iznutra?
Kada te budu tako dugo ignorisali kao mene,|videćemo šta ćeš raditi da te primete.
Ako mene pitaš, više bi volela|da te jebu nego ignorišu.
Najverovatnije da.
Ne možeš da me|počistiš sa praga...
...poput mojih usranih roditelja,|usrane škole i tog usranog sveta.
Toliko čistiš prag...
...da na njemu uskoro neće|biti prostora za sve.
Zaista voliš Džejsona?
Da.|-I on voli tebe?
Da.
Zvučiš tako uvereno...
...ali ljubav je slepa.
Prekasno je da se predomislim.|U osam se sastajem sa Džejsonom.
Džejson te ne voli.
Šta ako bih ti rekao da si,|ne jednom, već drugi put...
...nagrada u jednoj|od naših malih opklada?
Šta ako bih ti rekao|da smo se kladili...
...ko će te utešiti za|to što smo ti učinili...
...i ponovo prejebati|tvoju glavu i telo?
Jesi li čula|šta sam rekao, Kasidi?
Džejson te ne voli.
Samo želi da te jebe|da bi dobio opkladu.
To nije istina.
Znaš da jeste.
Džejson mi to|ne bi uradio.
Pa poznaješ Džejsona.
Opklada je bila tvoja|koliko i njegova.
Da, ali ti ja|govorim o njoj.
Misliš li da bi ti|Džejson za to rekao?
Veruj istini.
Želim te, Kasidi.
Ne želim te pod|lažnim okolnostima.
Želim te ovde i sad.
Ne mogu.
Nikad nisam upoznao|nekoga kao što si ti...
...i ti nisi upoznala|nekoga kao što sam ja.
Ja sam jedini muškarac|na celom svetu...
...koji zaslužuje da bude|sa tobom u istoj sobi.
Poslednji put ti|kažem, tako je.
Veruj mi.
Možeš da me vežeš.
Za tebe.
Isuse.|Šta se desilo?
Morao si da biraš|između mene i Patrika...
...i izbrao si Patrika.
Ako hoćeš Patrika...
Džejsone, Džejsone,|Džejsone.
Ciljnu crtu sam pretrčao|pre pola sata.
Ali ne brini, nikoga još|nisam tako tesno pobedio.
Kako si mogla?
Stvarno sam te volela.
I ja sam tebe.
Takvih stvari nema.
Sad bih volela da me|obojica ostavite na miru.
Najpre nek mi Džejson kaže|kako se oseća kao žrtva.
Jebi se.
U stvari ste oboje|moje žrtve.
Zašto? -Zato što ste|bili zaljubljeni...
...a sada više niste.|Vidite šta se desi...
...kad nekoga podcenite?|-Podcenili smo zlo u tebi?
Podcenili ste zlo u sebi.
Ti znači ne znaš|šta znači biti žrtva?
Ne. -Volela bih|da te naučim.
Žao mi je, imam|druge planove.
I ja isto, ali kad te|osude da si me silovao...
...nećeš više imati|nikakve planove.
Mislio sam da mu|nećemo reći.
Oprosti, ali morala sam da|vidim njegov izraz lica.
Znaš, optužiće te za|seksualno nasilje.
Sigurna sam da će|u policiji biti pažljivi.
Uzorci sperme,|otisci prstiju...
...ogrebotine na zglobovima...
...pocepana odeća...
...plus jedna od tvojih|tableta za spavanje...
...u mojoj krvi.
Prepoznaješ?
Džejson ti ih je ukrao.
Uzela sam je sama...
...ali lekar neće|primetiti razliku.
Patrik je navratio|na razgovor...
...ali mi je najverovatnije nešto|podmetnuo u vino...
...jer sam postala|pospana.
A onda...
...je zaključao vrata.
Tada me zgrabio...
...i pokušao da me veže.
Pokušavala sam da se oslobodim,|ali su čvorovi bili čvrsti.
I onda...
...me je silovao.
Da sam stigao na vreme,|mogao bih da pomognem.
Vidiš šta se desi|kad nekoga podceniš?
Tako lako si me dobio.
Zato sam predložila|opkladu Šila-Alison...
...jer sam znala da bi|takmičenje za njih dve...
...dovelo do takmičenja|za mene.
Alison je bila tvrd orah, dok nisam|zavela Brenta pred tvojim očima.
Tada si dobio ideju...
...da bi je možda Brent|mogao dobiti pre tebe.
I vidi...
...vaša igrica sa Šilom i Alison|se završila foto-finišem...
...koji te doveo nazad|do znaš-već-koga.
Jedino što se nisi|takmičio za mene...
...već protiv mene.
I tada smo Džejson|i ja došli pre.
Nakon toga što si uradio Alison,|pomogao sam sa radošću.
I...
...evo ti tvoj dolar.
Radujem se što ću|imati zasebnu sobu.
A ti ideš u zatvor...
...gde seks nikada|nije dosadan.
Policija će biti pred|vratima svakog trena.
Pozvali smo ih|pre 20 minuta.
Ti prokleta kurvo!|Nikad ti neće verovati.
Od prve.
Otvorite.
Možete li nam reći o čemu|se radi, molim vas?
Reći ćemo vam u stanici.
Nisam... nisam|potpuno sigurna.
Mislim da mi je nešto|podmetnuo u piće.
To je smešno.|Njena reč protiv moje.
Laže.
Ništa ne moram|da govorim... -Znamo.
...ali hteo bih da operem svoje|ime zbog laži ove osobe.
Hoću da znate, gospodine Bejts,|da se javila još jedna žrtva.
Pazi na glavu.
Reci mi, kako se|ovo završava.
Završava?
Ti i ja.
Još uvek je nešto|pred nama.
Ako ti nešto znači,|više ne igram igrice.
Ovo što si uradila,|nije bilo lako...
...ali znam zašto|si to uradila.
Zašto?|-Jer nakon svega...
...što si prošla, htela|si da izađeš iz igre.
Greška.
Htela sam|nazad u igru.
Patrik se sklonio sa puta,|princ Kristofer se zalečio...
10.000 dolara da ću ga|imati do ponoći.
A šta je sa nama?|Mislim...
Jedini problem seksa sa nekim|ko je prefrigan kao ti...
...je što se tucaš sa nekim|ko je prefrigan kao ti.
I?
Znala sam|da ćeš razumeti.
Jesi li se lepo|naplivao?
Da, hvala.
Pođimo na piće.
Zašto da ne?
