Dobro jutro, visosti.
Dobro jutro, visosti.
Dobro jutro, visosti.
Srećan rođendan, visosti.|Da, danas mi je rođendan.
Danas je moj 21 rođendan.
Mislite li da bar jednom|mogu da idem sam u WC?
Vrlo ste zabavni, gospodine.|Kupačice!
Vaš kraljevski penis je čist,|vaša visosti.
Njegovo visočanstvo|mora da je vrlo uzbuđeno danas.
Danas je tvoj 21 rođendan.|To znači da ćeš upoznati buduću ženu.
Kako čovek može da se uzbudi oko žene|koju nikada u životu nije video?
Vrlo je tih od jutros.
Izgleda tužno.
Da li te nešto muči, sine?|Ne, oče.
Ja sam više od vladara ove zemlje,|i vlasnika svega u njoj.
Ja sam i brižan otac.
Pa, oče... Samo trenutak.
Šta to radi?|Izgleda da dolazi ovamo.
Stani tu, Akeem.
Bacačice ruža!
Akeem. Sedi.
Ovako, sine...|Pustio si brkove?
Jaffe, ima ih već godinu dana.
Kaži šta te muči?|Kao prvo, ovakve stvari.
Kakve?|Bacačice ružinih latica.
Ti si kraljev sin, zašto ne bi|hodao po ružinim laticama?
Ali i kad ne bi bilo latica,|još uvek bih bio kraljev sin.
Onda je to sređeno. Od danas pa nadalje,
svako ko baca ruže|pred noge mog sina, odgovaraće meni.
Nije samo to u pitanju.
Kuvanje, brijanje,|oblačenje, kupanje...
U stvari, kupanje mi se sviđa,
ali voleo bih da skuvam nešto za sebe,|da se sam obučem, obrišem svoje dupe.
I zašto ne mogu sam da nadem sebi ženu?|Aha! To je u pitanju?
Mnogo toga smo prošli|da bi ti našli dobru ženu.
Od kada je rođena, učena je da|hoda, govori i razmišlja kao kraljica.
Ali šta ako mi se ne dopadne?.
Normalno je da se tako osećaš|zbog susreta sa tvojom kraljicom.
Kada sam upoznala tvog oca,|bila sam preplašena.
Moram da priznam,|i ja sam bio preplašen.
Bila sam toliko nervozna,|da mi je bilo odvratno.
Ali tokom godina, počela sam|da volim tvog oca sve više.
Vidiš, sine, postoji tanka linija|između ljubavi i odvratnosti.
Shvatam to,|ali kada se ja budem ženio,
želim da me žena voli zbog|toga ko sam ja, a ne zbog toga šta sam.
A ko si ti?|Čovek koji nikada nije vezao svoje cipele.
Grešiš! Ti si princ|koji nikada nije vezao svoje cipele.
Ja sam jednom sam zašnirao pertle.|Precenjeno je.
Dobro jutro, visosti.|Još jedan divan dan u Zamundi.
Pa, Semmi, šta je sada?.
Izgledate posebno danas,|svetlosti.
Baš sam pričao majci pre neki dan|kako Kraljica ima divnu kožu.
Semmi, zar ne bi trebalo|da ideš negde?
Da, došao sam da vodim slavljenika|na današnje dnevne vežbe.
Izvinite me, oče. I majko.
Lepo se provedi sine.
Akeem, šta se desilo|sa bacačicama ruža?
Da vidimo da li umeš da se braniš,|orangutanski tarzančiću.
Znači možeš da poseduješ ženu|koja će da sluša svaku tvoju komandu,
ali radije bi voleo da imaš|ženu koja ima svoje mišljenje?
Samo kerovi slušaju. Ako voliš|svoju ženu, cenićeš njeno mišljenje.
To je sranje! Ti si naslednik|trona Zamunde.
Tvoja žena treba samo da ima|lepo lice, čvrsto dupe i velike sise.
Znači trebalo bi da delim postelju|i bogatstvo, sa lepom budalom?
Tako je oduvek bilo sa moćnim|ljudima. To je tradicija..
Isto je tradicija|da se stvari menjaju.
Kupite majce sa kraljevskog venčanja!|Još malo pa nestalo!
Ovo je baš ukusno.|Da, hvala.
Vaša visosti.
Ja sam Pukovnik lssy.
Danas, uz vaš blagoslov,|nudim moju ćerku vašem sinu.
Imate moj blagoslov.|Neka obred počne.
Pardon. Malo se pomerite. Prolaz.|Izvin'te. Malo mesta!
Pozdrav, veliki Prinče.|Predstavljam gospođicu lmani lssi.
Mogu li da porazgovaram|sa tobom nasamo?
Izvinite nas za trenutak.
Pa...|Zar nisam sve što si sanjao?
Divna si. Prelepa.
Ali ako ćemo da se venčamo,|mogli bi malo da popričamo i da se upoznamo.
Od kada sam rođena,|bila sam vežbana da te služim.
Znam, ali bih voleo da saznam nešto o tebi.|Šta ti voliš da radiš?
Sve što poželiš.
Kakvu muziku slušaš?|Onu koju ti voliš.
Ja znam šta volim, i ti znaš šta volim,|zato što si naučena da znaš,
a ja bih voleo da znam šta ti voliš.|Da li imaš omiljenu hranu?
Da.|Odlično! Koja je tvoja omiljena hrana?
Ona koju ti voliš.
To je nemoguće.|Naređujem ti da me ne slušaš.
Ne.
Znači, štagod da ti kažem da uradiš,|ti ćeš to uraditi?
Da, vaša visosti.
Bilo šta da kažem, uradićeš?|Da, vaša visosti.
Laj kao pas.
Kao veliki pas.
Skači na jednoj nozi.
Pravi buku kao orangutan.
Vidim da se vas dvoje slažete.
Izađi na sekund, lmani.
Fina devojka, zar ne?|Rekao sam ti da ne brineš.
Oče...
U vezi venčanja...
Gosti vas čekaju, visosti.
Neka čekaju! Pričam sa sinom.
Hajde da malo prošetamo.
Vreme leti. Čini mi se kao da sam juče|naredio da ti promene prve pelene,
a sada si čovek|koji je pred ženidbom.
Ona će ti pružiti puno zadovaoljstava,|zar ne?.
Nisam siguran da sam spreman.
Znam da nikada nismo pričali o tome,
ali predpostavljam da si imao seks|sa kupačicama. Znam da ja jesam.
Nije to problem. Imam 21 godinu,|a nikada nisam putovao van Zamunde.
Moram da isprobam šta|nudi spoljašnji svet.
Znači hoćeš da poseješ kraljevsko seme?|Ne, nije to...
U pravu si! Idi, pogledaj svet.|Uživaj.
Ispuni svaku erotsku želju,|a za 40 dana, oženićeš se sa lmani.
Ali, oče...|To je sređeno.
Trenutak pažnje, molim?
Venčanje će se nastaviti za 40 dana.|Možete ići kući sada. Laku noć.
Spremite kraljevske kofere.|Moj sin ide na put.
Spremite kraljevske kofere!
Ovaj put je odlična ideja.|40 dana bahanalija.
Semmi. Nešto drugo mi je na umu.|Imam nameru da nađem sebi ženu.
Šta fali ovoj koju imaš?|Zar ne želiš da joj rastrgneš odeću?
Želim ženu koja će zadovoljiti|i moj intelekt i moje nagone.
Gde ćeš naći takvu ženu?|U Americi.
Zemlja je ogromna,|ima mnogo opcija.
Gde ćemo da idemo?|Los Anđeles ili Njujork?.
Neka sudbina odredi.
Glava, Njujork. Pismo, Los Anđeles.
Idemo u Njujork.
Ali gde u Njujorku možemo naći|ženu sa takvimdržanjem i elegancijom ?
Ženu vrednu kralja.
Kvins (Kraljice)!
Niko ne sme da zna da sam kraljević.|Moram da se pojavim kao običan čovek.
Neću da kažem ni reč.
Stani!
Glupi čmaru!
Vodi nas odmah u Kvins.
Zašto idete u Kvins?|Bogataši idu na Menhetn.
Odsednite u Waldorfu ili  Palasu
Palas zvuči dobro, vodi nas tamo.|Ne, želim u Kvins.
I mi nismo bogati.|Mi smo obični Afrički studenti.
Štagod ti kažeš, brate.
U koji deo Kvinsa hoćete?|Vodi nas u najobičniji deo.
To je lako. Ako išta postoji u Kvinsu,|to su najobičniji delovi.
Šta znači "glupi čmar" ?
Jel' ovo dovoljno usrano za vas?|Da, savršeno.
Neverovatno! Semmi, pogledaj ovo.
Amerika je stvarno velika. Zemlja toliko|slobodna, da staklo može da se baca po ulici.
Slušaj. Pravi Amerikanci.
Sugar Ray Robinson|je najveći bokser koji je ikada živeo.
Šta je sa Joe Louisom?|'Braon Bombaš'.
To je bio dobar bokser.|Baš si u pravu.
Mislim da niko ovde nije|ikada čuo za Cassius Claya.
U pravu je. Cassius Clay|je jebao kevu svima.
Nisam rekao da je Clay loš.
Ne volim ga odkada je|promenio ime u Muhammad Ali.
Samo trenutak. Samo trenutak.
Čovek ima pravo da promeni ime|u šta god hoće.
I ako hoće da se zove|Muhammad Ali,
morate da poštujete njegovu želju,|i zovete ga Muhammad Ali.
Njegova mama ga je zvala Clay.|Ja ću da ga zovem Clay.
Ja kažem Clay.|Ma teraj se.
On će uvek biti Clay za mene.|Ne interesuje me u šta je promenio ime.
Ma, ti si džangrizalo.|Sva trojica. Tri džangrizala.
Trebalo bi da promeniš ime lokala|u "Tri Džangrizala".
Šta koj kurac hoćete?|Potrebna nam je soba.
Bolje da mi ne trošite vreme.|Imate li love?
Pa uđite onda, gospodo.
Izvinjavam se, ali ovde|imamo pijandure koji nemaju ni dinara.
Očigledno, vi ste gospodo|sasvim druge sorte.
Tražimo skroman smeštaj.|Molim?
Potrebna nam je soba|koja izgleda veoma siromašno.
Hej, Stu.|Kasniš sa kirijom, jebem ti mamu.
I nemoj meni da izvodiš ta sranja sa|padanjem niz stepenice. Svestan si.
SWvakog meseca, isto sranje...
Evo nas.
Postoji samo jedno kupatilo na spratu,|pa ćete morati da ga delite.
Imamo mali problem sa insektima,|ali ste vi iz Afrike navikli na to.
I ne koristite lift.|Smrtonosan je.
O ovom mestu sam vam pričao.|Skroz je sjebano.
Prozor gleda u zid.|Iznajmljivao sam ga slepcu.
Sramota je šta su|uradili tom keru.
Uzimamo ovu sobu.
Da.
Smiri se, Semmi! Život. Pravi život.
Stvari koje su nam bile uskraćene|previše dugo vreme.
Dobro jutro, moje komšije!|Jebi se!
Da! Da! Jebi se i ti!
Sumnjam da su nam ovi ljudi|ukrali naše kofere.
Želite li da kupite|neke četkice za zube?
Imam vrlo skupocenu ličnu|higijenu, i fen.
Lopov! Zaustavite lopova! Vraćaj se!
Semmi, pusti ga.|To su naše stvari.
Dobro je što smo se otarasili tih stvari.|Neka nose kraljevske mantije.
Mi smo sada u Njujorku.|Obucimo se kao Njujorčani.
Osećam se kao idiot.|Ne budi smešan.
Možda bih mogao da isečem|moj kraljevski perčin.
Nisi normalan! Joe Louis|je najbolji bokser koji je ikada živeo.
Primiću vas za minut.
Bio je boji od Claya, Sugar Raya|i ovog novog momka Mike Tysona.
Bio je boli i od njega.|Jebao bi im svima kevu!
A šta je sa Rocky Marcianom?|Evo ga opet. Evo ga opet.
Kada god pričam o boksu,|belac izvuče Rocky Marciana iz dupeta.
To je njihov.|"Rocky Marciano, Rocky Marciano!"
Da ti kažem nešto.|Rocky Marciano je bio dobar,
ali kada ga uporediš sa Joe Louisom,|Rocky Marciano je govno!
Pa, prebio je Joe Louisa.
Jeste, prebio je Joe Louisa.|Joe Louis je imao 75 godina!
Ne znam koliko je bio star,|ali je dobio batine.
Joe Louis se vratio iz penzije|da bi se tukao sa Marcianom. Imao je 76 years godina.
Joe Louis je uvek skrivao godine.
Jednom je Frank Sinatra seo u tu stolicu.
Pitao sam ga, "Ti visiš sa Joe Louisom.|Koliko godina on ima?"
Frank reče,|"Joe Louis ima 137 godina".
O, čoveče.|Nikada nisi upoznao Franka Sinatru.
Jebise, jebi se i jebi se!|Ko je sledeći?
Šta je ovo? Neka vrsta|korova ili tako nešto?
To je moja prirodna kosa.|Puštam je od rođenja.
Kakve si hemikalije|trpao u nju?
Nikakve. Samo sokove i bobice.
Kakvu frizuru hoćeš?
Samo da bude lepo.
To će biti 8 dolara.
Reci mi, Semmi. Iskreno...|Kako izgledam?.
Vreme je da nađeš svoju kraljicu.
Imam jednu tajnu.
Obožavam satanu.
Vidiš, u tome je problem.|Ne mogu da nađem  čoveka koji može da me zadovolji.
Neki izdrže sat,|sat i po. I to je to.
Čovek mora da radi prekovremeno,|da bi mene zadovoljio.
Nisam zainteresovana za muškarca|ako ne vozi B.M.W.
Znaš, dušo, ja sam zamalo samica.|Moj muž čeka smrtnu kaznu.
Ovo je prvi izlazak odkako|nas je doktor razdvojio.
Ja sam za grupnjake.
Ja sam bila Jovanka Orleanka u prošlom životu.
Moje ime je Breskvica|i ja sam sila
A DJ samo hoće|da se dokopa mojih sisa
Želim da glumim u spotu, ali hoću da|budem zvezda u tom spotu,
zato što sam oduvek želela da budem|pop pevačica, i rok pevačica,|i hoću da sama pišem svoje pesme.
Onda hoću da budem glumica,|zato što mi ljudi kažu da sam prirodna.
Onda ću da pišem i režiram|moje priče, produciram filmove...
Nadam se da vam ne smeta|što sedim ovde.
Ali gledam te čitavo veče,|i želim da te rasturim.
I tvog prijatelja, isto.
Da li svaka žena u Njujorku|ima ozbiljan emocionalni problem?
Mislim da ti nikada nećemo naći kraljicu.
Gospodine Clarence.|Momci iz Afrike! Kakvi ste?
Gde ovde čovek može da nađe finu ženu?|Morate da izađete i da gledate.
Bili smo u svakom kafiću u Kvinsu.
Ne možete u kafićima|da nađete fine devojke.
Morate da idete na fina mesta,|kao u biblioteku ili crkvu.
Ili na ovo mesto gde sam ja krenuo.|Na mesto Crnačke Svesnosti.
Tamo će biti dosta|finih devojaka. Čistih devojaka.
Nisam danas došao ovde|da bih propovedao.
Ali kada sam vide kandidatkinje|za mis Crnačke Svesnosti,
Osećam se dobro, jer znam|da Bog postoji negde.
Bog je tu negde.
Okrenite se, dame.
Znate da je tu Bog,|koji sedi visoko i gleda na dole.
Čovek ne može ovakve da ih napravi.
Larry Flint, Hugh Hefner...|Oni mogu da uslikaju,
ali ne mogu da ih naprave.|Samo Bog odozgo može da ih napravi za vas.
Ovo su najbolje žene koje Kvins|može da ponudi. Izaberi jednu i idemo kući.
Budi strpljiv prijatelju.
Volite li ga? Dali ste radosni?.|Kažite "radost"!
Radost!|Radost.
Radost!|Radost!
Mogu li dobiti "Amin"?|Amin, braćo!
Ne stidite se da pozovete njegovo ime.
Da, Bože!
Samo Bog može dati toj ženi|toliku količinu radosti.
Napravite radosnu buku za Boga.|Radost!
Mnogo sa srećan što sam ovde.|Amin!
Mogu li da dobijem "Amin"?
Ne znam šta će te vi da radite,|ali ja sam tu da dozovem Njegovo ime.
Bože, Bože...
Devojke, možete sada da idete.|Hvala vam puno.
Bog je tu negde.
Predstavljam vam mladića|koga svi znate kao Joe policajca.
Zatapšite i poželite mu dobrodošlicu.
Veliki aplauz.
Randy Watson! Randy Watson.
Taj je momak dobar.|Dobar i užasan.
I za prečasnog Browna.
On je bio moj sveštenik od kada|sam bio mali, i volim ga puno.
Vi ste veliki čovek.|Sveštenik Brown! Sveštenik Brown.
Divno je biti sa vama večeras.|Aplauz za vas.
I jedan veliki aplauz|za moj bend, Seksualnu Čokoladu.
Seksualna čokolada.|Sviraju dobro, zar ne?
Hvala.
Evo stiže.|Želite li Koka Kolu?
Uživate u šou?.|Prijatno, mladiću.
Kako dobro peva.|Ti mora da si poludeo.
Jedan aplauz za|Randy Watsona.
Da, jošjednom!|Randy Watson, šta mislite!
Pre nego što nastavimo,|želim da se zahvalim Cleu McDowellu,
koji je kriv za ovu finu|hranu i poslastice večeras.
Cleo, znam da si ponosan na|svoje ćerke. I mi smo, takođe.
Molim vas pozdravite jednog od organizatora|večerašnjeg festivala.
Gospođica Lisa McDowell.|Lisa, popni se na binu.
Pomeni naš novi bar sa salatama.|Nemam nameru da pominjem restoran.
Bar ostavi adresu.
Neko bi te stavio na tanjir|i pojeo sa keksom.
Nedelja crnačke svesti|je šansa za pronalaženje sebe.
Možemo li sad da idemo?.|Ne, sačekaj.
...iskazao je sebe kroz pesmu.|Doduše na njegov način, ali...
Pesma ima svoju poruku.
Deca su naša budućnost,
i do nas je da im obezbedimo mesto|na kome će oni moći da se iskažu.
Moramo da popravimo Linkoln Park.
Portiri će vam dodati korpe|za donacije, zato vas molim dajte što više.
Bićemo srećni sa|sa novcem koji zvecka,
ali bolje će nam doći onaj koji šuška.
Donacije. Donacije!|Mislio sam da je za đubre.
Glupi čmaru.|Išibaću te po bulji.
Jebem li ti kevu crnačku.|Ovde ima žena. Smiri se.
Hvala.
Ona je predivna.|Akeem...
Možete naći Lisu, i gospodina McDowella,|u McDowell's Restoranu,
8507, Queens Bulevar.
8507, Queens Bulevar.
Vaš prvi posao svakog jutra|biće da počistite trotoar.
Onda ćete da operete sve|prozore. I to dobro.
I ne ostavljajte linije.
Hej! Šta to radiš?
Beži bre odavde|dok ti nisam razbio tu kameru!
Ja i ljudi iz McDonaldsa|se ne razumemo baš najbolje.
Oni su "McDonald's".|Ja sam "McDowell's".
Oni imaju zlatne lukove.|Ja imam zladnu dugu.
Oni imaju Big Mac.|Ja imam Big Mick.
Imi i oni koristimo govedinu, majonez,|sir, krastavčiće i luk.
Ali oni na zemičke stavljaju susam.|Moje zemičke nemaju susam.
Shvatio sam.
Moraš da izdžogerišeš|pod dvaput dnevno.
Dali znaš da džogerišeš?|Da, naravno.
Evo.
Nemoj da koristiš kantu.|Samo te zbunjuje.
Kada završiš sa tim,|onda izbaciš đubre.
Pođi sa mnom,|za tebe imam lagan posao.
Ćao!|Zdravo.
Zdravo.
Ćao...
Ja sam Akeem.
Drago mi je što sam te upoznala, Akeem.
Postavljen sam na mesto za sređivanje đubreta.|Dali ti je potrebno uklanjanje istog?
Ne, totalno je prazna.
Kada se napuni, ne libi se|da me pozoveš. Ukloniću ga odmah.
Dobro je to znati.
Kada pomisliš na đubre,|seti se Akeema.
Pa, moram da se vratim|na moje sanitarne poslove.
Možda ćemo opet imati priliku|da porazgovaramo na profesionalnom nivou.
Zdravvo, Akeem.
Darryl! Opasno izgledaš.
Hoćeš jedan šejk?|Najviše voliš od jagoda.
Slamčica.
Lisa je pozadi.|Čeka te. Hajde.
Kako je sa Soul Glom?|Dobro.
Naši proizvodi|se dobro prodaju.
Tata neće da ide na košarkašku|utakmicu Jetsa. To je poklon.
To je predivno.|Hvala ti!
Lisa! Pogledaj ko je došao.|Ćao!
Dobro se provedite.
Dali smo spremni?.|Naravno.
Hoću nešto da te pitam.
Na priredbi, neko je ostavio mnogo|novca u jednu od kutija.
Da slučajno ne znaš|ko je to ostavio?
Pa, ja...|I mislila sam da si ti!
Znaš mene. Sve za decu.
Ćao momci.|Zdravo.
Imam 4 karte za basket.|Možda tvoja sestra hoće nekog da povede.
Baci ovo, hoćeš?
Izvinite me.|Hej, to je Kunta Kinte.
Šta mogu da uradim za tebe?.
Možete li da mi napravite ovakvu frizuru?|Zašto bi to hteo?
Sviđa mi se tvoja kosa, prirodna je.
Voleo bih kada bi više klinaca nosilo svoju|prirodnu kosu, kao Martin Luter King.
Nikada nisi video Martina Lutera Kinga|sa nekim loknicama na glavi.
Upoznao sam Dr Martina Lutera Kinga jednom.|Lažeš, nikada ga nisi upoznao.
Upoznao sam ga 1962|u Memphisu, Tennessee.
Šetam se tako ulicom|i gledam svoja posla.
Zađem tako za ćošak,|i neki lik me zvekne u grudi.
Padnem na zemlju. Pogledam na gore,|kad ono stoji Martin Luther King.
Ja kažem, "Dr King." A on kaže,|"Ups, mislio sam da je neko drugi."
Nikada nisi sreo Martina Luthera Kinga.|Oborio me je.
Ne, nije.|Da, jeste.
Zašto se brineš oko izgleda?.
Pokušavam da zaokupim pažnju|jedne mlade dame.
Nisam još čuo da se neka žena|vezala za nekog zbog frizure.
U pravu je.|Da li je ona amerikanka?
Moraš da joj se približiš preko njenog tate.|Ljudi to ne znaju o amerikankama.
I to nema nikakve veze niti|sa frizurom ili novčanikom.
Budi dobar sa njenim ocem,|bićeš dobar i sa njom.
Pridobi njenog oca,|i poentiraćeš.
Gospodine McDowell.|Šta je?
Da li ste gledali takmičenje u profesionalnom|fudbalu na televiziji sinoć?
Ne, nisam.|Bilo je neverovatno.
Giganti Njujorka|pobedili su Pakere Green Baya.
Giganti su trijumfovali tako što su|ubacili jajastu loptu kroz veliko slovo "H".
Bila je to prava pobeda.
Sine, ovo ću ti reći|samo jednom.
Ako želiš da zadržiš posao ovde,|mani se droga.
Da, gospodine.
Ne znam kako je u Africi,|ali ovde bogataši skinu sve ribe.
Mora da je puno radio.|Princ Soul Gloa?
Ma jok.|On živi od očevog izuma.
Može da joj kupi šta poželi. Kako|da se takmičiš sa tim?
Ja ću.
Isporuka za gospođicu Lisu McDowell.|Ja ću da primim, ja sam joj sestra.
Molim vas, potpišite se ovde?
Šta je to?|Nešto za tebe.
Mogu li ja da ga otvorim?
Misliš li da su pravi?|Nemoguće.
Neko nam se muva sa strane.|Ne muvam se.
Nije bitno koliko|te čovek poštuje.
Ne poklanjaju se takve minđuše|ukoliko nije dobio nešto za uzvrat.
Ne misle svi kao ti.|Misle, samo ne priznaju.
Da li ti je jasno da nisam|imao seks odkada smo stigli u Ameriku?
Semmi, pogledaj. Eno je.
Idem da popričam sa njom.|Dobro.
Kaži joj da si joj poslao|minđuše od 500.000 dolara.
Pašće ti u naručje, i možemo|da napustimo ovo prokleto mesto.
Ne mogu to da uradim.|Uradi nešto.
Ne brini se, imam plan.|Da izdžogerišeš put u njeno srce?
To nije fer.|Kao i što moram ja da radim prljave poslove.
Preko mi je potreban manikir.|Poslušaj se...
"Preko mi je potreban manikir."
Hoćeš li nešto da kažeš?
Akeem! Ovo je moja sestra, Patrica.|Zdravo, kako si?
Akeem je iz Afrike.|Šta radiš u Njujorku?.
Ja sam student.|U koju školu ideš?
Idem na fakultet.
Na koji?
Na Fakultet Sjedinjenih Država.
Nikada nisam čula.
To je vrlo mali fakultet.|Čak nemamo ni košarkaški tim.
Stvarno?. Imamo kartu viška|za utakmicu. Hoćeš s'nama?
Da.
Možemo na dupli sastanak|samnom i Darrylom.
U lice! U lice!
Da! U lice!
Zašto ne skineš jaknu,|Akeem?
"Stavi mu ga u lice," jel' da?|Sviđa mi se ovo.
Zar nije bolje tako?.|Da, hvala puno.
Nošenje odeće mora|da je novo iskustvo za tebe.
Uspevaš li da pratiš utakmicu?|Oh, da!
Pratim baš lepo utakmicu.
Kakve igre vi igrate|u Africi? Uvati majmuna?.
Ne, mi igramo fudbal.|Vi ga zovete soker.
Da, da. Soker.
To je baš sladak sport. Posebno kada|lupate loptu glavama.
Ne volim ni jedan sport|u kome ne koristiš ruke.
Da! Da!
Šta to radiš?|Sada je poluvreme.
To je moj omiljeni deo utakmice.|Izvinite me na trenutak?
Izvinjavam se. Vraćam se brzo.
Oh, Bože!|Oh, Bože, to ste Vi!
Ne mogu da verujem.
Pozdrav, Vaša Visosti.|Molim te, prestani da se klanjaš.
Ja sam lojalni građanin Zamunde.|Prolićeš sokove.
Ovo je najveći dan u mom životu.
Bilo je divno upoznati vas.|Izvinite me.
Molim vas! Mogu li|da se slikam sa vama?
Sećaću se ovog trenutka|do kraja života.
Do kraja života.
Ko je to?|Čovek koga sam upoznao u čekaonici.
Zašto ne ostaviš ovaj posao?|Zato što mi se sviđa.
Ali ti si moja dama.|Moja dama ne mora da radi.
Ja ću se brinuti o tebi.|Daću ti sve što poželiš.
Šta da ti donesem?|Ništa.
Doneću ti malo... kafe.
Odmah se vraćam.|OK.
Hej, Akeem. Da li si se|lepo proveo na utakmici?
Da, hvala.
Nadam se da te Darryl nije uvredio.|On ume da bude veoma Grozzan.
Takav je.|Sedi malo, odmori se.
Hvala.
Ti si neobičan momak.
Nikada nisam videla da iko|džogeriše pod sa toliko ponosa.
"Onaj koji hoće da leti,|mora prvo da nauči da stoji i hoda".
"Niko ne može da poleti letenjem."|Nisam to ja rekao, to je Niče.
To ti kažem. Ljudi koji|ovde rade ne citiraju Ničea.
Svi ućutite i radite šta vam kažem.
Pare na sunce!|Budite mirni i niko neće biti povređen.
Izvadi lovu! Sve.
Ne zadržavaj me, debeljko. 'Ajde.
Hajde! Trošiš mi vreme.|Hajde!
Ako se neko pomeri,|razneću mu jebenu glavu.
Šta to gledaš?.
Hajde! Ne odugovlači.
Hajde! Ne odugovlači. Sve to!
Hajde!|Izvini me na trenutak.
Bilo bi ti pametno|da spuštiš oružje.
Ko je ovaj čmar?
Molim te ne koristi takav|jezik pred ovim ljudima.
Upozorio sam te.|Biću prinuđen da te sredim.
Jebi se!
Hej, momci. Vrlo sam ponosan|na ono što ste uradili juče.
Taj lik nas je opljačkao već 5 puta,
ali mislim da se neće vraćati,|zahvaljujući mojoj Afričkoj vezi.
Ne planirajte ništa za nedelju uveče.|Imam neki prijem u mojoj kući.
Vidiš?|Prihvatio nas je kao sebi ravne.
OK, momci. Daj im karticu, uzmi|im ključeve i parkiraj kola niže niz ulicu.
Kada završiš, uđi unutra|i pripomozi u kuhinji.
Akeem, želim da ti pokažem|unutrašnjost McDowellovog malog zamka.
Ovo ovde mi je za pokazivanje.|Govori samo za sebe.
Kada sam bio mali, nas devetoro|je živelo u kući ne većoj od ove sobe.
A pogledaj šta imam danas.
Samo mi je žao što gospođa McDowell|nije dovoljno živela da sve ovo vidi.
Imate lepu kuću, ser.|Hvala.
Za 20 do 30 godina, sa teškim radom,|možda i ti budeš imao ovakvu kuću.
To bi bilo nešto.|Zar ne?
Ovde ćeš raditi večeras.
Jesi li ikada otvarao bocu šampanjca?|Gledao sam kako to rade.
Budi siguran da su sve čaše pune.
Bolje da se obučem. Opusti se|dok ne stignu gosti.
Ja obožavam Boga. Razumeš li|šta ti pričam? Ja volim Boga.
A ako je ljubav prema Bogu loša,|ja ne želim da budem dobar.
Ćao, Mike. Lepo je videti te.|Uživaj, popij. Ima još mnogo pića.
Hej, Randy! Lepo je videti te.|Pazite na ovog momka.
Veliki Ed, moj čovek!
Znaš, poštujen način|na koji ste sredili lika sa pištoljem.
Hteo sam da vam pomognem, ali...
imao sam šolju kafe u ruci.|Razumeš me?
Kladim se da si naučio te stvari|u borbi sa lavovima i tigrovima i sranjima.
Da, tamo odakle sam,|moramo da smo vrlo agresivni.
I ja sam takav. Naročito sa ženama.
Možda to ne priznaju,
ali sve one žele|da muškarac ima glavnu reč.
Da im kaže šta da rade.
To je jedna od stvari|o kojima sam želeo da popričamo...
Darryl, tvoja majka je sve lepša|svaki put kada je vidim.
Cleo, želeo bih da popričamo nasamo.|Naravno. Izvinite nas.
Mama, Tata, Bako...|Naravno, sine.
Više volim pomfrit kod McDonaldsa,|ali to nikada ne kažem gospodinu McDowellu.
Pobrini se da je|svaka čaša puna.
Upravo ćemo objaviti|vrlo specijalnu stvar.
Mogu li da dobijem|malo pažnje, ovde.
Gospodine i gospođo Jenks, pridružite mi se?|Majko Jenks, dođite i vi.
Upravo sam čuo vest|koja me je načinila srećnim čovekom.
Semmi, molim te...
Šampanjac.
Hvala.|Hvala.
Ok, skloni se. Beži. Idi.
Kao što znate, Darryl i Lisa|su zajedno već neko vreme.
Drago mi je da mogu da objavim|da je Darryl upravo postavio veliko pitanje.
A Lisa je pristala.
Pa, kako vreme prolazi,|ovo je postala verenička zabava.
Amin! Hvaljen Bog.
Za mladu i mladoženju!
Za mladu i mladoženju.
Želim da ti i taj mladić|čvrsto vežete čvor. Molim se za vas.
I želim da prihvatite|Božju ruku.
Zato što je pomogao Joshui|u borbi kod Jericha.
I pomogao je Danielu|da izađe iz lavlje jazbine.
I pomogao je Gilliganu da ode sa ostrva.|Bože!
Hoću da pričam sa tobom, sada!
Sledeći put kada ti i moj otac|planirate moj život, pozovite i mene.
Nije baš tako...|Ne pipaj me!
Ali, dušo, to je naša verenička zabava.
Hvala.
Želiš li malo šampanjca?|Ne, nije mi do slavlja.
Čekaj. Pravi mi društvo.
Ako hoćeš da visiš sa mnom,|moraš malo da se opustiš.
Mogu da se opustim. Vidiš?
To je bolje.
Jesi li u redu?|Dobro sam.
Ali neće me prisiliti na brak|ni Darryl, ni moj otac, niko .
Razumem te.|I u mojoj zemlji ugovaraju brakove,
a niko ne bi trebalo|da se venčava zbog obaveze.
U pravu si. Kako sam ikada mogla|da razmišljam o venčanju sa nekim kao Darryl?
Ja sam se pitao istu stvar.|Baš me je iznervirao tamo unutra.
Misliš li da sam loše odreagovala?|Prva reakcija je uglavnom najiskrenija.
Sa tobom je lako pričati.|Osećam se kao da bih mogla sve da ti kažem.
Hej, Akeem. Potrebno nam je|ovamo još šampanjca.
Umalo da zaboravim da|sam ovde došao da radim.
Hvala ti što si me slušao, Akeem.|Stvarno to cenim.
I drugi put, Lisa McDowell.
Hej! Pazi.
Mislim da se sviđaš mojoj sestri.
Semmi!
Semmi.
Hajde. Zakasnićeš na posao.|Pa šta ako zakasnim?
Ne smemo da naljutimo gosp. McDowella.|Stvari se dobro odvijaju sa Lisom.
Ne interesuje me.|Ne idem danas na posao.
Da, danas ideš na posao.
Dosta mi je više da živim kao seljak.|Pogledaj ovu prljavštinu.
Želiš da živiš lepše? U redu.|Sredi ga.
Ali danas ideš na posao!
Zdravo!|Ćao!
I ja sam kao i vi počeo,|kao čistač, a sada...
Sada perem salatu.|Uskoro ću da radim pomfrit. Posle toga roštilj.
Za godinu dve,|biću šef smene
a tu već počinje da se|okreće velika lova.
Za samo 2 godine?
Možda sam bila sa njim|zato što su svi to od mene očekivali.
Mora da ti je dosta mojih problema.|Ne, naprotiv.
Osećam se kao da ti dugujem uslugu.
Dođi kod mene, spremiću neku|večeru. Patricia će biti tamo.
Hajdemo kod mene.|Voleo bih nešto da ti skuvam.
Ti kuvaš?.|Nešto mućkam, da.
Odlično! Ajde ovako,|ja ću da kupim potrebštine.
U redu. Ali moram da te upozorim.|Moj stan je veoma siromašan.
Nije mi to bitno.|Hoću da vidim gde živiš.
Dobrodošla u moj skromni dom.
Akeem!
Šta nije u redu?|Ništa.
Sve je u redu.|Izvini me na trenutak, molim te.
Šta si ovo uradio?|Rekao si mi da sredim ovo.
Trebalo bi da te ubijem!|Ja moram da sam siromašan čovek.
Akeem? Akeem.
Da li je sve u redu?|Sve je u redu.
Iyvini, moram nešto da sredim.
Šta to radiš?
Za ime boga,|ne uzimaj mi džeparac.
Ako nemaš više para,|ne možeš da napraviš više štete.
Skroz si nerazuman.
Ako si mi pokvario planove|sa Lisom, nikada ti neću to zaboraviti.
Stvarno mi je žao.|Možemo li sada da uđemo?.
Ne, nemožemo.|Zašto?
Unutra je veliki pacov.
Mislim da nema pacova.
Toliko te je sramota od svog stana,|da nećeš da me pustiš da ga vidim.
Još jednom si u pravu.
Ako ti  smeta, možemo napolju da jedemo.|To bi bilo mnogo bolje.
Izvini za sekund.
Šta si mu dao?|Samo neku sitninu.
Randolphe...|Ostavi me na miru, Mortimere.
Randolphe! Randolphe!
Još uvek ne pričam sa tobom.|Pogledaj!
Mortimere, vraćamo se.
Da!
Za Ameriku!
Zašto si došao ovamo?
Da nađem nešto posebno.|Put je bio dugačak.
Nijedno putovanje nije predugo,|ako čovek nađe ono što je tražio.
Da li svi u Africi pričaju kao ti?|Zašto, ne dopada ti se?
Sviđa mi se. Lepo je biti sa čovekom|koji zna da se izražava.
Hvala!|Puno hvala!
Hajde da ručamo.
Ostavljaš neverovatan|efekat na ljude.
Ne ostavljam.|Seti se momka sa utakmice.
Ljudi te vole.
Kladim se da tamo odakle si,|žene ti se bacaju pred noge.
Zašto tako misliš?|Imaš neki unutrašnji sjaj.
Ti si iznad svih tričarija.|To je skoro kraljevski.
Šta si radio kod kuće?|Bio sam... u porodičnom poslu.
Koji je...?|Kozarstvo.
Da, da. Iznenađuje te?
Ne, samo što izgledaš vrlo izučeno.
Život kozara je lak,|koze brinu same o sebi.
Što ostavlja čoveku|dosta vremena za čitanje.
Molim te, dozvoli mi.|Ne, ja ću platiti.
Akeem, molim te prestani|da se brineš oko toga što si siromašan.
Da sam želela bogataša,|sada bih bila sa Darrylom.
A ne sa tobom.
Želiš li da plešemo?|Da.
Šta je sa Patriciom?
Nisam zainteresovan za Patriciu.
Šta je sa Darrylom?
Nisam zainteresovan ni za Darryla.
Da li zaista ovo želite da pošaljete?|Zašto? Šta nije u redu?
Pročitajte mi.
'Za njegovo visočanstvo kralja Jaffe Joffera,|Kraljevska palata, Zamunda.
"Gospodine, Akeem i ja|smo  potrošili sav novac.
"Molim vas pošaljite 300.000 Američkih dolara|što pre.
"Vaš ponizni sluga, Semmi."
Semmi.|Semmi.
Da napišem 400.000?|Mislite li da će to biti dovoljno?
U pravu ste. 500,000.
Kad već tražite,|zašto ne tražite čitavo milionče?
Ne mislite li da je to previše?|Ma neee.
Ok, šta se dešava?
Patrice...
Došla sam da vidim Akeema.
U šta ste ovo upleteni?|Ne možete sebi ovo da priuštite od plate.
# Someone to kiss, someone to miss
# When you're away|Through here, gone each day
# To be loved, to be loved|Wow! What a feeling
Tišina. Ljudi pokušavaju da spavaju.
# Some wish to be a king or a queen|Some wish for fortune and fame...
# But to be truly,|truly, truly, truly loved
# It must mean all of these things
# Someone to care|Someone to share
# Lonely hours|and moments of despair
# To be loved, to be loved|Wow! What a feeling! ##
Semmi, upravo sam proveo neverovatno...
Ćao, Akeem. Semmi mi je sve rekao.
Žao mi je što se stvari među nama|nisu najbolje odvijale, ali razumećeš me.
Laku noć, slatki prinče.
Zapamti, nesmeš nikome ni reč da kažeš.
Tvoja tajna je sigurna sa mnom,|vaša visosti. Ćao...
Ako si ti princ, ko sam onda ja?
Moj sluga.
Dobro mirišu. Darryl mora da je|potrošio bogatstvo na cveće.
Ne mešaj se u ovo, tata.
Gde ideš?|U muzej. Sa Akeemom.
To mi se ne svidj ni malo.|Šta fali Akeemu?
Sama si mi rekla.|On je kozar.
Zašto se ne udaš za Darryla?|On se lepo oblači, pazi te.
Sviđa ti se Darryl samo zato što je bogat.
Ne želim da se mučiš|kao tvoja majka i ja.
Znam. Ćao, tata.
Ćao...
Uđi.
Hteli ste da me vidite.|Želeli bismo da promenimo apartman.
Prokletstvo! Šta ste|uradili ovde?
Moj prijatelj Semmi je doterao|stan, pa bi smo želeli da ga promenimo.
Da ovo nije kradeno?
Ne, ali dovodim jednu damu ovde,|a ona ne sme da vidi da živim ovako.
Preselite se u moj stan|a ja ću da se doselim ovde.
Da li vaš stan izgleda siromašno?.|Prava je govnara. Dopašće vam se.
Evo vam ključevi.To je stan 1A.|Dole stepenicama. Prvi sprat.
Hvala, divni ste.|Semmi, premesti naše stvari.
Imam sastanak sa Lisom.|Zar to nije predivno?
Ko je to?
Š'a ima brate?. Malo si zakasnio|sa Božićnim maskenbalom.
JA sam kralj Jaffe Joffer, vladar Zamunde.
Sedi. Stolica broj dva|će biti spremna za sekundu.
Ovo je divno. Šta je to, somot?
Došao sam po mog sina, Akeema.
Koga?|Znaš, Kunta.
Momak odozgo.|On živi gore na petom spratu.
Ko će da počisti ovo cveće?
Možete ući.
Ti nisi Akeem.|To znam.
Šta je ovo?|Fotografija.
Šta znači ovo "McDowell's"?
To je mesto na Queens Bulevaru.|Mislim da tamo radi.
Moj sin radi?!
Gde je on sada?.|Odselio se u stan 1A.
Vaša visosti.|Šta radite ovde?
Primio sam tvoj telegram.|Gde je Akeem?
Izašao je. Kako ste putovali?|Udobno, verujem.
Tvoj posao bio je da paziš na Akeema.|Zašto si ovo dozvolio?
Akeem neće da me sluša,|skroz  je poludeo.
Semmi...
Obrukao si sebe,|i moraš biti kažnjen.
Zatvorićeš se u naš|kraljevski apartman u Waldorf-Astoriji.
Postarajte se da obuče neku pristojnu|odeću.I detaljno ga operite.
Hvala vam!
Pogledaj, Zamunda!|Odatle si, zar ne?
Kako je tamo?|To je najlepše mesto na planeti.
Ljudi su prijateljski raspoloženi, a tebe...|Tebe bi tretirali kao kraljicu.
Ljudi nas gledaju.
Neka nas gledaju. Lisa...
Idemo.|Sada?.
Da. Odmah.
Darryle, dođi večeras kod nas.|Recimo oko 9 sati.
Lisa će tada biti kod kuće.
Ne brini ništa,|nešto ćemo smisliti.
Ok, vidimo se kasnije.
Gospodine McDowell...|Neki ljudi hoće da vas vide.
Da li su iz McDonaldsa?|Ne verujem.
Kako mogu da vam pomognem?
Ovo je kralj Jaffe Joffer,|vladar Zamunde.
Traži svog sina Akeema.|Tvog sina?
Da, mog sina, Princa.|Princa? Jel' to ozbiljno?
Princ Akeem je naslednik|trona u Zamundi.
Znao sam da postoji nešto|posebno sa ti klincem.
Možete li nam reći gde je on?|On je izašao sa mojom lepom ćerkom Lisom.
Ja se nalazim u Waldorf-Astoriji.|Kada ga vidiš, pozovi me.
Reći ću mu da ste ovde.|Ne.
Ne govorite mu da sam ovde.|Ja ću se obračunati sa njim.
Za vaš trud.|Hvala vam, vaše kraljevstvo.
Princ!
Čekaj! Ne možemo da uđemo.
Zašto?
Sačekaj u kolima. Odmah se vraćam.
Moramo da idemo.|Ne interesuje me kako izgleda stan.
Nije u tome problem.|Osećam se kao da te požurujem.
Ne, ne požuruješ me.
Bolje je da ne žurimo.|Ali ja hoću.
Bolje je da te odvedem kući.
Pogledaj ko je došao!|Akeem, lepo je što te vidim.
Lepo je i vas videti.|Popi nešto.
Moram da idem, Gospodine McDowell.|Imaš vremena za jedno piće.
Beži odavde.
Ne pričamo baš mnogo.
Možda neki drugi put,|moram da idem.
Sedi,|Odmah se vraćam sa tim pićem.
Sobu kralja Jaffe Joffersa, molim.
Halo, Kralju. Cleo McDowell ovde.
Oboje su ovde, zajedno.
2432 Derby Avenija,|Jamaica Estates. Tačno.
Kralju, nešto sam se pitao... Halo, Kralju?
Stvarno moram da idem.|Ne. Sedi tu.
Da li hoćeš leda?
Izvinite me, odmah se vraćam.
Ko je bio?|Jehovini svedoci.
Izvinjavam se.
Ona te više ne voli.|Ubaci to u tu masnu glavu!
Ali vi ste mi rekli da dođem.
Pa, gde smo stali?
Upozorio sam te, zar ne? Dottie, hvataj ga!
Cenim vaše gostoprimstvo,|ali sada moram da idem.
Ostani još malo.
Upravo sam stavio neke|grickalice u rernu...sine.
Idem da vidim da li su se ispekle.
Lisa, moram da idem.|Da nešto nije u redu, Akeem?
reći ću ti kada bude pravo vreme,|ali sada moram da idem.
Pozdravi oca.
Gde je Akeem?|Morao je da ide.
Ne može da ode!|Šta se dešava?
I zašto si tako fin prema Akeemu|odjednom?
Sviđa mi se momak.
Šta smeraš?|Šta? Ništa.
Čovek ima pravo|da se predomisli.
Tata...|Predivan ste par.
Tata...|One je baš fin mladić.
Tata!|Ok, Lisa. On je bogat. On je bogat!
Šta?|On ima svoj novac.
I kada kažem da ima svoj novac,|stvarno kažem da momak ima SVOJ novac.
Princ. On je princ!
Lisa, uspela si ovaj put.|Dobila si Džekpot!
Naspram tvog kozara Darryl|izgleda kao da prima socijalnu pomoć.
Izaćiću ovde.
To je 9 dolara.
Semmi...
Dobre vesti, Akeem.|Spašeni smo.
Gde su mi roditelji?|Otišli su kod McDowellsa.
Pođi sa mnom.|Gde idemo?
Nazad u Kvins.
Pogledaj ko je došao! Uđite, uđite.
Dodrodošli u Casu de McDowells.|Samo uđite.
Gde je Akeem?|Samo što je izašao.
Verovatno je otišao po picu.|Znate kako je sa mladima.
Ovo mora da je vaša divna supruga.|Kako ste vi danas?.
Vrlo dobro, hvala.
Ne znam da li da se rukujem,|poljubim ruku, poklonim se ili šta.
Mislim da ću da brejkujem.
Uđite, sedite, opustite se.|Vaš sin će se pojaviti za koji minut.
Probajte lenjivca. Udoban je.|Vrlo lepo.
Podignite noge.
Evo, Kralju.|Probaj ovo.
Smrznute su,|ali nikad neznaš dok ne probaš.
Rekao si mi da mi je sin ovde.
Moja ćerka Lisa možda zna|gde je otišao. Vrlo su bliski.
Gde je tvoja ćerka?.|Moram odmah da popričam sa njom.
Lisa?|Neko je došao da te vidi.
Ovo je Akeemov otac. Kralj!
Ostavi nas.
Shvatam da se viđaš sa mojim sinom.|Viđala sam se.
Onda mora da znaš za|njegovu ženu u Zamundi?
On je oženjen?|Ne, ali biće uskoro.
Već smo mu izabrali suprugu.|Pa, vidiš...
on ne može biti ozbiljan s tobom.
Akeem je došao u Ameriku da...|poseje svoje kraljevsko seme.
Izvinite me, moram da budem sama.
Da li vam je udobno, gospođo...|Nisam siguran kako da vas zovem.
Moje ime je Cleo.|Drago mi je. Ja sam Aoleon.
Aoleon. Aeolon...
Lisa, gde ideš?|Želim da upoznaš kraljicu.
Da li si u redu dušo?.|Žao mi je. Moram da odem odavde.
Šta nije u redu, dušo?.
Šta si rekao mojoj ćerci?.
Istinu. Da Akeem|ne može biti zainteresovan za nju.
Kako možeš biti siguran?|Naš sin ne može da se vezuje za takvu devojku.
Čekaj malo!
Oha...
Za neprijatnosti koje ste doživeli,|spreman sam da kompenzujemo.
Da kažemo 1 milion dolara?|Ne dolazi u obzir.
2 miliona.|Ne možete da otkupite moju ćerku.
Gluposti!|Jaffe, izvini se gospodinu McDowellu.
Neću. Ovaj čovek je ispod mene,|kao i njegova ćerka.
Baš me briga ko si ti.|Ovo je Amerika, Jack.
I ako kažeš još jednu reč o Lisi,|izlomiću nogu o tvoje dupe.
Molim?|Zašto svi vičete?
Njihov sin, Princ, voli tvoju sestru,|ali kraljne može sa tim da se pomiri.
Ne, nije.|Prince je zaljubljen u mene.
Jesi li u redu?|Da, Majko. Dobro sam.
Zašto njega grlite?|On je samo sluga.
On je Princ.
Ko ti je to rekao?
Mislite Akeem je Princ?|Da, i zaljubljen je u Lisu.
Kako to da ona uvek|dobije dobre?
Gde je Lisa?|Tvoj otac ju je oterao.
Šta si joj rekao?.|Nije ni od kakvog značenja.
Odmah se vraćamo u Zamundu.|Ne odlazim odavde bez Lise.
Znači stalo ti je do nje?.
Majko, volim je.
Onda idi za njom.
Akeem! Zabranjujem ti.|Dečko je zaljubljen.
Darryl, šta se desilo?
Lisa me je otkačila.|Znam. Jadan.
Prvo što treba da uradimo|je da ti skinemo ovu mokru odeću.
Stani!
Lisa!
Lisa!
Biću u redu sam.
Lisa, molim te.
Nisam hteo da te povredim.
Pa, bar znam|ko mi je poklonio minđuše.
Zadrži ih,|jer ja ih ne želim...
..i ne želim tebe.
Lisa! Lisa...
Samo me ostavi na miru!
Lisa. Volim te.
Šta je sa ženom|koju treba da oženiš?.
Ne volim je.|Zašto misliš da sam došao ovde?
Tvoj otac mi je rekao -|da poseješ svoje kraljevsko seme.
Došao sam u Ameriku da nađem sebi ženu.|Došao sam u Kvins da nađem tebe.
Pa zašto si me lagao? Zašto mi nisi|jednostavno rekao da si princ?
Hteo sam da me voliš ono ko sam.
Nisam sigurna ko si.|Ja sam čovek u koga si se zaljubila.
Zar je bitno da li sam pri tom i princ?
Ne bi trebalo, ali...
Reci da me nikada nisi volela,|i neću više da ti smetam.
Nikada ne bi uspeli,|suviše smo različiti.
Ti si kraljević, za ime Boga.
Da li želiš da se|odreknem trona? Hoću.
Odričem se trona.|Ja više nisam Princ Zamunde.
Odričem se trona!
Da li to želiš?.
Ne mogu to da ti dopustim.
Nije mi stalo do krune.
Stalo mi je samo do tebe.
Udaj se za mene, Lisa.
Pa, šta misliš?.|Hajde, dušo. Iskoristi priliku.
Slušaj, žao mi je. Ne mogu.|Zbogom, Akeem.
Ako si ti stvarno princ, ja ću se udati za tebe.
Gledaj stvari ovako. Bar smo|naučili kako da ispržimo pomfrit.
Još uvek ne pričaš sa mnom.
Ga samo hoću da naš sin bude srećan.|To hoću i ja.
Aoleon, molim te. Nije do nas.|Devojka mu je rekla "Ne".
Posle onoga kako si se ponašao,|i ne čudi me.
Čak i da je rekla"Da", ne bi mogli|da se venčaju. To je suprotno tradiciji.
To je glupa tradicija.
Ko sam ja da je menjam?|Mislila sam da si ti kralj.
Vaša visosti.|Još nismo došli do tog dela.
Vaša visosti. Vaša visosti!
Da li bi se stvarno|odrekao svega ovoga zbog mene?
Naravno. Ako želiš,|možemo i sada da se odreknemo svega.
Neee!
Stani malo, stani malo!|Stani tu.
Slušaj! Stani tu za minut.
Čovek ulazi u restoran.|Slušate li me?
Čovek ulazi u restoran.|Ulazi unutra i dobija tanjir supe.
Kaže konobaru,|"Dođi, probaj supu".
Konobar kaže, "Je'l nešto|ne valja sa supom?" "Probaj supu."
"Da li je suviše vruća?"|"Hoćeš li probati supu?"
"Da li je supa hladna?"|"Hoćeš li samo da probaš supu!"
"U redu, probaću supu.|Gde je kašika?"
