Ovaj film je neka vrsta|maštanja.
Nije iz stvarnosti.
Sve ženske intime su ovde|zamenjene imitacijama.
To pomaže autoru da se |izrazi dobro.
Zašto ovako raditi?
Zato što sam žena
Ne razumem
Mnogo ti razumeš!
Hvala.
Zašto se vraćaš u kupatilo?|Zar ti ne pripadaš ženomrscima?
Pa šta?
Zbog ovoga mislim na...
Odjednom se bojim.
Znaš šta želiš da uradiš.|I ja znam šta ti želiš. 
Znam zašto si u kupatilu opet.
Kao oni muškarci.
Dosta!
Svi oni to rade, bez izuzetaka!
Šta ćeš sada?
Platio sam.
Šta ti želiš?
Želim da znam 
koliko žena kao ti može da se |skoncentriše na moje telo.
Želim poštenu procenu
Šta to znači?
Zato
me ljudi gledaju |popreko
Ne moraš da me dodiruješ
tvoja vizija mi je dosta.
Moraćeš mnogo da platiš. 
Platiću
Onda su pregovori završeni.
Prva noć...
Izvini.
Nisam se još presvukla.
Platio si samo da te gledam.
U pravu si.
Ali ne možeš da se uzdržiš
on svojih želja.|Nisi mi rekao da ti je kuća daleko.
PRvo idem vozom, onda taksijem.
To sve ide u cenu.
Platiću.
I tako on ide na sastanak, zbunjen.
To mu ne pada baš lako...
Nikad to nije iskusio.|I ne zna šta ga čeka.
Konačno, početak.
Zašto želiš tako?
Slabašno telo žene me odvraća,|i onda se osećam glupo.
Želiš li onda ovo?
I da li te više plaši lupost |ili smrt?
Sve ukazuje na nešto
Sve ti je raspoloživo
Ovo je tzv. razočarenje prvog puta.
Onda to nije ništa.
Samo ta površnost...
Previše pričaš.|A i pričaš gluposti.
Ili je trebalo da obrijem |stidne dlačice?
Nije važno.
POkušaj ovako da mi udovoljiš.
Dobro se briješ
Ne mogu dobro da pokrijem...
Trebalo bi suprotno...
Budi kao ptica izvijenog vrata...
Tako će biti samo očiglednije.
Baci taj kamen sa srca,|i male tajne će se otkriti.
Nisi spreman?
Da.
To je izvor zločina.
Povređuješ samo one koje voliš...
Ali to ljudi ne vide...
Ljudi samo vide kako širiš noge...
boja je tako lepa. |Usne su tako slake...
I ova bela koža. vlažna ali čista...
šalje mirise, kao koža žabe.|Samo druge boje.
Njihove butine simbolizuju tvoje
To ne možeš videti, ali |izvor zločina ti je u očima...
I?
Po prvi put sam otkrio ovu moć
koju žena poseduje
u svom slabom telu, i ja nisam|izuzetak
Do sada sam bio čist...
Možeš da biraš da ne veruješ...
Mou i da ti budem samo sećanje.|Volja mi posustaje.
Umoran sam, ne mogu dalje.
jer misli da je nemoguće.
Šta opn stvarno misli
Javio se kukaviluk.
tako nešto ti se sigurno desilo|u detinjstvu.
I dalje u svakom muškarcu i dalje|živi dete...
Suzdržavaju čudovište.
Shvataš li?
Govorim ono šti znam, |ali ne pokušavaj da razumeš.
Zašto stavljaš sve ovo na |žensko telo?
To je najnepoštenije.
Naglašavaju ono što se ne |može videti
Noć brzo prolazi, ali o |ženi i dalje ne znaš ništa.
Zašto sedeti?
Dođi i vidi, plaćam!
Znaš li zašto ljudi piju kad se |sastanu?
jer se onda ne vidi da |svako krije nešto.
Želimo da budemo nezavisni,|ali dešava se suprotno.
PIjemo vino, jer ne mislimo|za druge.
Ništa.
Pričaš o meni?
Ne! |između dečaka i devojlice nema razlike.
Kad pokušpavaju da |zadovolje ljubavnika.
Koriste svoja tela...
Zato neću gledati ni pričati.
Treba mi vino.
Moram da zaboravim ovo čudovište.
Ovu samoću.
ne bojiš se?
ja kontrolišem svoje emocije.
Čekanje je zadovoljstvo.
Čekanje mi je postala potreba.|POčelo je kad sam bila mala.
Kad nisam imala |seksualne probleme.
Glupa deca iz komšiluka
su utrčavala u našu baštu.
Posle svađe, ja sam bila jedini|neprijatelj.
Pobeda mi nije ništa značila.|Odlučili smo da se sprijateljimo.
Za jačanje mira, |igrali smo se doktora.
Ja sam, očigledno, pacijent
Žena je bolest muškarca
Možda će doktori u budućnosti 
grditi device
Samo da se opet ne rodim sa tobom.
Čovek izgleda robusan i |fleksibilan.
Ima beskrajnu snagu, | a njegova majka je dva puta jača.
Laž je da je žena slaba
to je zamka.
Izgleda strašno.
Ja ne tražim da to radiš.
Treba da me gledaš kad se |ne vidim.
 moraš da me ledaš tad.
Ne vidiš da imaš mačo ime 
u ovoj beskrajnoj tami ti stalno|ričeš...
ali si u stvari kao žena.
Grliš sve u ovom svetu,|dok ne dođe kraj.
Mene zbunjuje izvor tog|zločina.
Poziv ovoga...|Iz svih pravaca-
Ja sam usameljna osoba...
Odupri se celom svetu...
Nije važno, ovo je samo prva noć.
SAmo prvu noć...
Druga noć...
Večeras želiš da me |uništiš.
Ali ovim si već zaokupio um|na duže vreme.
Kako znaš?
TO su želje svih muškaraca.
One nam dolaze u krevet.
Oblačite nas u vančanice...
da nas zarobite
Ali to je sasvim glupo,|ne može tako
Ne razumeš mržnju,|ona ljudima daje moć
Treća noć...
Svi mogu da uđu!
Samo ako on hoće-
Muškarac na može da zatrudni...
Oni žele da zarobe |u ženama
Svim muškarcima se to|sviđa.
Objašnjenje im je da|ih štite
a u stvari samo im|zatvaraju usta
a boje se|da im žene možda ne pripadaju više.
Oni ne veruju u važnost|slobode
Mašu svojim krilima
Viču čestitost i truli moral 
jer treba da im se |zadovolji ego
To znaju savršeno,|to se ne treba dokazivati
jer ljubav nije stvarnost
Dođi, sad...
Izvadi...
Sam je izašao
Vidiš? Zbog toga
postaćemo nečisti |zbog ove krvi
POjavljuju se samo nekoliko|dana mesečno
TO su tzv. dani odžačara
Svi muškarci se boje te krvi,|padaju, ali bez rane
Oni koji misle da su čisti,|varaju se 
Stavim to u čašu vode 
kao što starice |stavljaju svoje veštačke zube
Ta krv se rastvara u vodi
Je li lepo piti neprijateljsku|krv?
a ova žena nikad ne |bi dala muškarca
Pij!
To je osnova ženskog tela.
Imaju tako malo |prostora u svom telu.
Ne može ni da se oseti.
I to malo prostora |muškarac mora da zauzme.
ovo
je nepisani dogovor
nekakva misao 
MOgu da stavim u telo ovako,|a da ne osetim ništa.
NI malo sreće.
Čednost je često problem
tako sjajan dizajn
Ne osetimo ništa
Sakriveno...
bez povrede našeg tela
i ne menjamo gene.
Treba samo da stegneš jako
kao da želiš da |ubrizgaš nešto
Kao injekcija u venu 
Nema nikakvog osećaja
Čudno osećanje kao kad |zavojem čistiš ranu
Nipta ne osećam.
Osećaš li se čudno?
Da se ne osećam ovako|strašno, osećao bih se čudno
Stalno se osećam strašno
Ne znam ko mi je to dao.|To je kazna za najgori zločin...
MUškarci, možete da zavisite od njih
Oni misli da su oni|dominantni
ali nas ne vole 
nikad nas neće |razumeti 
boje nas se, kao |deca crnog
Da li svojom pojavom pred|tobom gubim dostojanstvo?
reci mi
Četvrta noć
Ništa nisi video?
Ne može mi dugo biti u telu 
mogu i da ga |pustim kad god želim
Žena je pobela od |muška želje
Ne, ne.
Da.
Sve što ovde vidiš|ne postoji
osim zadovoljstva ovoga|što radiš
Možeš i da ga vrati u moje telo
jer, vidiš,
Divno, izgleda kao da krvariš
sviđa ti se tvoja krv.
iako znaš da 
je to žena navlažila 
Bojiš se da ću te prokleti,|da ću ti povrediti genitalije
Da.
Kada skineš pantalone,|i pogledaš svoje genitalije
Ako ne može da ti se digne,|brineš se.
Strah ili melanholija?
Ponekad se to dešava.
Ima svoje period, to je |prirodni fenomen.
Čovek ne može da stvara žvot,|samo da ga prihhvati
ali čovek može da ubije.
Dala mi je pare pre nego|što sa otišao.
Gubim snagu gledajući|ovaj novac.
Odmah sam razumela,|ali|iskreno
prihvatio sam pare sramno.
Konobar, još jednu šoljicu.
tj. 2, jednu za njega
Nemoj da se predomišljaš.
Prostitutke, slične su ostalima
Da, ali ona je kraljica|prostitutki
Radio sam joj stvari koje niko|nikad nikome nije
Treba je tući bez milosti!
Manje više.
Kao vakcina
dok god se zaljubljuješ u njih,|gubiš.
Već sam je zaboravio.
Ali njen izraz nisi.
Nemoguće je zaboraviti.
Već sam je izbacio iz glave.
Samo prostitutka,|od koje mi neće ostati sećanja.
Ni trag...
Ne slažeš se?|Tretiram ih kao i ranije
Ali ona ne odustaje
traži još!
Treba da je očistim,|i da je teram da jede
u pravu si.
Pij!
Ne znam joj ni ime!
Razumem je!
Iako joj ne znam ime,|razumem je.
Ovo mi ne treba.
Ne treba mi!
Počinjem da razumem|šta mi je dala.
I šta sam ja dobio od svog|postaojanja.
Dosta mi je ponavljanja,|krenuću ispočetka.
Sa novim razumevanjem|svoga tela.
Ne bih opet takav|život da vodim.
Ali, ne želim da ponavljam.
