MONSTRUOZNI PAS
Vrnjačka Banja, Srbija, a.k.a. vojabanja
* Ponekad sam Džejms Bond *
* Ponekad sam Bili Kid *
* Ponekad se osećam kao Šerlok Holms *
* Ponekad se osećam kao Džek Trbosek *
* Moj lik se nekontrolisano menja *
* Imam krizu identiteta *
* Ne treba mi lice, jer je moje obrisano *
* Imam krizu identiteta *
* Ponekad dobijem slučaj *
* Ponekad pucam loše momke *
* Ponekad sečem lica *
* Ponekad tražim dokaze *
* Ponekad kršim zakon *
* Ponekad rešavam zločin *
* Uvek sam brz na obaraču *
* Uvek pridobijem cure *
* Moj lik se nekontrolisano menja *
* Imam krizu identiteta *
* Ne treba mi lice, jer je moje obrisano *
* Imam krizu identiteta *
* Ponekad sam Džejms Bond *
* Ponekad sam Bili Kid *
* Ponekad se osećam kao Šerlok Holms *
* Ponekad se osećam kao Džek Trbosek *
* Moj lik se nekontrolisano menja *
* Imam krizu identiteta *
* Ne treba mi lice, jer je moje obrisano *
* Imam krizu identiteta *
* Moj lik se nekontrolisano menja *
* Imam krizu identiteta *
* Ne treba mi lice, jer je moje obrisano *
* Imam krizu identiteta *
Šta kažeš, Vins?
Nije loše, a?
Nije loše?!? Ništa ovo ne valja. Sledeće
snimanje treba odraditi sa više žestine.
Da li nas je zbog toga izdavačka kuća
poslala ovde? Da bi imao inspiraciju?
Naravno. Čim stignemo tamo možemo
da snimamo i da eksperimentišemo...
...dok ne osmislimo nešto originalno.
Šta se to tamo događa?
Vrlo duhovito... vrlo duhovito.
Koliko dugo nisi bio u rodnom
gradu, Vins? Skoro 20 godina.
Stari Džoš je jedini koji je preostao.
Pogrebnik koji živi u mojoj kući.
Džoš... jedva da se sećam njegovog lika.
Bio je dosta star i kad sam odlazio.
Uvek smo se smejali, pošto je drhtao.
Terali smo ga da nam pravi pahuljice.
Očajno vreme.
Jeste, prokleta magla.
Isuse. Još jedna blokada.
Malopre smo jednu prošli.
Kao da je cela policija ovog
okruga večeras na dužnosti.
Podigli su veliku prašinu
oko onih besnih pasa.
Ovo je moja kamperica.
Registrovana je. Nekad sam živeo ovde.
Došli smo da snimimo jedan rok spot.
Vins Roberts? Sin Lua i Marte Roberts?
Da li je moguće? Vins Rejven?
Jel ti pevaš "Nemam više majku"? Aha.
Sranje. Ne mogu da verujem da sam te sreo.
Nisam u stanju da razlikujem vas klince.
Ali, ako si zaista sin Lua i Marte,
onda bi trebao mene da se sećaš.
Šerif... Morison. Tako je. Pamtim kad sam
vam sedeo u krilu i pišao po pantalonama.
Tako je, dečko. Imao si više vode nego
cela hidro-centrala. A, sad je rok pevač.
Sad si rok pišač.
Mnogo je vremena prošlo od kada sam te
poslednji put video. Otkad ti je otac...
Da, sećam se. Ako nemate ništa
protiv, voleli bismo da krenemo sad?
Kućepazitelj nas čeka
i postaje zaista hladno.
U redu, ali znate za problem sa psima?
Da, bićemo na oprezu.
Već imamo petoro mrtvih u ovom okrugu.
Pet?!? Čuli smo za dvoje samo.
Pa, psi su dodali još tri
smrti na svoj saldo.
Porodica Sempls.
Bil, Dženifer i Piter Sempls.
Iskasapljeni su poput svinja. Teško je
odrediti koji deo tela kome pripada.
Baš kao i prošli put. Sve njihove ostatke
možete sakupiti u ovolicnu plastičnu kesu.
U redu, klinci, sada možete ići.
Ali, budite na oprezu.
Vins zna šta sve ovi psi mogu da urade.
Barikadirajte se kada uđete u kuću.
Pomeri kola.
Baš si izabrao odličan trenutak
da se vratiš kući, Vins.
Meštani još nisu zaboravili
priču o tvom ocu, znaš?
Pa, čuvaj se, dečko. Pobrini se da imaš
oružja u kući i nikoga ne puštaj unutra.
Uspori malo, Vins.
Sporije ne mogu.
Vins, kakva je to priča o tvom ocu?
U redu, ako ne želiš o tome,
nije ni važno. Radije ne bih o tome.
Samo sam mislila...
Rekoh da ne želim da pričam o tome!
U redu.
U redu.
Izvini.
Vins, kako ćeš pronaći kuću?
Nosem.
Zašto se smeješ? Ne šalim se. Kad sam
bio mali, kuću sam nalazio po mirisu.
Po kakvom mirisu?
Po balegi, tu nema greške.
Hej!
Šta te je spopalo?
Video sam kako se nešto pomera tamo.
Ništa ne vidim.
Možda je neki od onih pasa.
Hajde onda da pogledamo.
Šta da radimo ako nas napadnu?
Da iskrvarimo, valjda.
Jupi-jupi-jupi,
dođi mala kuco.
Šerife? Ovde sam, Dene. Sad bi mi
trebali oni pseći keksići, ako imaš?
Izađi.
Pokažite se, psi prokleti.
Napuniću vas olovom
sve, koliko vas ima.
Upravo tako.
Šerife? Šerife, gde si?
Šerife, odgovori mi.
Nemojte se mnogo udaljavati.
Šerife, odgovorite mi,
za ime Boga!
Šerife?
Vins, pazi!
Bože!
Polako, Vins, nisi ti kriv.
Siroti pas, šta ako smo ga ubili?
Džordan, Frenk, pronašao sam ga.
Živ je, ali ne zadugo. Možda ni mi ne
bismo bili živi. Ti psi mogu biti bilogde.
U pravu je. Hajdemo. Trenutak. Džordan,
upali poziciju da ne udari neko kampericu.
Frenk, hajde da pomerimo
psa sa puta. U redu.
Vins, nemoj!
Mora.
Hajde, nazad u kampericu.
Šta? Ko ste vi?
Sad ste uprskali stvar.
Osećate li vetar? Vetar podiže maglu i
tera oblake koji prekrivaju mesec.
Sada se konačno vratio i
predvodiće urlicima.
A, svi vi... svi vi ćete umreti.
To je bio nesrećan slučaj.
Svi ćete umreti.
On je lud! Zar ne vidite
da je lud? Oterajte ga!
Već ste mrtvi.
Svi ste već mrtvi.
Njegovi psi vas neće poštedeti.
Pronaćiće vas gdegod vi išli.
I kada mesec ponovo zasija,
svi ćete umreti.
Čekaj, odvešćemo te u bolnicu. Vins, ako
nečeg ima tamo, ne smemo da se razdvajamo.
Bio je sav krvav,
potrebna mu je pomoć!
Bože, šta je to bilo?
Mora da su ga psi napali.
Hajde da idemo odavde, molim vas!
Vratimo se u kampericu dok nije prekasno!
Da, Vins, hajde da se
sklonimo odavde.
Idem.
Ne mogu tek tako da ga ostavim.
Dobro, ja ću onda voziti.
Hej, čekaj malo, Vins. Nisi lud
da sam ideš tamo.
Svi ste vi kukavice.
Čekaj, Vins, idem sa tobom.
Evo, obuci ovo.
Vins, moramo da ga pronađemo.
Naravno, biće idealan za naš spot.
Mislim da to nije ni malo smešno.
Opusti se, šta te to pogađa (izjeda)?
Ne znam, ali imam osećaj da bi
nešto volelo da me izujeda.
Vins, šta je to?
Svi, brzo u kampericu!
Hajde, Vins, hoću da znam
šta se dogodilo u šumi.
Ništa, čoveče, nisam je ni pipnuo.
Šta je bilo sa starcem?
Ni njega nisam pipnuo.
Džoš? Nisam imao ovakvu dobrodošlicu još
otkad sam se vratio sa kampa. Ista zastava.
Baš ne bacaju novac po ovim selima.
Kako je lepo biti zvezda!
"Dobrodošao Vinsente"!
Šta kažete na to?
Džoš, stigli smo.
Džoš?
Džoš, gde si?
Dobrodošlica je izgledala lepša spolja
nego što je unutra, zar ne? Tako je.
Džoš, prestani da se kriješ.
Šta li je sa tim čovekom?
Hajde da probamo u kuhinji.
Sandra, hajde!
Kako da snimamo spot ovde?
Nije dovoljno osvetljeno ni za pišanje.
Vins je rekao da mu je potrebno nešto
novo. Da nije mislio na 10 minuta mraka?
Revolucionarno.
Mora da je ovde negde.
Džoš? Hej, Džoš! Barem je ostavio
nešto dobro, pre nego što je nestao.
Odlično.
Hoćete da me sačekate ovde? Hoćemo.
Odmah se vraćam. Naravno.
Džordan, hoćeš pivo?
Naravno, hvala.
To! Šta si pronašao?
Još jedan plato.
Stari dobri Džoš. Umirem od gladi.
Nije ni čudo što Vins traži Džoša.
Ove su izgleda bolje od prethodnih.
Anđela, zašto ne pojedeš nešto?
Nisam gladna.
Ne znaš šta propuštaš.
Nismo bezbedni ovde.
Imam neki čudan osećaj.
Anđela, za ime Boga. Osećam neke
čudne stvari ovde. U opasnosti smo.
Starac je bio u pravu, nismo trebali ovde
da dolazimo. Strašne stvari će se dogoditi.
Osećate li vetar? Vetar podiže maglu. On
će predvoditi urlike. Svi ćete umreti.
Svi ćete umreti.
Svi ste mrtvi.
Došli su po vas.
Oni su njegovi.
Ne!
Ne, ostavi me na miru!
Odvratan si!
Niste trebali da dođete u ovu kuću.
Svi ćete umreti.
I ti ćeš da umreš.
Nema svrhe da se opireš.
Svi ste osuđeni na propast.
Ne!
Vaš pevač je ubica.
Videćeš, jedini on
će izbeći psa.
Ako izađeš sada možda ćemo te poštedeti,
zato što si tako mlada i lepa.
Pokušavaš da me prevariš,
starče. Znam da lažeš.
Vins je naš prijatelj, znam to.
On je naš prijatelj.
Ti si taj koji će umreti.
Vins, čuješ li me?
Vins!
Čuvaj se starca!
Pokušaće da nas ubije.
Ali, mi ćemo njega prvi ubiti. Ubićemo ga
pre nego što mu se ukaže šansa.
Jel tako, Vins?
Vins, gde si?
Znači, misliš da ja lažem?!?
Uskoro ćeš otkriti pravu
istinu o svom pevaču.
Vins, znala sam
da si još uvek živ.
Čuješ li me?
Hej, Vins?
Ja sam... Anđela.
Ne, ne! Ne želim da umrem!
Anđela, šta je bilo?
Sve je u redu, probudi se.
Odlazi!
Šta se dogodilo?
Probudi se.
Anđela? Šta se događa?
U čemu je problem?
Sve je u redu, dušo. Sve se završilo.
Šta nije u redu sa njom?
Imala je noćnu moru.
To je bio signal. Pretvorio si se u...
i pobio si sve osim mene.
To je za mene diskriminacija.
Tako je.
Vins, ne možeš imati favorite među
prijateljima. Ili pobij sve ili nikoga.
Ali, onda me je umalo ubio. Videla sam
i onog starca, onog sto smo sreli na putu.
Prethodno si rekla da sam
pretvorio u nešto? U šta to?
Pretvorio si se u... vukodlaka.
Možete li zamisliti Vinsa
kako se pretvara u vukodlaka?
Zamislite Vinsa prekriven
dlakom i kako zavija na mesec.
Ona sada spava, a i ostali
su legli da spavaju.
Samo što se meni sad ne spava,
a koliko vidim ni tebi.
Šta to čitaš? Vins, nisu te
valjda pogodili Anđelini snovi?
Zaboravi njene noćne more,
odrasli smo ljudi, Vins, i racionalni.
Onu stvar koju smo videli u šumi
nije bila ni normalna ni racionalna.
"Vukodlaci, mitovi, legende
i naučne stvarnosti".
Šta su, zapravo, naučne stvarnosti?
Postoji bolest, srčana bolest, koja
pretvara pacijenta u nekakvog nasilnika.
Pretvara ga u neku zver, koja zavija
na mesec, poput vuka. Šta? To je ludo.
Tu stvar koju smo tamo videli je
neka životinja, a ne čovek.
Slušaj, vukodlaci postoje.
To su gluposti, Vins.
2000.-a godina je blizu. Ja sam
stručnjak za elektronske video spotove.
Ti si najveća rok zvezda na svetu.
Ti snimaš ploče, spotove i filmove na
najsavremenijoj elektronskoj tehnologiji.
Možeš večeras sesti u avion
i sutra da budeš u Australiji.
A, ti se plašiš vukodlaka.
Nešto se strašno dogodilo ovde
pre 20 godina. I opet se ponavlja.
Veliki broj porodica je stradao od strane
čopora pasa. To nisu bili normalni psi.
Ti psi su bili nepredvidivi i veoma
inteligentni. Ljudi su bili ogorčeni.
Trebao im je žrtveni jarac,
pa su optužili mog oca.
Tvoj otac?
Da, moj otac.
Bio je zaražen sa onom bolešću,
o kojoj sam ti pričao.
Ponekad, kad je bio pun mesec, napustio
bi kuću i krenuo da luta poljima kao zver.
Jednom ga je moja majka
pronašla ispod jednog grma.
Njegove ruke i usta
su bile pune krvi.
Pored njega su pronađeni ostaci mladunčeta
krave. Izvadio je njene iznutrice i pojeo.
Bože! Susedi su bili ubeđeni
da je on uzrok svih zbivanja.
Došli su u kuću i odvukli ga. Majka i ja
smo pokušali da ih sprečimo, ali uzalud.
Iskasapili su ga. Ubili su ga sa
vilama, natopili benzinom i zapalili.
Vins, oprosti mi.
Kako sam mogla znati?
Ali, moraš shvatiti da ovo
nema nikakve veze sa vukodlacima.
To je bio samo običan
čopor pasa lutalica.
A, ono stvorenje što smo videli? I to
je bio pas. Samo je bio malo veći.
Možda je bio bolestan. Ipak smo
ga videli samo na trenutak.
Ti si nešto posebno, Sandra.
Znaš šta, Vins?
Čim završimo ovaj spot, idemo pravo u
Mareju. Jedno od 130 polinežanskih ostrva.
Plutaćemo u kristalno čistoj vodi.
Dve nedelje sunčanja, uživanja u
kokosovim sokovima i u vođenju ljubavi.
Volim te, Vins, i ne mogu da
podnesem da te posmatram ovakvog.
Idi u krevet, dolazim za trenutak.
U redu.
Nemoj dugo da ostaneš.
Neću.
Ne!
* Pogledaj me u ogledalu, ako želiš *
*Pogledaj me u ogledalu, ako zaista želiš*
* Možda me nećeš videti tako jasno,
ali lice koje vidiš moje je *
* Osećaš li kako te moje oči peku, osećaš
li vrelinu kad te oči moje gledaju *
* Vidiš li oči moje dok
ti one pale um *
* Osećam kako suze udaraju u
tlo, ispod kojeg ležim *
* Osećam kako dišeš
dok snim dnevni san *
* Vidim te u viziji,
u tami bez svetlosti *
* Tvoja duša će možda u raj ići,
ali srce tvoje večeras je moje *
* Osećaš li moju kožu
kad me dodiruješ *
* Da li osećaš moju kožu kada
dosegneš da me dodiruješ *
* Hladnu, plavu i tanku,
ali ipak u njoj života ima *
* I osećaš kako krv moja
kroz tebe protiče *
* Osećaš užitak krvi moje
dok kroz tebe protiče *
* Osećaš strujanje krvi moje
dok kroz tvoju kičmu protiče *
* Osećam kako suze udaraju u
tlo, ispod kojeg ležim *
* Osećam kako dišeš
dok snim dnevni san *
* Vidim te u viziji,
u tami bez svetlosti *
* Tvoja duša će možda u raj ići,
ali srce tvoje večeras je moje *
* Pogledaj me u ogledalu, ako želiš *
*Pogledaj me u ogledalu, ako zaista želiš*
* Možda me nećeš videti tako jasno,
ali lice koje vidiš moje je *
* Pogledaj me u ogledalu,
u ogledalu, ogledalu... *
* Pogledaj me u ogledalu,
u ogledalu... *
* Pogledaj me u ogledalu,
u ogledalu... *
* Pogledaj me u ogledalu,
u ogledalu... *
* Pogledaj me u ogledalu,
u ogledalu, ogledalu... *
Vins!
Pazi!
Brzo, pomozite mi! U redu je, dobro si.
Okrenite ga na drugu stranu.
Bože, to je Džoš! Džoš?!? Zašto bi
iko želeo da ubije starog kućepazitelja?
Ne znam. Smiri se, Anđela.
Hajde, ustani.
Evo, pomoćiću ti.
U redu, bićeš dobro.
Izvoli, obriši nos.
Tako je, dođi da legneš.
Ne, ne želim da ležim!
Hoću da pobegnem iz ove kuće!
Rekla sam vam da nismo
trebali da dolazimo ovde!
Anđela, moraš da se smiriš.
Idem da proverim gornji sprat.
Želi li neko sa mnom?
Izgleda da je bila
žestoka borba.
Hej, možda je neko ispustio ovo,
pre nego što je to uradio. Šta mislite?
Ne shvatam. Zašto bi iko
želeo da ubije Džoša?
Ako su psi to uradili, to znači
da su još uvek u kući.
Hej, gde je Anđela?
Mora da je u dnevnoj sobi.
Hajde, ne smemo je ostaviti samu.
Srećom imaš oružje u kući.
Izgleda da nam je potrebno.
Svuda smo tražili, nije u kući.
Idem napolje da je potražim.
Ostanite ovde i blokirajte ulaz.
Šta ako je ne pronađeš?
Ako ne dođem do zalaska sunca, idite bez
mene. Jesi li lud? Ne, ozbiljan sam.
Da li se svi slažemo?
Pa... jedino ako se zakuneš
da nećeš ništa rizikovati.
Naravno, i nikome ne otvarajte.
Idem da pozovem policiju.
Idem s tobom.
Telefon ne radi. Ovo je sve
kao noćna mora, Meri-Lu.
Da, baš kao Anđelina
noćna mora.
Gotovo, Ed je obavio svoj poslić.
Ovo je metak koji će probiti
srce Vinsa Robertsa.
Stiže nam društvo.
Da li Vins očekuje nekog?
Meni nije ništa rekao.
Evo, uzmi ovo.
Sklonite oružje.
Zdravo, narode. Da li je
Vins Roberts sa vama? Ne.
Ali, vratiće se uskoro.
U poteri smo za onim prokletim psima.
Nismo ih zatekli u ovom kraju. A vi?
Nismo ni mi.
Ali, ako se pojave, čekamo ih spremni.
U redu, sinko, dobro je to znati.
Anđela?
Anđela?
Anđela?
Znate, mi smo Vinsu poput porodice.
Odlično smo mu poznavali oca.
Jedva čekam da ga ponovo vidim.
Ako me pozovete unutra, možda
bismo mogli zajedno da ga sačekamo.
Kao dobri drugari da
popijemo par piva.
Šta misliš? Da li da ih
pustimo unutra?
Vins nam je rekao da ne
puštamo nikoga.
Ali, ovi ljudi su u istom košu sa nama.
Što više oružja imamo, to bolje.
Ne sviđaju mi se.
Nećete valjda da nam kažete da nemate
piva u frižideru? To nije drugarski.
Pretpostavljam je u redu da uđu,
pošto znaju Vinsovog oca.
Dobro, hajde uđite unutra.
Tako je već bolje. Čujete li, momci?
Da ne odbijamo njihovo gostoprimstvo?
Ed, ostani ispred u slučaju da se pojavi
nešto neočekivano. Znaš na šta mislim?
Anđela?
Ed, pobrini se za kampericu.
Ne mrdaj!
Ko je ovo?
Džoš.
Kućepazitelj. Pogledaj,
srce mu je skroz izvađeno.
Još jedna žrtva tvog dečka.
O čemu ti to govoriš?
Mislim da znaš, curice. A, sama ćeš
saznati kada se Vins Roberts vrati.
Šta ćete učiniti sa njim?
Uradiću sledeće... prosviraću ovaj
srebrni metak kroz njegovo srce.
Zašto bi iko želeo da ubije Vinsa?
Mislim da razumem.
Vi ste ista ona banda koja je
ubila Vinsovog oca.
Trebali smo i tada znati da je i
njegov sin zaražen istim zlom.
Trebali smo ga onda ubiti.
Vi ste obične glupe životinje.
Šta mislite da ćete rešiti
ubijanjem Vinsa?
Zar ne shvatate da su vukodlaci
obično idiotsko sujeverje?
Slušajte, bio sam tu te noći kada smo
ubili Robertsa. To više nije bio čovek.
Razumeš li me, devojko?
On je bio oličenje užasa.
Bila je to noć poput ove...
noć sa punim mesecom.
Tada se pretvaraju. Kada se Vins vrati,
prosviraću mu srce sa ovim srebrnim metkom.
Tako se ubijaju vukodlaci.
Poludeli su! Skroz su poludeli!
A, jeste li videli pse? On im
zapoveda i on ih kontroliše.
Vukodlaci imaju tu moć.
Ako pokušate da ga ubijete, mi ćemo
vas prijaviti. Otićićemo kod šerifa.
Šerif je mrtav, kao i njegov zamenik.
Psi su ih raskomadali.
Ed i ja smo videli Vinsa Robertsa kako
se pretvara iz čoveka u čudovište.
Kako čudovište? O čemu on priča?
Ja sam isto to videla.
Šta si ti to videla?
Čudovište.
Stvar koju vi nazivate vukodlakom.
Kada?
Sinoć, kada sam bila sa Vinsom,
tako da je nemoguće da je to on.
Jesi li i ti to video?
Ti si verovatno vukodlakova mezimica.
Zar nije tako?
Anđela.
Vins.
Hajde da se vratimo u kuću.
Imam viziju da...
Zaboravi viziju. Idemo odavde.
On stiže.
To je Vins Roberts sa devojkom.
Džerom, Reg,
pazite na ovu decu.
Ako se i malo pomere, pobijte ih.
Ed, spremi se da otvoriš
vrata na moj znak. Razumem.
Frenk, Sandra, otvorite vrata, brzo!
Čija su ono kola tamo?
Jeste li u redu?
Neka mi neko odgovori.
Džordan, Frenk, hajde!
Sačekaj ovde za trenutak.
Sada!
Đubre beži, pobećiće nam!
Džerom, Frenk, za njim!
Ubij ih.
Momci, evo stižem!
Stavimo je na kauč.
U redu.
Otišao je na krov!
Ustajte, obojica!
Ne sviđate mi se.
Ni ti nisi moj tip.
Meni ličite na dvojicu pedera.
Od pedera mi se utroba okreće.
Pokret!
Idite!
Znate da moram da vas ubijem?
Nisi ozbiljan?
Pozdravi se sa dečkom, pederčino!
Ne!
Vins Roberts, ne pucaj!
Saću da mučim ovo đubre,
kao što je on vas!
Ne, Sandra, nismo ubice.
Slušajte! Sandra, pomisli na Vinsa.
Moramo mu pomoći!
U redu.
Idem da pronađem Vinsa.
Dobro, ali budi oprezan.
Hej, ti!
U redu, Vins Roberts!
Ne!
Frenk, Frenk!
Zbaci ih sa sebe
kako bi ih mogla upucati!
Frenk, zbaci pse sa sebe!
Smirili su se.
Zašto?
Ne znam.
Nešto pokušava da uđe.
Neki pas pokušava da uđe.
Ne mogu izdržati!
To je vukodlak!
Sandra!
Skini to!
Nemoj!
Pusti me!
Hajde, idemo!
Moja kosa! Vuče mi kosu!
Sandra, pomozi mi!
Gde je? Ubiću ga!
Vins, gde si bio?
Hajde, Meri-Lu. Idemo.
To je dovoljno.
Gotovo je.
Sve je gotovo.
I mi ćemo umreti.
Nemamo nikakve šanse.
Gotovo je!
Smiri se, Meri-Lu.
Videćeš, biće sve u redu.
On je kriv za ono što se dogodilo
Anđeli, Frenku i Džordan!
Šta to govoriš?!?
Jesi li poludela?!?
Gde je bio kada je taj monstruozni pas
probio vrata od dnevne sobe...
...i kada je Džordan živ pojeden?
I pre toga u kupatilu i sada!
Zašto nas psi ne napadaju?
Reci mi istinu, Vins.
Tvoji susedi su bili u pravu!
Ti si monstruozni pas!
Ti si krvoločna životinja!
Proklet bio!
Ti si vukodlak! Znam da jesi!
Šta da radimo, Vins?
Vins!
Neverovatno, zar ne?
Samo su se odjednom smirili.
Ali, kako?
Zašto?
Idi probudi Meri-Lu i požuri.
U redu.
Sranje!
Šta je bilo?
Nema ključeva. Izgleda da je
kod nekog od one četvorice.
Moram da se vratim. Idem s tobom.
Zar ćete me ostaviti ovde samu?
Bićeš bezbedna ovde.
Šta ako se ne vratite?
Onda moli Boga da se vratimo.
Nije kod njega.
Proveri onog tamo.
Dobro.
Vins, pronašla sam ih!
Hvataj!
Vins!
Srediću te, Vins Roberts!
Sandra, uzmi pušku!
Pomozi mi!
Vins... Vins...
Još nije gotovo. Tek treba da
pobegnemo odavde. Hajde, idemo.
Hajde, hajde, požuri!
Još ne mogu da poverujem da se
ova noćna mora konačno završila.
Šta ti misliš, Meri-Lu? Meri-Lu?
Nisi valjda zaspala?
Meri-Lu?
Otvori vrata! Sandra, otvori vrata!
Iskači! Ne!
Iskači!
Iskači, za ime Boga!
Vins?
Sad ću ti reći nešto.
On je preuzeo moje mesto.
I sada ima zaraženu krv, kao ja.
Vins je tada bio beba.
Grozne stvari su se dešavale.
Njegov otac je zario svoje zube
u moj vrat. A, sada će mi Vins pomoći.
Sada imamo novog kralja koji će vladati
u Kući Mrtvih i u dobru i u zlu.
Vins!
Vins!
Kloni me se!
Zašto?
Kloni me se!
Upotrebi ovo! Ubij me!
Ubij me, pre nego što bude prekasno!
Hajde, ubij me!
Hajde!
Bože, pomozi mi!
Bila si u pravu, Anđela. Nisi bila
luda, znala si. Sve vreme si znala.
* Ponekad sam Džejms Bond *
* Ponekad sam Bili Kid *
* Ponekad se osećam kao Šerlok Holms *
* Ponekad se osećam kao Džek Trbosek *
* Moj lik se nekontrolisano menja *
* Imam krizu identiteta *
* Ne treba mi lice, jer je moje obrisano *
* Imam krizu identiteta *
* Ponekad dobijem slučaj *
* Ponekad pucam loše momke *
* Ponekad sečem lica *
* Ponekad tražim dokaze *
* Ponekad kršim zakon *
* Ponekad rešavam zločin *
* Uvek sam brz na obaraču *
* Uvek pridobijem cure *
* Moj lik se nekontrolisano menja *
* Imam krizu identiteta *
* Ne treba mi lice, jer je moje obrisano *
* Imam krizu identiteta *
Vrnjačka Banja, Srbija, a.k.a. vojabanja
* Ponekad sam Džejms Bond *
* Ponekad sam Bili Kid *
* Ponekad se osećam kao Šerlok Holms *
* Ponekad se osećam kao Džek Trbosek *
* Moj lik se nekontrolisano menja *
* Imam krizu identiteta *
* Ne treba mi lice, jer je moje obrisano *
* Imam krizu identiteta *
* Moj lik se nekontrolisano menja *
* Imam krizu identiteta *
* Ne treba mi lice, jer je moje obrisano *
* Imam krizu identiteta *
