23.976
Baš je lep natpis,|koliko? -Lična karta.
Zaboravio sam je kod|kuće, koliko ti dugujem?
Neću da ponavljam.|-Ne budi govno, koliko?
Zadrži kusur. -Neću|kusur, lična karta.
Nemam je, dolazim ovde već|tri meseca, gde je Frenk?
Frenk je izgubio posao|jer nije tražio ličnu kartu
kad je prodavao pivo.|-Što si takav idiot?
Uzmi pare i stavi u kasu.|-Ne može, takav je zakon...
Boli me dupe za tebe i|za tvoj zakon! Uzmi pare!
Pusti pivo! -Govnaru!
Pusti pivo!
Drkadžijo!
Govnaru!
Ne moraš da mi zahvališ.|Video sam te jutros.
Jel? -Imaš li neku drogu?
Ne.
Ulazi, znam gde da je nabavim.
Gde ćemo?
Gde mi je lutka? -Naćićemo|je, gde ti je brat?
Ubio sam je! Udavio sam je!
Napravićemo novu.|-Hoću da spavam!
Gade mali!
Napravićemo novu.|-Neće biti ista.
Zašto si tako|zao? Gde si pošao?
Pokušavam da spavam!|-Gubi se ako ti treba mir!
Time, vrati se!
Dovoljno je što si napravio|takvu glupost, još se i
hvališ s tim!
Požuri! -Dolazim!
Došli su rano, narkosi!|-Tebe se ne tiče.
Nek ti govnar kupi novu lutku.
Neću da mi kupi novu,|hoću da ga prebiješ.
Idete kod Fets?|-Šta ti znaš o tome?
Mogu li da idem sa|vama? -Gubi se mali.
Pokazaću vam leš. -I|ti sad imaš žensku?
Mnogo mi se duva!
Odmah da si ušao u kuću!
Šta to znači?|Fets ne naplaćuje.
Ja naplaćujem, šta|misliš čime vozim?
Gde si bio sinoć? Džon je|potpuno izgubio kontrolu nad
sobom. -Mogu misliti.|Ko je još bio?
Džejmi. -Da je|bila Klarisa...
Nju nemoj da pipaš! Sranje,|nemam razloga da brinem.
Šta radiš, jel umireš unutra?!
Nije tu. -Ne|pucaj, ja sam Lejn,
sećaš se? -Mogao|bi da te raznesem,
jednom sam ubio neku|devojku. -Znam. Stalno mi to
ponavljaš, ja|sam ti prijatelj.
Prijatelj? To ti tvrdiš,|nemoj nešto da pokušavaš!
Što ne uđete da vidite Eli.|-Baš bi voleli, ali kasnimo
u školu...
Koliko hoćeš? -Ma,|ne...došli smo da vidimo
kako si...
Koliko hoćeš? -Par džointa.
Čekaj me ovde.
Ti si mi prijatelj. -Naravno.
Zaslužila je.|-Znam...žene su zle, morao
si da je ubiješ.|-Još me progone.
Vidimo se!
Ti si mi prijatelj.
Jel bila Eli, a?...|I imao je pištolj?
Daj mi cigaretu.|-Prestao si da pušiš.
Juče, a ne danas.|-I ja sam prestao da
pozajmljujem, prekidaš me.|-Da kidnemo odavde, da odemo
gore, pa ako nam se|ne sviđa možemo dalje.
Otkud ti Portlend? -Niko|nas ne poznaje tamo.
Niko nas ne poznaje?|-Ja tebe znam, dušo!
Sve je to uredu, samo što|niko od nas nema love, a
ja sam jedini sa kolima.|-Možemo da roditeljima maznemo
svu lovu, zapalimo, otkrijemo|Ameriku i da se zezamo!
Moram da idem, zakasniću.|-Zaljubljena je u sredovečne.
Nisam tebe očekivao|danas. Gde je Džejmi?
Ubio sam je. -Šta?
Ubio sam je. -Baš si čudak.
Kako? Seo si na nju?
Ne veruju mi.
Ko bi verovao takvu idiotsku|priču? Čak si nas ovde
doveo bez veze... -Hajde.
Jel ti ovo neki fazon?
Drkadžijo jedna kretenska!
Zašto si je ubio?|-Mnogo je srala.
Možeš na stolicu|zbog ovog. -Da.
Ovo je neverovatno!|Šta je s tobom?
Idemo.
Ovo je kao neki film, mi|svi prijatelj, onda jedan od
njih zajebe, onda mora da|se osloni na nas, moramo
da dokažemo našu privrženost|bez obzira na sve. Ovo je
uzbudljivo. Osećam|se kao... Čak Noris.
...šta se postiglo? To je|uobičajeno pitanje, svi su
hipici sada na položaju,|svi su se prodali, ali da ti
kažem Tom, desile su se takve|promene, da ih sada prihvatamo
zdravo za gotovo, kao Pokret|među ženama, sviđalo se vama
ili ne, sad se očekuje da|žena stvara karijeru a tek
posle da ima muža i decu.|U Vijetnamu, prekinuli smo
rat, naterali smo ljude da|vide istinu, nije svako tako
razmišljao, panduru su nas|tukli, i mi smo hteli njih
da bijemo, i ma koliko to|sve izgledalo kao ludnica,
bilo je tu nečeg,|nekog značaja...
Zar ne misliš da|je nasilje pogrešno?
Jebi se Kevine!
Niste me razumeli.
Idemo da popušimo.|-Idi ti, doći ću.
Ne seri! -Zar bi te lagao?
Šta? -Nema teorije!
Bio sam tamo,|pipnuo sam je štapom.
Nije istina. -Odvešću|te tamo da vidiš.
Ja neću da idem.|-O čemu pričate?
Lejn kaže da je|Sem ubio Džejmi.
I ti im veruješ? -Ide|nas nekoliko da proveri,
verovatno se zezaju.|-Da, verovatno hoće da te
navuku tamo, da|te siluju. -Misliš?
Samo sam došao|da se pozdravimo.
Ne možeš da uzmeš kamion!|-Molim te, važno je.
Šta je ovo? -Mi smo|novo odabrana patrola
koja hvata i ubija male|desetogodišnje pobegulje.
Idete da vidite leš?|-Šta ti znaš o tome?
Ja i Džon smo|bliski. Idemo sa vama.
Ne. Nema mesta. -Džon|hoće da idemo, zar ne
Džone?
Ne dolazi u obzir, obećao|sam sebi da niko neće voziti
taj kamion osim mene.|-Onda ga vozi ti.
Baš ti hvala, šef će me ubiti|ako me vidi ovde da pričam,
šta treba da izađem i|onda sam izgubio posao.
Nemam ceo dan!
Ovde smo došli zbog nekog
glupog fazona!
Ti si najebao!
Niko ne mora da sazna.|Slušajte, možemo da je
zakopamo i niko je neće|naći. Hoće li mi neko pomoći?
Gde Ňeź Majk?|-Moram na posao.
Rekao sam vrati se.
Pusti me! -Moramo|pomoŇi prijatelju.
Ubio je. -Ne možemo|je vratiti, sve
je gotovo. Daj mi ključeve.|-Ovo je neka glupa źala.
Ostavi ga Lejn, ne|mora da ostane ako neŇe.
Znači Džon i ja moramo|ovo sami da uradimo?
Gde Ňeš? -Teška je.
Jel ideš?
Pogodio si ga!
Sigurno nećeš da ideš? -Da.
Mali, do­i. -Jebi se.
Ozbiljno ti govorim!
Ti nisi otvorio|gubicu! -O čemu pričaš?
Znaš. -O lešu.|Ne brini, na vašoj
sam strani.
Držim te za reč.
Zašto ste takvi zlikovci?|-Zbog našeg zajebanog
detinjstva! Šta radiš?|-Uzimam svoju pušku.
Dao si mi je pre dva|meseca. -Ma nemoj!
Idiote jedan!
Džime, zašto pušiš|u kući? -Samo zvocaš.
Gde je Tim? -Napolju,|nekoristan je.
Zašto ga puštaš da se|druži s tim malim mangupom?
Zašto ga puštam? Zašto|tebe puštam da duvaš u kući?
Gde si to nabavio?|-Ne brini, nije tvoje.
Doćićeš na lutkinu|sahranu? -Doćiću.
Ljudi su povezali ove mašine,|jer znaju ako provalim fazon,
biću gospodar|sveta! -Šta ćemo sad?
Ubaciću još love...|-Ne, sa Džonom?
Ništa. -On je ubio|Džejmi i mi ćemo
da se pravimo blesavi? -Imao|je svoje razloge. Počela
je sere o njegovoj|kevi. -Ona je mrtva.
Jel ti je jasno sad?|-On poludi kad neko priča
o njegovoj majci. -Ali|on se stalno hvali, kao
da hoće da ga uhvate.|-Niko ga neće uhvatiti, jer
niko neće da zucne o|tome, jel tako Toni?
Tako je. -Zar ne misliš...
Mislim da ne treba više|pričati o tome jer možda
sluša neko ko ne treba|da sluša. Klarisa, ne bi
volela da te Džon čuje kako|pričaš stalno o tome, zar ne?
Kakvo sranje! Lejn misli|da je neki gazda, da kad on
nešto kaže, mi moramo|za njim kao ovce.
Obično je tako. -Ali|to nije dobro, baš me
briga za Džona, zašto je|on važniji od Džejmi? I ona
nam je bila prijateljica,|znamo se iz vrtića.
Evo ti telefon, i evo ti pare.
On je opasan. Mogle smo biti|ti ili ja tamo pored reke.
Verovatno ju je i|silovao. -Evo ti.
Koga da zovem? -Policiju.
Ne znam broj. -Zovi centralu.
Zovi ti. -Ne znam|šta da kažem. Ja
ću da okrenem broj|a ti im ispričaj.
Spremno je.
Ne mogu da uspravim|ovaj prokleti krst!
Nemoj da psuješ.
Sranje, evo ga Lejn!|Reci mu da nisam tu.
Nije tu. -Jel?|_ekaj mala, gde je?
Otišao da kupi jaje.|-_ekaj, mogu li da telefoniram
Ne možeš. -Jesu li|ti mama i tata tu?
Mama je na poslu,|a ja nemam tatu.
Hvala. Hoćeš li da|mi čitaš večeras?
Hoću.
Da?...Spremio sam joj večeru..|ne mogu, moram da joj čitam
večeras...nema veze|Lejn, nije tako važno.
Nije važno? Mogu da te|ukebaju zbog ovog! Jebi si,
sam ću to da uradim!|Očekujem nešto posle!
Dobro si uradila.
Klarisa je.
Jel ti je to devojka?
Zovem da vidim šta se dešava.|-Ništa, pomažem sestri...
S čime? -Ništa.
Nisam te videla|danas, jel si zauzet?
Ne, ništa važno.|-Prekidam te u nečemu.
Tu sam sedela, pa sam mislila|da te zovem, znaš kako je,
vidimo se sutra.
Doćiću odmah, ti u­i.
Barem da mi zahvališ.|-Nemoj da si tako okoreo.
Ja, okoreo? -Nisam|te molio da to uradiš.
Prijatelji ne treba da mole.|Toplo je. Tebe baš briga!
Neću da ga pijem. -Boli|te dupe za samog sebe.
Kako očekuješ da te drugi|vole? Ljudi kao što si ti
odvlače našu zemlju u propast,|zašto misliš da ima toliko
socijalnih slučajeva? Zašto|misliš da se Rusi spremaju
da nas zgaze?|-Popij pivo Lejn.
Neću da pijem, pričam sad!|Ovo mi je važno, i verovao
ili ne, ti si mi|važan. -Šta je ono?
Sagni se! Hoćeš da te uhvate?
Neko je propevao! Kladim|se da je Majk. Sad ćemo malo
da se provozamo i da pokušamo|da smislimo šta ćemo. Moramo
da te isfuramo iz grada, treba|nam lova. Moramo negde da te
smestimo dok ne na­emo lovu.|Ne smemo da paničimo, jer
ako paničimo, gotovi|smo! -Kako hoćeš Lejn.
Jel ovo to mesto?|-Ne shvatam ništa.
Rekao si da je zakopana?|-Ne, ležala je ovde na travi.
Ako je ovo neki|vic... -Evo ovde!
Kako si reagovao|kad si je video?
Ne znam. -Jel si|bio šokiran, ljut,
tužan? Da li te|je uzbudilo? -Ne.
Poznavao si je? -Da.
Šta si osećao prema|njoj? -Ne znam.
Muka mi je od tog odgovora!|Jel si voleo, mrzeo? Jel
si je tucao? -Bila nam|je drugarica, mislim
Kako misliš, ili|jeste ili nije!
Jeste. -I tako|si stajao i gledao
u mrtvu drugaricu, kao da|se radi o nekom fazonu?!
Šta si razmišljao tad? Da|li si uopšte razmišljao?
Odgovori mi! -Ne|znam, hoćeš da izmislim
nešto?!
Hoću istinu, šta misliš|kako je telo dospelo u reku?
Da li se sama prevrnula,|i je možda oduvao vetar?
Možda. -Možda ju|je neko gurnuo?
Možda. -Možda si ti?
Nisam. -Ti si|jedini bio siguran da
je tamo. -Rekao|sam ti o Džonu.
Džonu? -Džon|Semson. Zovemo ga
Džon zbog njegovog prezimena.|-Bistri ste. Znači ti si
pomogao Džonu|da pomerite telo?
Da, pošto smo je|zajedno ubili -Jel?
Jebi se! Ja sam prijavio|ceo slučaj! A ti se
ponašaš kao da sam|ja kriv! -Gde ćeš?
Imam ja svoja prava, ne|možeš da me držiš ovde, nisam
ništa skrivio. -To|je tvoja greška, video
si telo, a nisi prijavio|odmah. To znači da si
saučesnik pošto si znao,|mogao bi sad da te uhapsim
da hoću, prema tome, sedi!|Da popričamo još malo.
_ekove u sanduče! -Požuri,|i skloni taj pištolj,
sad nam nisu potrebni panduri,|požuri! Poznaješ Džona?
Ubio sam ja veće od tebe!|-Znamo to svi. Džon je
u neprilici i treba|mu tvoja pomoć.
Šta si uradio? -Ništa,|ubio sam Džejmi.
Nije baš ubio, bio|je nesretan slučaj.
Ja sam jednom ubio devojku|i nije bilo slučajno. Stavio
sam joj pištolj u potiljak|i mozak joj je izleteo. Bio
sam zaljubljen.|-Ja sam je zadavio.
Jel si je voleo?|-Nije bila loša.
Moramo Džona da prebacimo|preko grane, treba nam tvoj
auto. -Ne može, imaš svoj.
Moj ne može toliko da izdrži.|-Možda će meni trebati.
Nisi izašao iz kuće 5 godina.|-Šta ako me neko vidi? Znaš
da me još jure! Jure me|već 20 godina, ne dozvole ti
da zaboraviš kad ubiješ|nekog, zalepe se za tebe
kao duhovi. Ne veruju ti|kad kažeš da ti je žao.
Hoće to da ti naplate|nekako. -Dobro, dobro.
Zaboravi na kola, kako bi|bilo da Džon ostane ovde dok
ja ne smislim nešto? -Može.
Džone, da nisi|mrdnuo iz ove kuće.
Društvo. Volim društvo.
Šta me gledaš?|-Izvukao si me sa posla,
umešan si u ubistvo!|-Nisam ništa uradio, Džon
je ubio! -Nisi baš zabrinut.
Otkud ti znaš? -Tim se|nije vratio kući, ima
samo 12 godina, a prošla je|ponoć, gde mi lutaju deca noću
Upali auto mama, dobro je.
Video sam ti prijatelja na|televiziji, mislio sam da
ću i tebe videti. -Jebi se.
Ostavi ga. -Što?|Najbolji prijatelji
mu je ubio devojku, to su|važne vesti! Otarasio se
leša i onda se hvali po|celoj školi. Verovatno znaš
gde se skriva. -Jel?
Nemoj da mi glumiš iznena­enje|Cele veče te zivkaju drugovi.
Jel ste svi zajedno|ubili tu jadnu devojku?
Možda jesmo, možda sam ja|ubica. Šta tebe briga, ti se
samo zezaš ovde, tucaš moju|majku i jedeš njenu hranu.
On priznaje! -Ubiću|te od batina, nabiću
ti tu kutiju u guzicu!|-Hajde, some jedan!
Još uvek je ubija.
Dolazi ovamo!
Zašto praviš takve|gluposti? -Ostavi me na miru.
Odgovori mi!|-Nisam ništa uradio!
Jebi se!
Izdajice! -Kako misliš?
Video sam te na telefonu.|-Ti ćeš da začepiš!
Platićeš ti za ovo!
Umrećeš zbog ovoga!
Govnaru mali!
Gde ćeš?
Pustio si obojicu da odu?|-Imam i svoje probleme.
Tebe baš briga. -Nisam|im ja majka, ti si
rodila te monstrume!
Spremi se, znam gde|možemo da nabavimo pištolj.
Gde si, tražim te celu noć!
Nismo smeli da kažemo|Majku. -Možda nije on.
Poznajem ja svoje prijatelje.
Možda se Džon sam predao?|-Možda si ga ti ocinkario,
budi realan. Mi smo tim,|niko ne bi to uradio namerno.
Gde je Džon sad?|-Na sigurnom mestu.
Nema bolje trave od ove.|Moja sestra mi donosi ovo
jedanput godišnje. Strašno|je debela, kao nilski konj!
Džone, gde si?
Ko je tamo? Lejn? Džone?
Ovo nije smešno,|sad ću da vrištim.
Nemoj da se šlogiraš!|-Šta ćeš ti ovde?
Došao sam da te vidim.|-Lepo si to izveo.
Obuci se i ponesi|svu lovu. -Šta?
To što sam rekao!
Klarisa, jel si to ti?
Daj mi lovu.
25 centi?! -Šta|si očekivao kad me
probudiš u sred|noći? Šta se dešava?
2$ za benzin, mora neko od|nas da se zaposli. Jel ideš?
Samo da se ne udavi još neko.
To je Tonijev otac. -Toni.
Sranje!
Trebalo je da ostanem kući.
Kakav ludak! -Toni|ionako nikad nema love.
Idi ovamo, tu je Feks.
Parkiraj tamo.
Tu si, zabrinuo sam se.|-Vidi šta sam našao. Možemo
da je naduvamo. Imaš li nešto?
Sedi. Lejn je rekao da|ne mrdaš dok ne do­e.
Ponekad je dosadan,|ali nije loš.
Nemoj to da radiš!
Jel alergična na mačke?|-Mačke imaju kandže. Na­i tu
mačku i izbaci je. -Neću.|Neka istražuje. Fek,
stvarno si vezan za nju, video|sam vas kako igrate. Jesi li
ti psihopata? -Normalan|sam. Ona je lutka,
ja to znam, zar ne Eli?|Ali, ti, ti si ubio devojku.
Da li si ti psihopata?|-Verovatno. Nemam drugi
izgovor.
Bio si motorciklista?|-Davno. Bilo je dosta riba
tada. -Jel si|tad izgubio nogu?
Nesretan slučaj. Cela banda|me je ostavila, nastavili
su da voze. Noga mi je ležala|na sred ulice. Sećam se kako
sam okrvavljen ležao na|ulici i gledao nogu, a pored
nje je bila konzerva od|piva. Tada sam razmišljao, eno
moje noge, pitam se ima li|još piva u toj konzervi. Onda
sam razmišljao da li bi mogli|da mi je ušiju, u tom nai­e
hitna pomoć i zgazi|sve. -Tvoju nogu.
Šta će mi? Imam drugu.|-Jednom kad počneš da se
biješ, znači da stalno sebe|braniš od nečeg. Ja kad se
pobijem, izgubim kontrolu,|sve mi je crno pred očima,
kao da se raspada svet, i|baš me briga, bolje ja da
ubijem prvi nego da budem|ubijen. Ionako će ceo svet
da se raspadne. Moram da|sačuvam dostojanstvo. Imam
svoju filozofiju, rodiš|se, gotovo je i onda umreš.
Imaš li još piva?
Ima li dva? -Sad će.
Vreme za pivo.|Jel ti radi auto?
Ne smeš nigde da ideš, Lejn...|-Lejn! Idi ti, ostaću ovde,
biću dobar dečko. -Ima|napolju ljudi koji bi
želeli da me vide|mrtvog, rekao sam ti to.
Ko ti nabavlja hranu?|Eli? -Jesi li čuo?
Ti si paranoik.|-Ne, neko je napolju.
Nisi morao da me|zoveš glupom kučkom.
Prošla bi pored nas,|morali smo nešto da viknemo.
Ti si viknuo. -Imam|ime. Mogla sam da
pro­em pored vas|i da odem kući.
Izvini, Klarisa, ali u|ovoj situaciji kad je svaki
trenutak dragocen, čovek|nije u stanju da bira reči.
Šta je ovo? Luda misija?|Mogao si ovo sve sam da
uradiš, ne znam|šta ćemo ti mi?
Niste mi potrebni fizički,|umem da vozim i umem da
prikupim lovu, ali smo mi|jedan tim i treba da smo
zajedno. Umukni! -Zbunjena|sam, trebalo bi da
odem kod pandura i da|im kažem gde je Džon.
Nemoj ni da se šališ o|tome. -Šta bi ti? Ubio bi me?
Kladim se da bi uživao. Ti|i Džon biste mogli da budete
Odmetnici zajedno, ali pre|toga bi mi vezali telo za
auto, i provozali|bi me po gradu.
Izlazi napolje. -Šta?
Ništa ne razumeš. Džejmi je|mrtva i tu se više ništa ne
može, i voleo sam je, ali|je Džon još uvek živ, zar ne
shvataš to? -Ko je|sledeći na njegovom
spisku?
Ostavićeš me samu? Šta|ako je Džon u okolini?
Moli ga za oproštaj.|Evo ti tvoja lova.
Ne možeš je ostaviti samu.|-Sranje! Iza­i pa je štiti.
Znao sam da sam jedini koji|može da savlada krizu. Hoćeš
i tebi da vratim|pare? -Zadrži pare.
Šta je s tobom? -Mislio|sam da te otpratim
do kuće. -Mogu i sama.
Pa hajde ako hoćeš.
Hoćeš moju jaknu? Izgledaš|kao da ti je hladno?
Ne, dobro mi je?|Jel se slažeš s njim?
Ne. -Verovatno da, svako se
slaže s njim, ponaša se kao|da ima neku moć. Mislim da
greši. Lejn priča o|meni? -Kako misliš?
Znam da priča,|nemoj da poričeš.
Meni ne priča. -Sladak|si kad lažeš. Treba
da ga vidiš kad je tu gomila|frajera a on sam sa mnom.
Pravi se važan, a u stvari|trese se od straha, i
obavezno je pijan. Maloletni|alkoholičar. Mogao bi da
se snimi film o njemu.
Da li ti moraš da budeš|pijan pre nego što poljubiš
devojku? _ekaj me ovde.
Klarisa, jesi li to ti? -Da.
Hajde da spavamo u parku|i da gledam u zvezde.
Kupićemo pivo usput.
Znam da ste unutra.
Ľao mi je, bar je|zatvoren. -Zašto?
Zato što je dva i pet.
Jel te ovaj maltretira?|-Ne mogu da prodajem pivo
posle dva. -Ja ću|da vratim vreme.
Uzmi pivo i idi. -Nije...
Uzmi! -Imaš li|"Bad" u flašama?
Kako mogu da postupaju|tako sa prijateljima?
Ovaj je šenuo.
Na­i pištolj.
Vidi ovo!
Da vidimo da li ti|još radi pištolj.
Ti si jedan ludak!
Hoćeš još piva?|-Hoćeš da me napiješ?
Volela bi da sam ja ocinkarila|Džona. I baš me briga ako
neko sazna šta sam rekla, ali|ipak nemoj nikom da pričaš.
Poštujem tu osobu, iako je|bio Majk, naročito ako je
bio Majk. -Nije bio Majk.
Otkud znaš? Jel|si ga ti ocinkario?
Jesi ti! -Nisam|mislio da ću biti
jedini. Nemoj da kažeš|Lejnu. -Neću. Zar se plašiš da
će ljudi saznati? -Da.|Ali mi je njeno lice
stalno bilo pred očima, a|tebi? Pogodilo me je, a tebe?
Poznavali smo Džejmi. I tu|leži mrtva pred nama, iako
smo tako blizu ne osećamo|kao da smo izgubili nešto.
Ja sam barem tako osećao.|-Ja nisam ni plakala, plakala
sam za nekog tipa koga ne|znam, barem da sam plakala
za nekim s kim smo se družili.|-Stići će nas. Verovatno na
sahrani. -Ponekad|mislim da ti je
lakše kad si mrtav. -To|je sranje, ne bi mogla
da se naduvaš više.|-_ula sam da je isti osećaj.
Svi­aš mi se.
Brinuću se za njih.
Proklet bio Džone! Gde si?!
Eli ne pije. -Pa|nešto radi sa ovim
ustima. -Ona je|dobra devojka.
Naravno da jeste. Mnogo dobra.|Da vidim kakve trikove zna.
Molim te nemoj Džone.|-Nemoj tako brzo dušo.
Prestani! -Dušo, dušo...
Molim te!
Jesi li čuo?
Jedi mi! Ne seri, jedi mi!
Jedi ti meni govnaru!|-Jedi ti meni!
Umukni ili ću zvati|pandure! -Ti umukni!
Smiri se Džone. -Probaj ti.
Neću, sedi ovde, ne|želimo da privučemo pažnju.
Probaj svoj pištolj, kladim|se da ga nisi okinuo davno.
To se ne radi svaki|dan i bez razloga.
Zašto ne?|-Sentimentalno sam vezan
za pištolj.
Jesi li sa ovim ukokao onu|žensku? Jesi. Ponosan si na to
To je nešto što sam uradio.|-Hteo si da joj pokažeš
ko je gazda. -Ne|razumeš, voleo sam je.
Zašto si je ubio? Jel ti|je rekla da jedeš govna?
Ne! -Hajde Fek,|ja sam na tvojoj
strani. I ja sam ubio|devojku. Hteo da sam pokažem
svetu ko je|gazda. -Šta to bi?
Ništa. Zapuši uši.|-Daj mi pištolj Džone.
Ne treba mi pištolj, ja|sam to učinio rukama. Tu sam
bio, ležao sam na njoj, gledao|sam joj lice, nisam ni bio
ljut na nju, bila je|iznena­ena, posle par minuta
lice je počelo da joj otiče|i postaje ljubičasto, i ona
je samo buljila u mene. Nije|mogla da mrdne ni da vrisne,
imao sam potpunu kontrolu
nad njom.
Imao sam potpunu kontrolu, sve|je bilo tako stvarno, ona je
ležala mrtva pred a mnom,|ja sam bio pun života!
Jel si ti to isto|osetio? -Ne baš.
Najsmešnije je to što sam|sad mrtav, pronaćiće me.
Nemoj tako da pričaš,|Lejn će ti pomoći.
On? Da me pošalje u Portlend,|da me zatvori u neku sobu
za 20 godina, da|završim kao ti?
Misliš li da to želim? -Ne.
On mi nikad nije bio|drug, on me i ne poznaje.
Ja ću ti biti prijatelj.
Svi­aš mi se.
Ponekad imam osećaj kao|da ne poznajem Lejna više.
On je izgubljen. Hajde|da odspavamo malo.
Nije trebalo da stariš.
Udari ga opet!
Budan sam!
Jel to ubica?|-Jesi li ti ubica?
Šta?
Zar ne mogu ni da|koristim telefon?
Jel sad treba da se uzmemo?|-Ne, hajde da se naduvamo.
Baš bi voleo da otkačim|školu i da ležim ovde ceo dan.
Sranje! Ne bi trebalo da|propustim čas kod Berklija.
Stvarno voliš tog|tipa. -Ne, poštujem ga.
Poštuješ odraslu osobu? Onda|moram da se naduvam, svratićem
do mene pre škole, mislim|da mi je ostalo još trave.
Mogli bi da se istuširamo,|mogla bi i sama.
Ne.
Sigurno nije problem?|-Nema problema, sad ću ja.
Šta da radim s njima?|-Treba da ih gajiš, treba
da ih kontrolšeš.|-Misliš da je to lako?
Moj otac je to mogao.|-Tvoj otac te je samo tukao!
Pa šta? Onda bi|slušali. -Jaka žvaka.
Ne možeš ovako.|-Izbaci me iz kuće onda!
Tim nije došao kući sinoć.
Jesi li čuo? -Da.
Ne mogu da verujem, tvoj|mali brat, ima samo 12 godina,
nije došao kući, nije|zvao, ko zna šta radi?!
Ti si mu majka. -Onda|se odričem materinstva,
nisam vam više|majka! -Nemoj mama.
Otaviću vas kao što|vas je otac ostavio.
Smiri se mama, Tim je uredu.|Svi smo sada malo u panici.
Neko me čeka napolju, moram|da žurim, pričaćemo kad se
vratim, naćićemo|Tima, ne brini.
To me je šokiralo, mislim|da je ubijanje pogrešno.
A to što su ljudi|išli da vide leš?
I to me je šokiralo, mislim|da je trebalo uhapsiti Džona.
Džona? -On je ubio Džejmi.
Poznavali ste ubicu? -Da,|oboje smo ga poznavali.
I nju smo poznavali,|tako da je bilo teško...
Biti objektivan?|-Da, biti objektivan s
obzirom da smo poznavali|oboje mislim, trebalo bi da smo
tužni jutros, ali nisi jer|nismo objektivni. Ja sviram
gitaru.
Ne znaš gde ti je|drug? -Umoran sam.
Ti njega nazivaš drugom?|Toliko da si ga skrivao,
pomogao mu da se otarasi leša|čak mu možda pomogao da je
ubije? -Nisam nikog ubio.
Jel ti je rekao zašto ju|je ubio? Jel te zanimalo?
To su glupa pitanja, ja|znam svoja prava. Imam prava
da koristim telefon.|-Nemaš ti nikakva prava jer
te nismo još uhapsili.|-Odlično, vidimo se.
Dobro, evo ti za poziv,|zovi nekog od tvojih pajtosa.
Jesi li čuo pitanje? -Ne.
Hoću da kažem da je strašno|to što su uradila ta deca,
ceo slučaj pokazuje na|osnovnu krizu u moralu u
našem društvu.|-Hvala Kevine, za tako
poučnu informaciju.|Nisam još čuo Toma.
Prestani da me gledaš tako.
Klarisa? -Izvini što kasnim.
Ti si bila drugarica sa|Džejmi, opiši nam kako je se
sećaš. -Kako je se sećam?
Kako je izgledala,|šta ti je značila?
Ti si govnar! Ko tebi daje|pravo da gnjaviš Klarisu,
ona je uzrujana,|prijateljica joj je mrtva!
Jesi li uzrujana? Ako|jesi daj sebi oduška.
Jebi se. -Jebi|se ti! Znaš zašto?
Jer vam ne verujem. Tebe|baš briga, mene baš briga,
celom ovom razredu nije stalo|do toga što je mrtva! Važno je
reći da je došlo do krize|u društvo, ali to nas uopšte
mnogo ne tangira, zar ne?|Jer da nas tangira, niko od
nas ne bi bio ovde, nego bi|bili na ulici, i jurili bismo
za Semsonom, sa|puškama, zar ne?
To nije ispravan|stav. -Umukni Kevine.
Hoće li biti pismeni|iz ovog sranja?
Ovako ceo dan, profani|nam drže predavanja o tome.
Ne mogu više da izdržim.|-Mislim da treba da kidnemo,
znam i mesto.
Hajde Klarisa,|uzimamo slobodan dan.
Fek, gde si? Gde|je Džon? -Otišao je.
Otkidam na ovo, mi smo zvezde.
To si uvek želeo.|-To je početak.
Ako je sahrana sa|otvorenim kovčegom?
To je odvratno. -To|bi bilo neukusno.
Cela ova epizoda je neukusna,|vi mladi ljudi ste sramota
za ceo ljudski rod, čak i|za biljke. Ne bi trebalo da
se na­ete u istoj|sobi sa kaktusom.
Šta je to?
Nije valjda opet? -Rekao|sam vam da je glupo
da dolazimo ovde.|-_ekaj...
Šta radiš, ne bacaj kamenje,|možda je neki čovek, možda
je još živ! -To je Eli.
Ko? -Seksi lutka.
Fekova devojka.|-Šta će ona ovde?
Moramo da iskoristimo|sve dok smo živi...
Gde je Džon? -Zaboravi|na njega već jednom.
Tebe treba da prebijem!|-Šta sam uradio?
Ostavi me na miru, niko od|vas ne zna šta se dešava,
naći ću ga sam!
Celu noć si tražio|tog soma? -On nije som!
Jeste, boli njega za nas, za|sebe, baš ga briga ako umre,
slušaj me! Znam da ti|nije mnogo stalo do njega.
Ti to znaš? -Poznajem|te Lejn, dobiješ
neke ideje i će razmišljaš,|ova ideja da pomogneš Džonu
nije dobra. -Imaš|li bolju ideju?
Prijavi ga. -To na tebe liči.
Prijavio sam ga.
Završi posao Lejn.|-Trebalo bi da te ubijem što
si to rekao. -ne seri!
Ti si nas izdao, mislio|sam da si mi prijatelj!
Pusti ga nek ide.
Šta je s njim? -Uzrujan je.
nije trebalo da me|udariš. -ne glupiraj se.
Izdao si Džona. -Ja|sam ti brat, daj mi
pištolj.
Izvići što sam te povredio,|bio sam iznerviran, daj mi
pištolj.
Proklet bio Time, ja sam
ti brat!
Ubili su ga.
nije bilo nade za njega, jer|je nije voleo. Ja sam je
barem voleo, stalo mi je bilo|do nje. Razumeš me, zar ne?
Razumeš ti. Ne volim da|ubijam ljude ali ponekad je
neophodno. To je dosta za|sada. Želeo bi da svi odete.
Vrlo sam umoran i depresivan.|Izgubio sam dobrog prijatelja danas.
