BOG PRAŠTA, JA NE
Džoni! Vraćaj se, odmah!|Ne mrdaj odavde! Mama...
Deca će uvek biti deca...
Stiže! Dolazi voz!
U vozu nema nikoga!
Opet su napali voz!
Pobili su ih!
Opljačkali su voz!
Svi su mrtvi! Svi!
Šezdeset!
Dižem za stotku.
U redu...
Do trista dolara.
Pratim.
Idem.
Karata?
Ne menjam.
Dve.
Delilac uzima jednu kartu.
Petsto.
U redu.
I još ovo.
Još hiljadu.
Pazi se. Ja imam lovu.|Daj da je vidim.
U pravu je, ne poznaje nas.|Kako da zna da smo poštenjačine?
Ja garantujem, Faroni.|U kešu... ili u duvanu?
Možda nisam bio jasan?|Rekoh, ja garantujem.
Lepo... vam je ovo mesto.
Zapamtiću ga.
Samo trenutak!
Garantuješ li i za mene?|Da.
Onda ću da dodam još 500.
Izgleda da ćeš i za njega morati|da garantuješ, Lu, zar ne?
Dakle...|vidim da ti se više ne igra.
Ne bih to dirao da sam|na tvom mestu!
Kad bolje razmislim...|nešto mogu da ti garantujem.
Dozvoli...
Navali, Lu!
Budi miran.|Mogao bi da ih probudiš.
Ne radimo.
Mrtav sam gladan.|Daj nešto da pojedem.
Ne radimo, rekoh.|Gde da pojedem nešto?
Briga me, gospodine.|Probaj u paklu.
To mi nije smešno.
To je tvoja nesreća.
"Garantuješ li, Lu?|Naravno.
I za mene?|Što da ne."
A onda je nastao pakao.|Nikad ga ranije nisi video?
Nikada.|Ne sreće se često takav tip.
Dakle, poznaješ ga?
Da, mislim da ga znam.
On je tip kog tražim.
Još hiljadu!|Budalo.
Dakle, sad otvaraš pasijans?|To mogu da igram sam.
Ne očekuješ valjda da jašem|po mraku?
Znaš šta? Odnedavno sam počeo|da verujem u duhove.
Dakle, tražio si me?|Tačno. Zašto?
Pre nedelju dana|opljačkan je voz MKNT.
Uzeli su 100 hiljada dolara,|u zlatu. Posrećilo im se.
Niko nije pobegao. Nikoga|nema da kaže ko je to uradio.
Profesionalci.
Koliko Ijudi poznaješ sposobnih|da izvedu nešto takvo?
Dosta.
Rekao sam ti da nijedan od|putnika nije preživeo. Nije tako.
Jedan je preživeo. Štaviše,|poživeo je dovoljno da mi kaže
kako je to izvedeno|i ko je to uradio.
Hajde, ispljuni više.|Nemoj da čekaš celu noć.
Bil. Naš kitnjasti prijatelj|Bil San Antonio.
Šta hoćeš da kažeš?|Već sam rekao.
Zato si rekao da odnedavno|veruješ u duhove?
Slušaj, između El Pasa i Kanjon|Sitija je 300 kilometara pruge.
Zlato je utovareno u El Pasu.|Prema tragovima na zemlji,
izgleda da je voz napadnut|na pola puta, ovde,
ali to samo tako izgleda.|Da ti objasnim.
Dva dana pred|polazak voza banditi
su se pojavili na ovom mestu.
Galopirali su duž pruge da bi|ostavili gomilu tragova,
a onda krenuli na sever,|duž reke.
Jedno vreme su pratili reku,
a onda skrenuli ka El Pasu,|gde su čekali da voz krene.
Kupili su karte i ukrcali se|u voz kao obični putnici.
Čekali su par sati, do ove tačke,|30 km. Od meksičke granice,
blizu malog grada Puntal.|Onda su pobili sve u vozu.
Mašinovođu, obezbeđenje,|sve putnike u vozu.
Tu su stali i istovarili|sef sa zlatom.
Nakon toga,|dvojica su pokrenuli
voz i iskočili|pred Kanjon Sitijem.
Očigledno je da ih treba|tražiti odavde, pa na sever,
ali takođe je očigledno da ih ni|konjica ni potera neće naći,
jer banditi mirno sede ovde,|400 km. Južno.
Koliko ja znam, samo jedan čovek|je dovoljno pametan da ovo izvede,
a to je Bil San Antonio.|Ovo je njegovo delo!
Od kad mrtvaci idu okolo|i pljačkaju vozove?
Ne znam šta se desilo između|vas dvojice pre godinu dana,
ali, jedno je sigurno:|Bil je živ!
Pošto je čovek koji ga je|video u vozu mrtav,
to znamo samo nas dvojica.|Ja znam, a sada i ti.
Lako možda ne veruješ da je tako.
Nas dvojica imamo malu|prednost nad Bilom.
Prvo, on ne zna da|smo otkrili da je živ.
Drugo, znamo gde se krije.
Na kraju, naš prijatelj misli
da je bezbedan tamo gde je.
Zar ništa nećeš da kažeš?
Zašto tebe sve to zanima?
Banka je osigurala|celu pošiljku.
Ja radim za|Osiguravajuće društvo.
Nisi se promenio ni malo,|matori magarče.
Zašto mi ne ispričaš šta se|desilo te noći? -Idi dođavola.
Zašto mi ne ispričaš|šta se desilo te noći?
Lmaš sreće, momče. Lakšu|žensku nisi mogao da nađeš.
Tvoj prijatelj uopšte nije loš.|Zašto ga ranije nisam viđala?
Zato što nije bio ovde, dušo.|Danas je stigao.
Tako se ne ponaša prema dami.|Hej, ti!
Sve u svoje vreme.
Hajde, gubi se odavde!|Ućutkajte je!
Stotka.
Dvesta.
Petsto.
U redu...
Zanima me hoćeš li dobiti|ako ja budem mešao karte.
Šta ti to znači? Ništa. Samo,|još nisam video takvog srećkovića.
Ne radi se ovde o sreći.|Nego?
U ovoj igri, ono si što jesi.
Ja sam dobitnik.|Siguran si?
Pitao sam te nešto.|Radoznao si,
a radoznalost nije dobra.
Zanima me da li igraš|sa pet karata, kao ja?
Zavežite! Ne smejte se mom|prijatelju iza leđa,
a mi smo prijatelji odavno,|zar ne, lepotane?
Ne smejte se!|Mogu samo ja...
Smirite se, svi!
Ne, momče,|to nije trebalo da uradiš.
Nekada davno... ko bi se setio,
ali ja sam ti dao oružje u ruke|i pokazao ti kako se koristi.
Kunem se da tada...|tada ovo ne bi uradio.
Lako je da pričaš kad držiš|pištolj u rukama.
Polako, dobićeš ga i ti.|Ne brini.
Ali stvari moramo mirno|da obavimo.
Ne misliš valjda da bi čovek|na mom položaju pristao
da se bori sa nekim ko ide okolo|i udara Ijude sa kartama u rukama,
a da ne pomišIja|na moguće posledice?
Kažu mi da si u poslednje|vreme postao brz na revolveru.
Ako si brz na pištolju|kao na kartama,
moraću dobro da razmislim,
jer čovek na mom položaju|ima svakakve odgovornosti.
Recimo, mora da misli|na svoje Ijude.
Pogledaj ih.
Šta bi oni radili, jadnici,|bez mene?
Naravno, dobili bi moj deo love,|jer ja sam velikodušan.
Ali to nije moja jedina briga.|Tu je i Takita.
Šta bi jadnica radila ako|bih ja poginuo? Šta bi ona?
Onda, treba razmisliti o sahrani.|Jedna sahrana mora da bude.
Ja želim lepu sahranu.|Muziku, ceo grad da plače...
Celu ceremoniju.|A takva sahrana košta!
Ne očekuješ valjda da ja platim?
Moji Ijudi, devojke, građani,|naravno da me svi vole,
ali teško bi im išlo da sakupe|toliko novca.
Za razliku od tebe, recimo.
Tako da mislim da bi bilo|veoma lepo
da staviš na sto novac koji si|dobio od mene, a koji je bio moj.
Jer, ako se desi da me ubiješ,
ne bi mi valjda odbio tu sitnicu|koju tražim od tebe, zar ne?
Bravo za tebe. Pametno!
Stvarno misliš da ćeš da se|izvučeš, lepotane?
Uprkos tome što moji saradnici|nisu baš meka srca?
Kladim se da ste mislili|da mi on nije prijatelj,
da nikad nisam razmišIjao|o svojoj sahrani?
Grešite. On mi je|dobar prijatelj.
Šteta što moram da ga ubijem.
Ali ja sam dobar prema|svojim prijateljima.
Ako on izađe na vrata,|pustite ga da ode.
Svi morate da izađete odavde.
Nećete gledati dvoboj prijatelja.|Niko neće videti ko je imao sreće.
Bad će se postarati da ova|pravila budu ispoštovana.
Kad izađete, zapalite kolibu.|Vatra pročišćava!
Niko neće videti mrtvo|telo Bila San Antonija
ili čoveka koji se usudio|da ga izazove,
a u tom slučaju ćeš novac|potrošiti na njegovu sahranu.
Hajde, deco, brzo!|Svi napolje!
Bade, daj mu pištolj.
Požuri, Bade. I ti idi napolje.|I odmah zapali kolibu.
Dakle, lepotane,|ostali smo samo ti i ja.
Znaš da volim dobru šalu.
Ko zna, možda je ovo najveća|od svih mojih šala.
Idemo, brzo!
Nećeš se izvući, lepotane,|pa čak i ako si brži od mene.
Moji Ijudi...
Nateraćete da platiš,|a ima ih baš mnogo.
Vuci kad budeš spreman,|lepotane.
Ipak se nećeš izvući.
Čak i ako si brži od mene, moji|Ijudi će te naterati da platiš.
A ima ih mnogo, lepotane.
A ima ih mnogo.
Plati mi piće, stranče.
Kopile...
A ima ih mnogo.
Uvek sam voleo dobru šalu.
Ko zna, možda je ovo|najveća šala svih vremena.
Hej, ti! U toku dana će jedan|čovek da prođe ovuda.
Lako ćeš ga prepoznati, biće|iscrpljen od šetnje i besan.
Kad dođe, daj mu ovog konja.|Njegov je.
Rouz, kuda ćeš?|Vrati se!
Ne brini, vratiću se.
Budi tiha, Rouz.|Niko neće da te zakolje.
Kad si ti stigao? Sigurno|znaš da je ovde opasno za tebe?
Kasnije, Kap, moram|da se vratim. Čekaju me.
Neću te dugo zadržati.|Treba mi informacija.
Zamisli, a pomislila sam da si|došao zbog mene.
Popela sam se na tren,|samo da popravim šminku.
Šta hoćeš?
Rouz, reci mi šta se desilo|one noći? Koje noći?
Ne glupiraj se.|To je bilo pre sto godina.
Bilo je pre 10 meseci.|Pre sto godina, za mene.
Ne krivim te, Kap, nikako,
ali zbog tog bednog događaja|sam izgubila mog čoveka,
a čula sam da si ga ti|skuvao.
Ko je bio on? Džo Tantlon.|Ne hvali se time.
Uglavnom, dobro smo se slagali|i bio je darežIjiv.
Volela bih da ponovo|nađem takvog čoveka.
Ja njega nisam jurio.|Znam da nisi,
ali, kad su saznali kako si ih|prešao, morali su da te traže.
Sva lova je kod tebe, zar ne?|Kako to misliš?
Ma hajde, svi to znaju.
Dok smo mi bili na Bilovoj|sahrani, ti si pobegao sa plenom.
Rouz, glupača bi progutala|tu priču, ali ti...
Suviše si pametna da bi verovala|u bajke. Ko je onda to uradio?
Da?|Šta radiš, Rouz? Čekamo te!
Čekajte me još! Silazim.|Zašto si zaključala vrata?
Rekla sam da ću sići! Odlazi!
Pusti me da uđem.|Ne možeš da uđeš!
Ko je unutra?|Čuo sam da pričate!
Znala sam da si glupan čim|sam te upoznala! To je činjenica!
Otvaraj vrata, Rouz!|Razvaliću ih!
Hoćeš i ovog da središ?|Šta si rekla?
Rekla sam da ideš dođavola!
Nadam se da se nije mnogo|povredio.
U dubini duše nije loš.|Da, primetio sam.
Kaži mi sve što znaš, brzo.
Ja... nemam mnogo vremena.|Moje vreme se plaća, Kap.
Naređenja Bila San Antonija|su bila izvršena.
Dobio je svoju sahranu.
Hajde! Mičite se!
To je bio najposećeniji događaj|kom sam prisustvovala.
Bila je to prvoklasna sahrana.
Ovde leži Bil San Antonio,|najbolji revolveraš na svetu.
Bog ga je ubio na prevaru,|inače ne bi.
Tako je grobar hteo da kaže|da drukčije ne bi umro.
Posle sahrane, Ijudi su odjahali|do skrovišta da podele zlato
iz mnogobrojnih pljački.|Ostalo ih je sedmorica.
Sad su mogli da podele|i San Antoniov deo.
Džon mi je rekao da će|posle podele da se smiri
i da započne novi život|sa mnom.
Kad su stigli do pećine,|čekalo ih je gadno iznenađenje.
Zlato je nestalo!
Samo jedan čovek je ovo mogao|da uradi i ja znam ko je on!
Pogrešili smo što smo ga|sinoć pustili da ode!
Ali on nije otišao odavde, već je|ostao da vidi šta mi radimo.
Kad smo otišli na sahranu,|imao je vremena da odnese zlato.
Ali, neće uživati u njemu,|kunem se!
Bil je uvek mislio da će njegova|smrt dovesti do cepanja bande,
ali nije mu palo na pamet da|bi neko uradio našto ovakvo!
Pošto su svi iz grada|bili na Bilovoj sahrani,
lako je ubedio ostale i svi su|krenuli za tobom.
Mesec dana kasnije,
Džon se vratio i rekao da je|Badi nestao prve večeri.
A Badi je rekao|da sam ja to uradio.
Ostali su nastavili da te traže,|ali su se podelili.
Nijedan nije želeo da deli|plen sa ostalima.
Pokušala sam da nateram Džona|da se predomisli, ali bezuspešno.
Ostao je jednu|noć. Kad je krenuo,
obećao je da će da se vrati.
A sada, umesto njega,|ti si ovde.
On je bio privlačan čovek.|I darežIjiv.
Bad mi je dao pištolj.
Badi, daj mu pištolj.
Rouz, moram da idem.
Kad su oni otišli,|posao mi je skoro propao.
Ovde više nema svakodnevnih|ubistava, samo regularne smrti.
Da bih preživeo, moram|da radim i druge stvari.
Precizni poslovi su mi uvek|bili omiljena razbibriga.
Ako nemaš ništa protiv,|ja bih da se vratim poslu.
Dekice, ti si napravio kovčeg|za Bila San Antonija? Naravno.
Onda si ga ti stavio unutra?|Jesam.
Mada, nije mnogo ostalo|od njega.
Kako to misliš?
Nije ga bilo lepo videti.|Kao da je već prošao kroz pakao.
Kad bi morao da se zakuneš
da je u tom kovčegu telo|Bila San Antonia, ne bi mogao.
Pa zar ga nisi baš ti ubio?
Pitao sam te nešto.|Odgovorio sam ti!
Kako da ga prepoznam na osnovu|nekoliko izgorelih komada tela?
Zašto si se vratio?|Igraš nekakvu igru?
Da si došao i rekao mi da nikad|nisi ni pipnuo San Antonia,
onda bih morao da kažem da nikad|nisam ni poverovao da je on mrtav.
Jer, momče,|ja ne verujem u duhove,
a neki Ijudi odavde|bi se zakleli na Bibliji
da su ga videli na onom njegovom|crnom konju kako noću galopira.
Naravno, sada misliš da je|Bil San Antonio bio suviše važan
Ijudima da bi prestali da|govore o njemu. Slažem se.
Ali velika je razlika između|priča i stvaranja legende.
Naravno, možeš reći da nije tako.|Ljudi vole legende.
Ako ih nema, šta će da pričaju|unucima u dugim zimskim noćima?
Hvala na piću, deko. Drago mi je|što sam te ponovo video.
Zapamti ovo. Da nisam bio|siguran da si ga ti ubio,
zakleo bih se da je|Bil San Antonio još uvek živ.
Kunem ti se, deko, mnogo će|da zažali što nije mrtav.
Nije trebalo da dižeš pogled.|Radoznalost je loša navika.
Da, prijatelju. Žao mi je.
Daj mi piće.
Slušajte me, zečevi. Donosimo|vam veoma zanimljivu novost.
Dakle... ne zanima vas?
Tako je već bolje.|Sad vas zanima.
Imaćete gosta, veoma važnog.
On je novi predstavnik zakona.|Priredićete mu dostojan doček.
Na noge, zečevi!
Naš uvaženi gost ne sme da čeka.|Mogao bi da se prehladi.
U redu, uđite.
Sada ćete da mu se predstavite.
Ipak, novi šerif će da čuva vaše|interese i mora da vas poznaje.
Jedan po jedan.|Ti, dođi ovamo.
Novi šerif želi da zna tvoje ime.|Govori.
Hose...|Glasnije!
Hose!|Hose... kako?
Hose Ernan. Gospodine,|znači li vam ovo ime nešto?
Zar je Hose tražio da|predstavnik zakona dođe ovamo?
Ne mogu da verujem da je Hose|učinio takvu strašnu stvar.
U pravu si,|zaslužuju da budu kažnjeni.
Ipak, nećemo biti prestrogi|prema njima. Dobri su oni Ijudi.
I nikad više to neće uraditi.
Kažite sada šefu da to više|nikada neće uraditi.
Jesi li čuo, šefe? Kaže da|nikad više to neće uraditi.
Prekinite!|Ne možete ovo da radite!
Sreća da smo mi ovde da ih|naučimo da poštuju zakon.
Hose, ponudi posetioca pićem.
Ljudi od zakona su obično|osetljivi na krv. Ponudi mu piće.
Gospodine Hernandez!
Dakle?
Hajde.
Novi predstavnik zakona nam|više neće praviti neprilike.
Gde ste ga našli?
Par kilometara ispred grada.|Bio je na putu u grad.
Je li vas neko video?|Ne, niko.
Bad je imao sjajnu ideju.|Kakvu ideju?
Ništa... samo šala.|Da čujem priču.
Rekao sam ti, to je bila šala!
Znaš da ne volim|kad se neko drugi šali.
Imali ste precizno naređenje,|da se rešite novajlije. To je sve.
Nisam rekao da idete u selo.
Hoću da znam kad se|još neko pojavi,
i niko ne sme da izlazi,|kao što je neko pre par dana.
Dobar je momak naš Bad,|ali ima loše pamćenje.
Možda bi trebalo da mu ga|osvežim.
Bade, mnogo toga možeš|da naučiš od mene,
ali jednu stvar je besmisleno|da pokušavaš da kopiraš.
Ovo. Ti si kreten, Bade.|To moraš da shvatiš.
Kreten! Kreten! Kreten!
Kreten!
Kreten...
Jesi li najzad naučio lekciju?|Kreten!
Treba mi soba.
Šta gledaš?|Ništa, ništa.
Dva dana nisam video krevet.
Potrebno mi je da se dobro|ispavam pre nego što krenem.
Gore, pa prva desno.
Ne želim da me uznemiravaju.|Na pravom ste mestu.
Šta se dešava?
Prokleta mačka!
Šta je to bilo?|Mačka.
Ko je ovo?
Hesus, znaš li ga? Migel?|Pitaj njega.
Baš me zanima kako si|ušao ovamo.
Koliko ja znam, postoji samo|jedan način. Spustite me.
Čuješ li, Migel? On bi dole.
Hajde, govori! Kako se zoveš|i šta radiš ovde?
Spustite me. Pričaću samo|sa San Antoniom.
Amigo, ti mora da si lud.|Koga hoćeš da vidiš?
San Antonia! Onda ćeš da|upoznaš i Svevišnjeg.
Spustite me.
Hoću da razgovaram sa vašim|šefom, kako god da se sada zove.
Momče, imaćeš posla sa nama|ili ni sa kim.
Naš šef trenutno gleda|drugačiju zabavu.
Vidi, vidi, ko je ovde.
Spusti me.
Dugujem ti uslugu, prijatelju.
Zlato iz opljačkanog voza.|Vidiš da sam bio u pravu.
Sklanjaj ruke odatle. Banditi|će se vratiti svakog trenutka.
Zaboravi, Bad.|Ma, žedan sam!
Sami nikad nećemo izneti|ovaj prokleti sanduk odavde.
Tačno.|Nas dvojici to neće uspeti.
Imam novosti.
Pitaj gazdu ko je danas došao.
Zašto nisi rekao da imamo|društvo? Niste pitali, g. Bade.
Sada te pitam. Ko je on?
Stranac. Odlazi sutra.
Gde je on sada?|Gore, spava.
Hajde, požuri.
Teško je.
Sad, podvuci se!
Šta čekaš?
Prekini uže!
Prati moje čizme.
Neću izdržati! Izdrži,|inače će te to zgnječiti.
Hej! Čekaj! Kuda si pošao?
Čvrsto spava.|Šta kažeš?
Ne mogu da ga probudim.
Amigo! Lzađi da igramo karte!
Idemo, brzo!
Kasnije ćemo se|pobrinuti za tebe!
Dovedite konje!
Pomozi mi da skinem ovo|s leđa! Ne! Moraš da izdržiš!
Skidaj ga! Skidaj! Izdrži,|inače će te sanduk zgnječiti!
Bil će da se smeje,|da umre od smeha
kad te nađe spljoštenog|ispod njegovog zlata!
Skidaj ga! Požuri!|Idiote!
On je uvek mislio da si samo|gomila mišića bez mozga!
I u pravu je! Ti si kukavica!|Bedna, smrdljiva kukavica!
Požuri! Uskači!
Zašto stajemo ovde?
Ona proklet mazga neće|nikada stići odande dovde.
Ali sanduk hoće.|Ali sanduk hoće...
A, ne!|O, da!
Migel! Migel!
Nema zlata!|I kola su nestala!
Trebalo bi da je napojim|viskijem. Hajde!
Moraćemo da plivamo odavde.|Ako me ostaviš ovde, ubiću te!
Ne znaš da plivaš?|Tvoj problem.
Voda je hladna.|Hajde, šta čekaš?
Drži se za mene.
Kapetane, kad si me zarobio|ispod sanduka, kako si me nazvao?
Sad se setih! Kukavica!|Bedna, smrdljiva kukavica!
Hajde, idemo odavde.
Ja odoh.
Čekaj!
Stanite!
Ideja da zakopamo sanduk|ti je bila dobra.
Biće bezbedniji tamo, na brdu,|nego u banci, dok nas nema.
Ideš nekuda? Da. Moram|da javim kompaniji da...
Ne misliš valjda|da se zadržiš ovde?
Naš prijatelj mi još uvek duguje|10 hiljada od one partije pokera.
A, ne! Ideš sa mnom.
To što si me izvukao|iz onog sosa
ne daje ti pravo da odlučuješ|šta ću ja da radim... ili ne.
Bolje bi bilo da sam te ostavio|u onom sosu, kako ga ti nazva.
Ne bi stigao daleko.
Kad osiguravajuća kompanija|sazna,
tvoj procenat od nagrade|će ti pokriti sve gubitke.
To je druga stvar.
Sem toga, ko ti je rekao|da ću da prihvatim procenat?
Stvar je u tome...
Da ti radiš za osiguravajuće|društvo, a ne ja.
Dakle, tako ćeš da igraš?
Onda ću da se pobrinem da pođeš|sa mnom. Sredimo to odmah!
Pucnjava se čuje nadaleko.
Ovo nije ni mesto ni vreme|da se pravi buka, magarče.
Znam i drugi način|da te ubedim!
Jednu stvar ne shvatam...
Šta?
Šta?
Zašto želiš da ti razbijem facu?
Silazi!|Dobro!
Prokleta bitango...
U vaše zdravlje.
Ko bi rekao da ćemo se svi ponovo|skupiti posle toliko godina?
Da, ko bi rekao?
Tako ti je to kad veruješ|starim prijateljima.
Mirno ideš svojim putem,|gledaš svoja posla.
Oni dođu, ubiju ti tri čoveka,|pokradu te...
I hoće da odu bez pozdrava.
Slušaj, mrtvače,|koje ime sada koristiš?
Svet bi bio divno mesto|kad bi svi gledali svoja posla.
Nisi tako mislio kad si poslao|po mene pre godinu dana.
Što se Ijutiš zbog par ćoraka?|Tvoji nisu bili ćorci.
Mislim da mi duguješ zahvalnost.
Tada sam mogao da te ubijem|na mrtvo.
To ti ne bi išlo u prilog.
Više ti je odgovaralo da imaš|mamac koji će tvoji Ijudi juriti.
To nije bila loša ideja.
Jednim potezom sam se rešio|gomile šerifa koji su me jurili
i te bande sa kojom|sam se upetljao.
Kako je divno živeti inkognito.
Uzgred, ko ti je rekao da se|muvam u ovom kraju?
Nisi pobio baš sve Ijude|u onom vozu.
Jedan od njih je dovoljno|poživeo
da dođe do mene i kaže mi|da si ti još uvek živ.
Eto dokaza da sve sam moraš da|obaviš. Nikome ne možeš verovati.
Je li tako, Bad?
Zapamtiću to za ubuduće.
Za tebe nema budućnosti,|mrtvače.
To je baš nezahvalnost.|Ne znaju da cene uslugu.
Moji Ijudi su hteli da vas ubiju,|spasao sam vas, i šta biva?
Nećete da mi kažete gde ste|sakrili zlato. A sakrili ste ga.
Samo budala bi poverovala|u priču da je upalo u reku.
Po licima vam se vidi da lažete.
Koji li je od vas dvojice|tvrđi, pitam se?
Ovaj veliki, reklo bi se,|ali nikad se ne zna.
Šta ti misliš, Bad?|A, da, Bad ne sme da misli,
inače biste vas dvojica|već bili mrtvi!
Lpak... ko drugi može da nam|kaže ono što nas zanima?
Misliš da neće da progovore?|Grešiš.
Ko zna... koji će nas uputiti|na pravi put.
Slabiji, misliš? Opet grešiš.
Jer ako držiš dva čoveka,|ili dve životinje,
iako različitih veličina,
nikad se ne dogodi da obe|umru u istom... trenutku.
Znate da vas odavno poznajem.|Oduvek, rekao bih.
Tačno znam stvari koje|ne možete da podnesete.
Bad i ja smo vam spremili|specijalnu zabavu.
Dakle?
Samo podigni ruku kad budeš|spreman da pričaš, lepotane.
Diži ga, Bade.
Je li ti se pamćenje osvežilo?
Puštaj ga!
Targo!
Dok sam odsutan, niko ne sme|da uđe na ova vrata. Jasno?
Ni Bad ni Patrito. Niko ne sme|da uđe dok se ja ne vratim.
Ko pokuša da uđe, ubij ga.|Jasno?
Možda će mu trebati malo vremena|da reši da progovori, ali...
Ne žurimo, pa zato, samo polako.|Zaključaj vrata iznutra.
Neću da gledam vaše face.|Vratićemo zlato.
Bad i Targo znaju šta treba|da rade.
Niko ne sme da ih ometa,|ali ni da ih ispuštate iz vida.
Vas dvojica! Odavde pazite|na Bada kod bunara. Hajde!
Ako ode odande na tren,|pucajte mu u noge.
Mrtvi Ijudi slabo govore.
Pedrito i njegovi Ijudi|neka paze na podrum spolja.
Neću da se onajtigar oslobodi.
Pusti nas da sredimo tu dvojicu.|Izvršite naređenja!
Hajde, bebice,|opet je vreme za kupanje.
Slušaj! Nemoj nikome drugom|da kažeš i odvešću te tamo.
Nećeš morati da deliš zlato|sa njima. Razmisli.
Nije vreme za odmor!|Diži se!
Ovo je to mesto.
Polako, prijatelju. Čovek u žurbi|ume da napravi gadnu grešku.
Ko kaže da nije tako?
Tvoj pištolj...|vidi gde ti je ruka.
Tako je bolje.
Odveži me.
Hajde, požuri!
Ovde je, otprilike.
Počni da kopaš.
Ne, ti ćeš da kopaš.|Kopaj, rekao sam!
Je li ti iko ikada rekao da si...
Da si glupavi gad, Bad?
Govori mi gde je!|Gde je on?
Stanite!
Kada? Sigurno su u dogovoru,|inače, kako bi pobegli?
Nije istina!|Kada?
Našao sam ga pre jedan sat.|Flatfejs je trebalo da stražari.
Kad sam se probudio,|njega više nije bilo.
Onda sam ga našao kod bunara|sa prerezanim grkljanom.
Dakle, spavao si?
Da, ali samo nekoliko minuta.|I bio je njegov red da stražari!
Zašto ih niste pratili?|Konji! Šta?
Ostavili su samo sedla.|Zato i kažem da su u dosluhu.
Nemoguće je da ih gad nije|čuo kad su otišli! Šta? Šta?!
Pametno, isekli su i uzde. Dobar|posao za koji treba vremena.
Dakle, spavao si samo|nekoliko minuta?
Da... da...
Idemo odavde.
A šta mi da radimo?
Trudite se da ne zaspite!
Piće!
Moguće je da si ti|čovek koga tražim.
Mene? Zašto?
Možeš li da zapamtiš|šest rečenica
u pravilnom rasporedu?|Da...
Dobro je.
Uzmi konja napolju|i kaži šefu one bande
da je vreme da nastavimo partiju|pokera početu pre godinu dana.
Da, da...
Znaš o kome govorim?
Da... mislim da znam.|Dobro je.
Pošto vidim da imaš dobro|pamćenje...
Mogao bi da mi učiniš|još jednu uslugu.
Kaži mu da ne volim da čekam.
Otvori vrata!
Hoću da popričam sa gringom!
Otvori vrata!|Onaj drugi je pobegao sa Badom!
Ovog ja hoću da sredim!|Prepusti ga meni! Otvaraj!
Targo, lud si! Rekoh da ga|prepustiš meni, gade!
Pustite me da prođem.|Nosim poruku za vašeg šefa.
Kaži nama.|Hej, ti!
Odakle ti taj konj?
Slušajte, pustite me, moram|odmah da pričam sa g. Badom.
Za poruku koju mu nosim|platiće mi više od pića.
Jedva sam vas našao.|Hoćete li me odvesti kod njega?
Gde si našao tog konja?|U gradu. Pripada strancu.
Gde je on?|U salunu. Čeka.
Rekao je...
Targo!
Dođi ovamo!
Stanite!
Targo, stani! Nemoj da ga ubiješ!|Hoćemo ga živog, razumeš?
Previše Ijudi!
Da, previše Ijudi.
Pa, druže, moraćeš sam|da pucaš ako te to zabavlja.
Znaš da ne volim da igram|kad nema uloga,
a u svakoj dobroj partiji pokera|ulog je obično na stolu.
Dobro. Idemo.
Čemu žurba? Nema razloga.|Prvo hoću nešto da ti predložim.
Pre godinu dana sam morao|da izvedem onu prevaru.
Suviše Ijudi me je jurilo,
svi su hteli nagradu za moju|glavu, a nagrada je rasla.
Više nikome nisam mogao da|verujem, pa ni mojim Ijudima.
Vidiš, lepotane,|nisam imao drugog izbora.
Ti si izvukao deblji kraj|i žao mi je zbog toga.
Vratio sam se da ti to|nadoknadim.
Juče mi nisi tako govorio.|To je bilo juče.
Vidiš, u biznisu je važno|ko je najjači.
Juče sam to bio ja i bio bih još|uvek da nisam morao da odem,
ali imao sam sastanak|sa veoma važnom osobom.
Nisam pogrešio. Ugovorio sam|mnogo veći posao
od koske oko koje se sada|koljemo. Moja ponuda...
Prosta je. Šta kažeš, momče?
Hajde da zajedno obavimo|ovaj posao.
Samo ti i ja, kao|u stara vremena.
A šta sa našim prijateljem?
Da ti prvo objasnim posao.
A naš prijatelj?
Mislim da za njega ne bi trebalo|da brinemo. U dobrim je rukama.
Targo!
Jedna stvar ti nije jasna,|mrtvače.
Ovaj put ja delim karte.
Ti i ja imamo različite|poglede na svet.
Ne bih prešao ovoliki put...
Da sam želeo partnerstvo|sa nekim poput tebe.
Polako.
Jesi li se ikada zapitao|otkud meni toliko sreće?
Kako sam sve ove godine|izvodio velike pljačke,
a nikada niko nije bio|uhapšen? Reći ću ti.
Predsednik banke u El Pasu|osigura svoje velike pošiljke,
a onda mi kaže ne samo dan|i vreme kad će to poslati,
već i kakve su|mere bezbednosti
preduzeli iz|osiguravajućeg društva.
Ja se pobrinem za ostalo.
Onda delimo zaradu,|pola-pola.
Pedeset posto meni. Nema rizika|za mene, a ni za njega.
Veoma dobar biznismen.
Zapravo, on mi je pre godinu|dana savetovao da nestanem.
Slušaj, lepotane... ti si prvi|kom sam ovo rekao. Znaš zašto?
Zašto?
Zato što znam da mogu da ti|verujem. Grešiš, mrtvače.
Rekao sam ti da imamo|različite poglede na svet.
Postoji samo jedan način|kako možemo da se složimo.
Igraj sa ulogom na stolu.
Znaš šta mislim, mrtvače?
Ponudiću ti ono što si i ti meni|pre godinu dana.
Teško je zapaliti gomilu|kamenja, lepotane. Ne vatru...
Dinamit.
Dovoljna količina da lepo|i visoko odletiš.
Ovog puta, nema trikova.
Bacite oružje, obojica!
Nećeš da se pridružiš zabavi?
Ljudi iz mog kraja ne igraju|sa hijenama! To ti je greška.
Mrtve hijene ne govore.|Pojasni!
Sanduk je tamo|gde smo ga ostavili,
ali to ne znači da unutra|ima nečega.
Proveri sam ako mi ne veruješ.
Dakle... svi ste varali?
To je dobra šala, zar ne?
Zavežite! Sklonite se!
To ti je bio poslednji|prljavi trik, mrtvače.
A sada, požuri.
Jedna ogrebotina ništa ne znači|čoveku kakav si ti.
Hajde da vidim|šta sada možeš da uradiš.
U redu, hajde, puzi do tamo.
Zašto si se rodio tako težak,|dođavola?
Sanjao sam čudan san.
Sanjao sam da se cela planina|obrušila na mene.
Boli me rame...
Gde idemo?|Na sever.
Moramo da izvadimo komad olova|iz tvog ramena, magarče.
Šta će biti sa zlatom?
Razgovaraćemo kad budeš|dovoljno jak da držiš pištolj.
