Zašto se ne možeš našminkati kod
Mejsija kao sve normalne devojke?
Nervozan si, vratio si se
na običnu kafu? -Nisam.
Samo postaje rutina ovo što radim.
I nisam navikao da me dodiruju
dok obavljam posao.
Ali ako želiš da me dodiruješ,
ko sam ja da ti to branim?
Naravno, dodirivaću te, ali ti
se to verovatno neće svideti.
Znam da znaš to, ali ne bih
smeo imati živu devojku
u prostoriji za balsamovanje. -Nikada
ranije nisi vodio računa o pravilima.
Vežbam, u svakom slučaju. -Mislim
da ne trebaš vežbati da si mrtva.
Nemoj me izbaciti.
Dobiću otkaz zbog tebe. -Tvoj šef ne
razlikuje živu devojku od čiviluka.
Hajde da ne testiramo tu teoriju.
Znaš li za šta sam raspoložena?
-Bojim se da pitam.
Za mladu majku.
Za mladence.
Za superemocionalnu porodicu. -Ne.
Možeš li mi bar reći kada? -Ne.
A šta kažeš o maloj sahrani?
Imam ideju. Zašto ne iznajmiš Vreme
Nežnosti ili Čelične Magnolije?
Već sam ih pogledala.
Moja DVD polica izgleda
kao poslednji jecaj manično-depresivne
osobe. I još uvek nisam pustila suzu.
Biće to javna sahrana. Učinićeš
me ispunjenom osobom.
Hajde.
Treba mi to.
Mislim da neko dolazi.
Evo ih.
Vrata su bila zaključana.
-Da, izvinite zbog toga.
Zgodna je.
Nisam još nikada video zgodnu mrtvu
devojku. -Da, baš sam je završavao.
Da, vidim da završavaš.
Mislim da se sećaš mojih nećaka.
Da, drago mi je što vas vidim.
Ne diramo tela.
Tako je, momci. Ovo je 
voljena osoba klijenta. -Da.
Kog klijenta, Šejn?
Ovo je Karterova ćerka.
Da, tako je. -Da.
Zar ih nećeš podići? -Da.
U redu.
Moram priznati da si uradio
vrhunski posao, Šejn.
Hvala. -U redu, hajdemo, momci.
Ma hajde. Ostanimo. -Ne,
ne. Hladno je ovde, u redu?
Zagušljivo je. Hvala, Šejn. -Da.
Još jedna sahrana. -Ne. Čitaj svoje
čitulje kao normalna osoba.
Čitulje su nepredvidljive.
Ali znaš te porodice, samo mi daj
jednu koja će mi rastrgnuti srce.
Vidi...
Cenim tvoju brigu za porodični
posao sahrana, čak i za smrt.
Ali, kao i uvek, strahujem
da mi ne propadne posao.
A tvoja poseta mi ne pomaže.
Neću ti pomoći ovaj put.
Sigurno, skroz, kategorički...
Bezbolno.
Bez tegoba.
Ana je zasigurno na boljem mestu.
Viđao sam je u crkvi svake
nedelje kada je bila devojčica.
Ova vedra devojka je veoma
mlada izgubila život,
u teškoj saobraćajnoj nesreći.
Bila je velikodušna osoba,
posvećena ćerka,
sestra
i prijatelj.
Kada mi se ćerka rodila, taj dan
mi je bio najsrećniji u životu,
sve do narednog dana,
i dana posle toga.
Pretpostavljam da vam trebam
reći kakva je Ana stvarno bila.
Bila je...
najšašavija devojka koju
sam ikada upoznao.
Kada sem je prvi put sreo,
prišla mi je u hodniku u našem
internatu i poljubila me je u usta.
Bila je mnogo toga. Bila je...
navijačica sa kosom roze boje u srednjoj
školi, karaoke devojka na koledžu,
zavisnik od Interneta koji nije
umeo da zaštiti svoj život.
Bila je odvažna i neuplašena,
uvek je bila glavna na podijumu
za ples na žurkama,
koristila je svoj loš francuski
jezik kad god je otišla u Pariz,
i bezuslovno je volela
ljude u svojoj okolini.
Znam da neće proći dan,
da ne zamislim njen osmeh.
I svet je postao manje
značajan otkad je nema.
Dobro je što si došla.
Ja...
Dopao mi se tvoj govor.
Mislim da se još nismo upoznali. Mislio
sam da poznajem sve Anine prijatelje.
Ne, nismo se upoznali.
Ja sam Keris. -Zdravo.
Šta je to bilo? -Ne znam.
-Je l' otpalo nešto?
Mislim da nije. -Mislim da sam video
nešto. Hoćeš li mi pomoći da ga nađem?
Ne vidim ništa. -Mogao bih se zakleti.
Mora da si porodični prijatelj.
-Tačno, porodični sam prijatelj.
Veoma dobar prijatelj,
poznajem ih godinama.
Onda si sigurno čula
mnogo loših stvari o meni.
Ne, nisam.
Tajlere.
Dolaze Anini roditelji.
Ko si... -U redu je, u redu je.
Biće ti bolje.
U redu je.
Tajlere, možeš li nas ostaviti
na trenutak? -Naravno.
U redu je.
Keris, jesi li dobro?
Ne mogu... otići.
Molim? -Mislim da bih
trebala ostati ovde.
Ne, možda će ti šetnja pomoći.
Dušo. -Jesi li dobro? Keris?
Izvinjavam se, dobro sam sada.
Hvala vam. -Hajdemo napolje. -U redu.
Pretpostavljam da ćeš ići
na groblje sa porodicom.
Neću.
Nisam to planirala.
-Došla si svojim autom?
Dobro je. Mogu se malo odmoriti.
Gde si parkirala?
Znaš šta? Malo dalje... -Ne,
svež vazduh će nam prijati.
Važi.
Bio si Anin momak?
Nikada me nije spominjala?
-Jeste, ne, ne, samo usput.
U kom smislu?
Kao i obično, da si bio
drag i romantičan,
i da te je volela,
i da si imao veoma veliki... -To...
To baš liči na nju. Uvek je govorila
da su stvari veće u Teksasu.
Ne zvučiš kao da si iz Teksasa. -Ostin.
Ne pričaju svi tim naglaskom
tamo. -Pretpostavljam da ne.
Gde ti je auto? -Ovde.
-Nije bilo toliko daleko.
Hoću da vidim Anu. Molim vas,
moram je ponovo videti.
Meri, žao mi je.
Gde joj je prsten?
Gde joj je prsten?
Gde je prsten? -Molim?
Nedostaje joj verenički prsten.
-Gospode, taj predivan prsten.
Gde je prsten? -Šta se dešava?
Njen prsten. Verenički prsten joj nije
na ruci. -Bolje pričaj sa njima odmah.
Ovi ljudi koji rade na
groblju su svi lopovi.
Jadan njen verenik, možeš li zamisliti?
Prvo izgubi Anu a sada ovo.
Nije jadan. Nemoj mi reći da nisi čula
glasine o onome šta se dogodilo.
Šta se desilo? -Gde je
prsten? -Koji prsten?
Imala je verenički prsten
kada su je doneli.
Proverite listu ličnih stvari, ali mora
da ima nakit sa kojim su je doneli.
O tome se radi. Nema sav nakit.
Biće mi zadovoljstvo da to proverimo
u kapeli nakon sahrane.
Bolje da verujete u to. -U redu.
Učini mi uslugu i uđi sa mnom.
Trajaće samo minut.
Znaš šta? Stvarno moram ići
kući. -Znam, znam. Izvini.
Ali moram da nađem njen prsten.
Tajlere, mogu da objasnim.
Bila je to nezgoda. Ja...
Dobro. -Toliko mi je...
Upalo mi je nešto u oko! -Jesi li dobro?
-Da, dobro sam. Potpuno mi je dobro.
Moram ga samo izvaditi. Naći ćemo
se tamo za trenutak. -U redu. -U redu.
Ovo se još nikada nije desilo. Prsten je
na spisku, ali iz nekog razloga...
Hajde da pogledamo.
Zdravo. -Zdravo. -Izvini. Imaš li
minut? Hoću nešto da te pitam.
Riba sam u horoskopu.
Brza si, na više načina.
Zovem se Varnez.
Baš sam tebe tražio.
-Izvinite, nisam zainteresovan.
Hajdemo, molim te.
Ne želiš da znaš ko je on?
Mislim da neću podneti još
neko iznenađenje ove večeri.
Irving je bio zabrinut, proverio je
svoju arhivu, kaže da je prsten zapisan,
i da ne zna šta mu se desilo.
Kriminalac. -Možda govori istinu.
-Volela je taj prsten više nego mene.
Nikada ga nije skidala. Doneo sam je sa
prstenom. Znam da joj je bio na prstu.
Čoveče. -Bio si pored nje
kada je... preminula?
Izvini, mora da je bilo strašno.
Malo sam dehidriran. Jesi li žedna?
Hajde da zaborvimo na taj...
tužan razgovor na trenutak.
Imaš li nekog kućnog ljubimca?
Imam veoma nervoznu cimerku
sa poremećajem u ishrani.
Je l' se to računa? -Možda.
A ti?
Imam malog debelog psa
sa upitnim karakterom.
Terijera? -Francuskog buldoga.
Želela sam škotskog terijera.
Ali nikada nismo imali ljubimca.
To je ludo.
Zakon je protiv toga u Teksasu.
Svako dete mora imati psa.
Uzgred, gde si odrasla? -U San Dijegu.
Ima dosta slobodnog prostora tamo.
Moji roditelji su
mislili da bi to bilo...
neuredno.
To je tačno, jer ne mogu nositi
bilo šta duže od 10 minuta
pre nego što Rendi izbalavi po meni,
i spusti svoje prljave šape na mene,
i kada ima loš dan, izgrize mi odeću.
Sramotno je.
Viđaš li često svoje roditelje?
Pa...
zapravo ne.
Jedva ih viđam.
Nikada ih ne viđam.
To je previše lično da bi se diskutovalo
o tome sa strancem. -Da, mi smo stranci.
Tajler Komier. -Keris Rajtman.
Znaš...
Nikada nisam čuo ni reč o
tebi od Ane, čak ni šapat.
Znaš šta? U vezi toga... -Ne, u redu
je. I Ana i ja smo imali svoje tajne.
Pretpostavljam da
si ti bila njena tajna.
Već je kasno.
Mislila sam da si van grada sa onim,
kako se zove? -Raskinuli smo.
Tipično. -Jesam li te uplašila? -Nisi.
Moraš se više potruditi. -Lepa
crna haljina. Ponovo sahrane?
Nikada ništa nećeš osetiti.
Slomljena si iznutra. Shvati to.
Mi smo samo cimerke koje dele kiriju,
moj lični život nije tvoja stvar.
Lešinaru. -Licemeru.
-Vampiru. -Večiti optimista.
Potpuno sam mamuran. -Alkoholom
protiv mamurluka, brate.
Zdravo, Keris. -Dobro jutro.
Zdravo.
Kako si?
Dobro. Bićemo spremni za
glavnu probu naredne nedelje.
Provela si dobar vikend?
Da, bilo je super.
Mislim da danas probaju završetak.
Znaš, tvoju omiljenu scenu?
-Tragični, srceparajući završetak?
Reci mi, molim te, da si
nečujno ušla. -Kao nindža.
Sada kada moj šef misli da si leš,
moraćemo naći neko
drugo mesto za druženje.
Bio si u pravu u vezi one jučerašnje
sahrane. Nisam trebala ići.
Dogodila se...
nezgoda. -Kako to misliš?
Naginjala sam se preko nje...
Ane... i...
podseća me na...
Držala sam joj ruku, i ona je...
Ne. -Prsten joj je samo...
-Nemoj više ništa reći.
...skliznula je u moju ruku.
-Jesi li skrenula sa uma?
Njen momak je došao i pretio je da
će nas tužiti, pa ćemo bankrotirati,
i naše klijente ćemo
sahranjivati u džakovima.
Moraš razumeti da nije njegova
krivica nego je moja. -Tačno.
I sada ću ja dobiti otkaz zbog toga.
-Zašto? Nisi ništa loše uradio.
Zbog mene si otišla na
sahranu, bez ičije dozvole,
gde si slučajno ukrala
dragocen nakit. -Smiri se.
Pomislila sam da bismo
mogli samo vratiti prsten.
Vratiti ga? -Da. Samo da joj
vratimo. -Njoj, Ani Viliams?
Mrtvoj devojci? Koju smo juče sahranili?
Imaš svu potrebnu opremu.
Možemo li samo... -Šta?
Da je iskopamo i da joj
stavimo prsten na ruku?
Znaš li ti koliko košta ta oprema?
Možeš li zamisliti šta bi se desilo da
njena porodica naiđe dok
bi joj grob bio otvoren,
i dok bi joj vraćali prsten?
To je to! Ići ćemo usred noći!
-Prekini sa tom pričom! Odmah!
Ne možemo vratiti prsten mrtvoj devojci.
Sada ćeš morati da ga vratiš
njenoj porodici, vereniku ili kome
hoćeš, i da im objasniš šta se desilo.
Kako ću to izvesti?
Ne mogu im samo reći "Ups, vidite
šta sam našla u svom džepu."
Ne mogu samo potražiti prsten.
Njena porodica će misliti da smo lopovi.
Zvučaće čudno, ali pogrebna služba koja
pljačka, zapravo, nema mnogo posla.
Keris?
Zdravo.
Čudno je što sam ovde,
zar ne? -Čudno? Nije.
Ali zalupila si vrata preda mnom.
-Iskliznula su mi. Kako si me našao?
Tražio sam te. Imaš
veoma jedinstveno ime.
Mogu li ući? -Ovde?
Naravno. Izvini.
Izvoli, sedi.
Hvala.
Znaš šta? Zapravo, dobro je što si ovde.
Je l' tako? -Hoću nešto da ti kažem.
Jesi li ikada imao neki neobičan hobi?
Volim praviti goblen.
U redu, krenuću ispočetka.
Sestra mi je umrla mlada,
bila je mlađa nego Ana.
Žao mi je što to čujem. -Hvala.
Mora da ti je bilo teško
otići na Aninu sahranu.
Prvo tvoja sestra, a sada
tvoja dobra drugarica.
Zato si se toliko čudno ponašala.
Znaš šta? U vezi toga... -Stani.
Ne trebaš ništa objašnjavati.
Pomogla si mi juče kada mi je pomoć
bila potrebna. Bio sam toliko tužan.
Ne znam kako bih pregurao dan bez tebe.
Tajlere, moram ti se izviniti.
-Mogu li te nešto pitati?
Naravno. -Užasna nedelje je za nama.
Kao srceparajuća, "ne znam
kako ću pregurati" nedelja.
Ako ćeš reći nešto od čega ću
se osećati gore, čak i malo,
moraće sačekati. Mislim
da to neću podneti.
Naravno.
Zapravo, došao sam da bih tražio uslugu.
Jesi? -Još jednu uslugu.
Moram ići na večeru
kod Aninih roditelja.
I mislim da se ne mogu
sam suočiti sa njima.
Ručak... ručak... sa Džimom i Meri.
Sa Džonom i Meri.
-Tačno. Zovem ga... Džim.
To je nadimak.
Duga priča.
Molim te, reci da ćeš doći na večeru.
-Ne mogu. Veoma sam zauzeta.
Montiramo novu scenu,
a ja modelujem celu stvar,
na računaru. Ludo je.
-Razumem. To je...
Zanimljivo je da te ni ne poznajem,
ali se osećam kao da si mi
jedini prijatelj koga imam,
jedina osoba koja stvarno
zna kroz šta prolazim,
jer si je i ti volela.
Volela bih da mogu.
Volela bih... da mogu
otići kod njih sada.
Ne... razumem. Ionako će
verovatno biti očajno.
Da. Ne, mislim...
Mogu li da se poslužim tvojim
kupatilom pre nego što odem?
Da, kupatilo je tamo.
Tajlere, čekaj!
Soba mi je neuredna.
Ne moraš sređivati zbog mene.
Pretpostavljam da bih
trebao reći "zbogom".
Ovo je verovatno zadnji put da
se vidimo. -Da, pretpostavljam.
Hvala ti za jučerašnju pomoć. Bilo mi
je zadovoljstvo upoznati te. -Takođe.
Možda bih mogla otići na večeru.
Evo nas.
Zdravo. Hvala što ste došli.
Uđite.
Tajlere. -Zdravo.
Ti si...
Dobro sam. Drago mi je što vas vidim.
Treba li vam pomoć? -Ne, hvala.
Videli smo te na sahrani.
-Znam. Prošlo je mnogo vremena.
Hajde da ne dozvolimo da ponovo
prođe toliko. Kako ste?
Snalazim se.
Zdravo, Marisa. Kako ste?
-Osećam se bolesno.
Žao mi je što to čujem.
Bila si na sahrani.
Kako si upoznala Anu?
Kako sam je upoznala?
Gospode, prošlo je mnogo vremena.
Nisi na koledžu. Išla sam u Braun
sa sestrom. -I ja bih te prepoznao.
Ne, nismo se upoznale na koledžu.
Definitivno ne na koledžu,
nego ovde u L.A.-u.
Išle smo na neke časove
zajedno. -Kakve časove?
Na časove umetnosti. -Ana
je išla na časove umetnosti?
Nikada mi to nije spomenula.
Siguran sam da je bila dobra.
Imala je talenta za umetnost.
Da, sigurna sam da je bila dobra.
Da. -Samo se pitam... -Mogu li
se poslužiti vašim kupatilom?
Da, ovuda. -Hvala.
Ne mislim da je pravi trenutak, Melisa.
Ne, reci mu. Zašto bi
nam bilo neprijatno?
Njemu treba da je neprijatno.
On je došao sa drugom devojkom.
Marisa, smiri se.
Tajlere, znaš zašto smo te zvali.
-Uveren sam da znam.
Čudno je raspravljati o tome ovako rano,
ali moramo pričati sa tobom o novcu.
Dobro, jer sam i ja hteo
pričati sa vama o tome.
Teško nam je tražiti to,
ali mislimo da Anin novac treba
da pripadne njenoj porodici.
Voleo bih da je to toliko lako,
ali ona me je ovlastila
kao izvršioca testamenta,
i veoma ozbiljno shvatam tu odgovornost.
Mislimo da bi trebao odustati od toga
i dozvoliti nam da to preuzmemo.
Sranje. -Šta je to bilo?
-Gopode. -Jeste li čuli tu buku?
Šta je to bilo? -Hajde
da se usredsredimo.
U redu, u redu. Očigledno...
Ana je mislila da će biti u
braku sa tobom 50 godina,
ali to se nije dogodilo,
kao što ti je poznato.
I niste bili u braku. Ti si
joj bio momak. -Verenik.
I bilo je veoma jasno
da ćemo se venčati.
Ovo je zadnje što mugu
učiniti za nju, i učiniću to.
Ana nije bila upoznata sa našom
lošom finansijskim situacijom.
Imali ste dosta tajni za jednu blisku
porodicu. -Ko si ti da pričaš o tajnama.
Znam šta si uradio.
Uznemireni ste, i ja vas razumem.
Voleo bih da sam mogao nešto učiniiti.
Verovatno bih trebao poći.
Zvala sam policiju. -Već smo
raspravljali o otme. Umorna si.
Nećeš ponovo proći kroz ovo.
-Molim te, Marisa, samo idi do sefa.
Otići ćemo kada budemo spremni
da proverimo njenu imovinu.
Ne, Marisa mora otići.
Tu si.
Trebali bismo poći.
Puno vam hvala što ste nas ugostili.
Bilo mi je drago videti vas sve opet.
Bilo je sjano, hvala.
Jako mi je žao. Bilo nepromišljeno
povesti te sa sobom.
Mislim da sam ugrozio tvoj odnos sa
njima. Bili su bezosećajni prema tebi.
Ne brini zbog toga. Šta se desilo tamo?
Komplikovano je. Samo...
Rekao sam ti da će biti očajno.
-Da, očekivala sam to,
ali sam mislila da će bar biti hrane.
Ana je bila toliko neodlučna
oko svog novca.
Radeći za tu novu kompaniju,
mislim da je videla...
sve te Internet radnike kako zarađuju
gomilu novca. Znaš kakva je bila.
Da. -Znaš šta je htela da
uradi sa svojim novcem.
Da, imala je toliko ideja. -Ne baš.
Lako je. Oko čega je bila luda?
Luda? Luda, Luda...
Želela je da novac ode u dečiji
fond za istraživanje raka.
Dečiji fond, naravno.
Samo ne razumem kako to njeni roditelji
ne poštuju. -Rastrojeni su. Nemaju novca.
I ne pomaže im činjenica da
sam ja prenosilac loših vesti.
Bila je veoma jasna
šta je želela za mene,
i ne znam šta bih mogao
uraditi drugačije.
Hvala što si došla. Obećavam
da te više neću zvati kod njih.
Hvala ti na tome.
Zanimljivo je. Ti i Ana
ste toliko različite.
Iznenađen sam što ste
uopšte bile drugarice.
U kom smislu različite?
Kao noć i dan.
Ne mogu da verujem da sam te poljubio.
-Ne mogu da verujem da si povratio.
Samo što sam sahranio
Anu. -Bila je to greška.
Ne moramo više nikada pričati o tome.
Samo se dogodilo. -Moram ići.
Bože.
To je bilo veoma romantično.
Izgleda da mu se veoma sviđaš.
Umukni. -Pre nego što budete imali
seks, pozvala bih hitnu pomoć. -Uvek.
Izgledaš drugačije.
Izgledaš tužno. Vitko, ali tužno.
-Ostavi me na miru. -Tužna si.
Nisam znala da imaš
to u sebi. -Nisam ni ja.
Ionako ne bi uspelo.
Cela stvar se zasnivala na notornoj
laži. Sve što si mu rekla je bila laž.
Ne, slagala sam ga o tome zašto
sam bila na sahrani. Ali...
imali smo više od toga. Sve
ostalo je bilo istinito. -Stvarno?
Dakle, zna da imaš
prsten njene verenice?
U redu, nije sve... ali čekam
pravi trenutak da mu kažem.
Uveren sam da će to dobro proteći.
-Prestani, zbog tebe se osećam još gore.
Poljubio me je i onda je povratio.
Znaš li kakav je to osećaj?
Na žalost, mislim da znam.
Možda ne pravo povraćanje...
već samo nagon.
Mislila sam da posetim svoje roditelje.
Da li ti je odlazak u njihovu
posetu ikada pomogao? -Nije.
Ali sada sam drugačija...
i možda smo sada više povezani.
Oni su ipak moji roditelji.
-Protivim se tome.
Znam. -Veoma se protivim.
Pričaj mi, kako si? Tvom ocu
i meni si mnogo nedostajala.
Upoznala sam nekoga.
I od tada se mnogo toga desilo.
-U ljubavnom smislu?
Ne znam. -Dušo, to je sjajno!
Zaslužuješ da budeš srećna.
-Hvala ti. Hvala.
Poznaješ li ga dugo?
Ne.
Htela sam... -Kako ste se
upoznali? -Duga je to priča.
Ono što pokušavam da
ti kažem... -Kakav je?
Mama, pokušavam da razgovaram sa tobom.
Mi već razgovaramo.
Pomisliš li ikada na nju? -Na koga?
Mama, pomisliš li ikada na nju?
Hoćeš li čaja?
Mislim da ja hoću.
Ne... neću čaja.
Pretpostavljam da nikome
nikada čaj nije potreban.
Mama, zaboravi na čaj. -A sok?
Bio bi veoma dobar za tvoju kožu.
Mama, pogledaj me.
Znaš li šta bi bilo dobro?
Kolači.
Kolači? Jesam li čuo
nekoga da kaže, "kolači"?
Zdravo, dušo. -Zdravo, tata.
Šejn je, nazovi me.Keris, ovde Tajler.Moj pas i ja ćemo sutra

nije slučajnost, i želeli

Pozovi me. Moj broj je...Keris, ovde Tajler.Moj pas i ja...Da li hvata?
Ne.
Ali ja hvatam.
Razmišljao sam mnogo o Aninom prstenu.
Ne znam šta da radim povodom toga.
Da li da podnesem prijave?
Da li da tužim nekoga?
Znaš šta ja mislim, karmički gledano?
Samo zaboravi na to.
Vratiće ti se nekako već.
Kako to misliš, karma ili
prsten? -I jedno i drugo.
Jer se svet okreće.
Još uvek nisam bio u stanju
da posetim njen grob.
Da, ljudima je potrebno vreme.
Nije da sam stručnjak ili nešto slično.
Bože, kraj je bio...
...toliko strašan.
Sam kraj?
Kada sam pre neki dan prišao da te
poljubim, osećaj je bio veoma čudan,
ali delom sam bio srećan
što sam slobodan
i želeo sam te poljubiti.
I osećao sam krivicu.
Posle mi je bilo loše.
Veoma je loše to reći.
Možeš li i ti gledati na
mene na isti način?
Čekaj u Lajlinoj smo sobi.
Zaboravi.
Jesi li dobro? -Jesam.
Evo ih.
Je li ovako izgledalo? -Pa...
Primetio sam ga tek kada se razbilo.
U redu, hajde da kupimo ovo. -Ovo?
Sigurna si? -Da. -Skroz?
U redu. Hajde da ga kupimo.
Šta se, koji kurac, desilo mom ogledalu?
Bolje bi ti bilo da spavaš
sa širom otvorenim očima!
Ako sam ti jednom rekao,
rekao sam ti milion puta.
Znam, "nemoj se šunjati". Ali se nisam
šunjala. Ušla sam smelo i direktno.
Nisam se šunjala.
I niko te nije video da dolaziš?
-Niko čijoj bi priči poverovali.
Izvanredno.
Šta je? -Kako šta je? 
-Šta to žarko želiš da mi ispričaš?
Tajler... i ja...
U kom trenutku smo ti i ja razvili ovaj
pričajući, otvoreni, devojački odnos?
Mislim da je to to. -Šta?
Znaš... to. -Ne, zapravo
ne znam šta je to.
Nemoj me terati da ti kažem.
Preformulisaću. Preklinjem
te da mi ne kažeš.
Mislim da...
Mislim da sam... -U redu, sad je dosta.
Jesi li mu već rekla istinu? -Mislim
da to više nije važno. -Ozbiljno?
Ako ovo nije nikada osećao prema ikome,
i ako gaji pregršt osećanja prema meni,
zar je važno što smo se
upoznali uz pomoć zabune?
Zabuna zvuči pomalo
mekano, zar ne misliš?
Zvuči malo prigušeno, pretpostavljam.
-Malo prigušeno?
Da, znam kako bi on gledao na to.
Prigušeno u odnosu na stvarna dešavanja.
Moraš biti iskrena prema njemu.
Ako jednom kaže da te voli, to je to.
Posle nema povratka.
Ne možeš mu samo reći,
"Izvini, sve što sam ti rekla, od
trenutka kada smo se upoznali,
je potpuna laž".
Dobro, u pravu si. Moram
mu reći. Reći ću mu.
Reći ću mu.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Molim?
Potrebna mi je tvoja pomoć u vezi...
kupovine. -Zar ne bi samo trebala otići
u "Goths R US" i da završiš sa tim?
Ja nisam got.
Častiću te nedelju dana
večerom Dženi Krejga.
Šest. -Dva. -Četiri. -Kupljeno.
Idem da se presvučem.
Ne ulazim ovde. -Ova transformacija
je stigla tačno na vreme.
Ne želim reći da te je crna boja
učinila premorenom i bledom,
ali stvarno bi trebala
obući nešto u boji
pre nego što mu ta faza
zaljubljenosti prođe,
i pre nego što vidi tvoje
fizičke nedostatke.
Samo zato što si naređala
niz ljutih i bivših momaka,
to te ne čini stručnjakom za veze.
Videla si na sajtovima za upoznavanje,
radi se o kvalitetu, a ne o kvantitetu.
Hajdemo unutra. -Važi.
Kao što sam rekla, premoreno i bledo.
Mogu li vam pomoći?
-Da, cimerka traži novu garderobu.
Lepe grudi, uzak struk, vitki kukovi...
Imamo mnogo stvari u kojima
ćete izgledati fantastično. -Kučko.
Ne, ne vi. Uverena sam da
ste vi veoma dobra osoba.
Izgledam kao jelka.
Mislim da bi je trebala kupiti.
-Ne, moram negde povući crtu.
Moj bože.
A ova? -Bez roze!
Samo kupi tu glupu
haljinu i hajdemo dalje.
Možete li ovo skloniti za mene?
-To će biti $986,43.
Ovaj preobražaj postaje
skup poduhvat za tebe.
Oceniću ga sa dvojkom.
-Dvojkom? Dvojkom?
Radi se o kultnom klasiku.
-"Napad paradajza ubica"?
Ko se plaši paradajza?
Najbolji deo filma je naslov.
Bože, vidim da ćemo morati da nastavimo
sa tvojim filmskim obrazovanjem.
Mislim da ćemo morati da nasatavimo
sa tvojim obrazovanjem. -Stvarno?
Ne zvuči toliko loše.
Izvinite me. Šta bih sada dala
za povraćanje nakon poljupca.
Još uvek je ljuta zbog
ogledala. -Da, ogledalo.
Zar to nije momak sa sahrane?
Vrati se!
Zar se ne zove Varnez ili slično?
Ne znam.
Život mi postaje sve čudniji.
Šta se dešava?
Nekako sam umoran.
Mislim da ću otići kući.
Nećeš da uđeš?
Jer sam htela da razgovaramo o nečemu.
Znam... sledeći put, obećavam.
Važi? -U redu.
Može li u 2 sata?
Odlično. Vidimo se sutra. Hvala.
Kako vam mogu pomoći?
-Zdravo. Došla sam da vidim Tajlera.
Samo sam mislila da svratim. -Lepo.
Samo trenutak.
Džankina želja se ostvarila.
Ne moraš gledati ovo ako
si gadljiva. -U redu je.
Ana nikada ne bi mogla... izvini.
Samo o njoj pričam. -Ne budi blesav.
Misliš o njoj, to je prirodno.
Hvala.
Da, ona ovo nikada ne bi mogla gledati.
Rastuži me kada pomislim na stvari
koje nije stigla uraditi, ili na
mesta koja nije posetila.
Hteli smo da odemo u Indiju,
htela je da poseti Tadž Mahal.
Svake godine ću biti stariji,
biću sve više udaljen od nje.
Imaću 30, 40, 60 godina.
Ona će uvek imati 28 godina.
-Da, razumem.
Moji roditelji su vedri ljudi,
opasno vedri.
Kada mi je sestra umrla,
to se nije promenilo.
Nisam ni znala da je bila bolesna sve dok
je nisu odveli u bolnicu. A posle toga...
bilo je šaputanja iza zatvorenih vrata,
ili crvenih očiju za stolom,
ali moji roditelji su
uvek bili pribrani.
Uvek su verovali da je tako bilo suđeno.
I nikada nismo organizovali
pogreb za nju.
Samo smo želeli da nastavimo sa našim
životima i da zaboravimo na loše stvari.
Još uvek se setim nje usred noći.
Vidim je kako se šeta ulicom.
Nikada se nisam oprostila sa njom.
Moja poenta je da ako...
želiš da odeš na groblje, ići ću sa
tobom. To je sve što želim da kažem.
Hvala ti.
Voleo bih da vidim tvoja umetnička dela.
Moja umetnička dela? -Da. -Sa
predavanja na koja si išla sa Anom.
Je l' se radi o crtanju, o
skiciranju ili o vajarstvu?
Moje umetnička dela,
šta je to bilo? Slikanje.
Hteo sam nazvati školu, da ih pitam
da li im je ostalo nešto od Ane.
Voleo bih imati neku uspomenu.
-Znaš šta? Imam nešto njeno, daću ti ga.
Ne, ne bih da uzimam
nešto što tebi pripada.
Nikada se ne zna,
sigurno imaju nešto njeno.
Dakle, koliko dugo slikate?
-Bože. Šest godina?
Deset.
Kada bih htela pohađati brzi kurs
slikanja, šta biste mi preporučili?
Čekaj, želiš da se baviš slikanjem?
Praviš male savršene diorame, ali ne
umeš da nacrtaš ni Čiča Glišu? -Lako je.
Je l' jeste? -Jeste?
Naslikaš remekdela.
Kao što je Mona Liza.
-Ili Plesači, ili Zvezdana Noć.
Ili koji god stil voliš, i naučiš od
masjtora u tom području. -Mogla bih to.
Baviš se slikanjem? -Da, očigledno.
$436.
U redu.
Ne, sestro, to ne može
biti u mojoj dnevnoj sobi.
U redu, biće u kupatilu. -U redu.
Tajlere, ja...
Moram nešto da ti kažem.
Kako mugu voleti jedinog čoveka
kojeg nikada ne mogu imati?
Sve sam pokušala kako
bih ga zaboravila...
da ublažim bol.
Čiste misli prema njemu
me samo raspliću.
Znam da ne mogu...
Znam da ne mogu biti sa mojom
jedinom iskrenom ljubavi,
i jedini mi je izbor da umrem.
Bilo je prelepo. -Glumci su bili sjajni.
-A scena je bila prvoklasna.
Volim ih. Apsolutno ih...
Znaš šta? Večeras je bilo odlično,
i zbog toga mi je...
još teže da ti kažem ovo.
Možeš li da se ne javiš? -Neću, samo...
Sačekaj trenutak.
Zdravo.
Marisa.
Smiri se. Marisa.
Ne misliš to. Slušaj me. Slušaj me.
Moraš samo otići do sefa...
Nema veze, Marisa je
bila. Prekinula je vezu.
O čemu se radi? -Ni o čemu.
Znaš šta?
Ana je bila tvoja drugarica, imaš pravo
znati. O čemu ja to pričam? -Zapravo...
Izvini, o čemu si pričao?
Misli da sam ubio Anu.
-Molim? To je smešno.
Nikada ne bi mogao... -Znam.
Znao sam da mi se nešto ne
dopada kod tog momka.
Šta mi možeš reći o njemu? Jesi li
videla nešto sumnjivo u njegovoj kući?
Zapravo, nikada nisam bila kod njega.
-Moraš prestati da se viđaš sa njim.
Anina sestra je depresivna.
Videla sam je. Ne oseća se dobro.
Sumnja ne znači ništa.
Ne mogu da verujem da se, pored
mene, viđaš sa osumnjičenim za ubistvo.
Šejn, ti i ja... -Idem na seminar
pogrebnika idućeg meseca...
I ne bismo nikada mogli...
-U prelepi centar Klivlenda.
Mi smo više kao... -Ne znam zašto
nikada ne idemo u Majami, ili...
...kao prijatelji. -Las Vegas. Mogao
bih se skrasiti čak i u Filadelfiji.
Da, bilo bi lepo u Filadelfiji.
Šta to nosiš, uopšte?
Šta se desilo mojoj sestri?Njegova je greška.Zdravo. -Zdravo.
Šta se dešava?
Razumem je. Razumem Marisu. Ona samo...
...ima potrebu da okrivi nekoga.
Ja sam krivila doktore moje sestre.
Ne može te povrediti jer...
...joj pomaže da veruje u to. -Znam.
Šta je to? -Otvori i pogledaj.
Bože. -Hteo sam te odvesti
da čuješ neku Teksašku muziku.
Mislim da nemaš odgovarajuće cipele.
Ali ne moramo ići. -Ne, ne, želim ići.
Dozvoli mi da se presvučem,
neću dugo. Hvala. -Nema na čemu.
Bože, predivna si.
Idem po piće. Šta želiš? -Hajneken.
Znam da želiš da pričamo. Odmah dolazim.
Uzdravlje. -Živeli.
Videla sam onog momka.
-Molim? -Znaš onog momka.
Videla sam... -Ne čujem šta pričaš.
Možda je to dobro jer postoji nešto
što ionako ne smem da ti kažem.
Lagala sam. -Šta to... šta kažeš?
Dobro plešeš.
Hajde da se vratimo tamo.
Divno sam se provela.
Čekaj, imam jedno pitanje. -Koje? Zašto
ste vi momci uvek u Teksaškom fazonu?
Šta je sa muzikom Severne
Dakote ili Ajova muzikom?
Što se toga tiče, veoma sam zahvalan,
jer ne želim da idem na muzički
festival Severne Dakote.
Ali ozbiljno, drago mi je što si došla.
Moram ovo podeliti sa tobom.
Moja baka se rodila u Luboku gde
je i odrasla. Uvek mi je govorila,
"Nikada nećeš voleti nijedno
mesto osim Teksasa,
i nikada nećeš voleti nikoga
ko nije iz Teksasa."
Ali nije bila u pravu.
-Kalifornija je toliko lepa.
Mesta su mesta.
Ali ja sam zaljubljen u tebe.
Dušo...
nema pritiska. Nemoj ništa reći.
Samo ti govorim kako se
osećam. -Ne, volim te. Ja...
Ovo je savremeni komad
"Entoni i Kleopatra".
Scena će oslikati unutrašnje
ljubavno stanje ljubavnika.
Veliko je, upadljivo i strastveno.
Interesantno.
Prelepo je. -Hvala.
Zdravo. -Zdravo.
Šta se dešava?
Kako to da nikada nismo
otišli do tvog stana?
Odgovor je lak. Zato što je u neredu.
Kod tebe je mnogo lepše.
Ne smeta mi nered.
Hajde da jedemo.
Beli luk.
O, moj...
Je l ovo jedno od tvojih radova?
-Jeste. -Veoma loše izgleda.
Jeste. -Mogu li poneti jednu
da stavim u svoju kancelariju?
To me je podsetilo. Treba mi olovka.
Šta to radiš? Dušo, pusti mi ruku.
Izvini.
Olovke su ovde.
Veoma se zaštitnički postavljaš prema
svom kancelarijskom priboru.
Dušo, veterinar sam.
Ova ruka mi služi za rad.
Ako je možeš sada nazvati
rukom. Više mi liči na motku.
Žao mi je.
Nemoj prestati.
Nemoj prestati.
Ko je na vratima u ovo doba noći?
Postoji li nešto što bih trebao znati?
-Mnogo toga bi trebao znati.
Keris Rajtman? -Da. -Ja sam detektiv
Grejson. Ovo je detektiv Denijels.
G. Kormije, zdravo ponovo. -Zdravo.
Možemo li ući? -Ne bi li ovo
moglo sačekati do jutra?
U redu, uđite onda.
Gđice Rajtman...
imamo nekoliko pitanja
u vezi smrti Ane Vilijams.
Već smo pričali o tome sa Tajlerom.
Nadali smo se da biste nam mogli
dati nekoliko dodatnih informacija.
Sumnjam da bih mogla biti
od bilo kakve pomoći.
Da, jer po...
Tajleru vi ste bili veoma
dobar prijatelj sa Anom.
Nismo bile najbolje drugarice.
Išle smo zajedno na predavanja.
Bile smo drugarice i imale smo
zajedničaka interesovanja u umetnosti.
I to bi bilo sve.
Da li vam je ikada izrazila
brigu za svoju bezbednost?
Za svoju bezbednost? -Tačnije, da li je
ikada spomenula da se plaši nekoga?
Da li je brinula da bi njen novac mogao
postati meta nekoga ko je beskrupulozan?
Nije. -Da li ste je ikada
videli kako se drogira?
Da li mislite imala problema sa
zloupotrebom narkotika? -Ne... ne znam.
Kao što sam rekla, nismo bile
toliko prisne. -Zanimljivo je...
da ste završili u vezi sa
verenikom vaše prijateljice.
Koliko ste vi i Tajler zajedno?
-Ne radimo ništa pogrešno,
i ne sviđa mi se vaš ton. -Možda
bismo vas mogli odvesti u stanicu
da vam tamo postavljamo pitanja. Možemo
to, zar ne? -Da, dobra ideja. Šta kažete?
Odvedite me.
Možete nas posetiti
kada budete bili sami.
Sami ćemi izaći.
Posetili su me prošle nedelje.
Pretpostavljam da nikada nije pravo
vreme da ti kažu da si osumnjičen
za smrt tvoje verenice.
To je smešno.
Bila si veoma dobra.
Veoma snažna.
Neće me maltretirati neki pandur.
Zvučiš kao okoreli kriminalac. -Imala sam
neke kazne zbog pogrešnog parkiranja
i zbog sitnih krađa kao tinejdžer.
Bila sam nesavestan pešak.
Opasna si ti žena. -Rekla sam ti da
postoje stvari koje ne znaš o meni.
Moram da pričam sa tobom.
Nisi poznavala Anu, je l' tako?
Nisi je nikada ni srela.
Kako si znala? -Moja sestra nije
poznavala Matisa preko Mikija Mausa.
Veruj mi, ovo je sve jedan veliki
nesporazum. Više je od nesporazuma.
Ali hvala bogu što
znaš jer ja... -Molim te.
Unajmila sam privatnog detektiva
jer mi roditelji nisu verovali.
Video je da ste ti i Tajler svugde
zajedno. Koliko nas dugo zavaravaš?
Čekaj, šta? -Je li saznala?
Ja ne...
Zato si je morala ubiti?
-Da je ubijem?
Moj bože, sve si pogrešno shvatila.
Nisam... -Ne verujem.
Ana se čudno ponašala
pre nego što je umrla.
Bila je drugačija. Sve vreme
je delovala uplašeno.
Nije imala snage, bila je depresivna.
Zato što je saznala za tebe, zar ne?
-Upoznala sam Tajlera...
na Aninoj sahrani. Imaš
pogrešan stav o ovome.
Tačno, a ti si se zaljubila
za šest nedelja.
Moja sestra i ja smo bile najbolje
drugarice. Pričale smo sve vreme.
I onda se počela... menjati.
Poslednje što sam čula od nje je, da
je trebala otići za vikend sa Tajlerom.
A nakon toga sam saznala da je mrtva.
Ko ju je ubio?
Jesi li to bila ti? Ili je on?
Nema svrhe više lagati.
-Marisa, ovo je ludo.
Mislim da bi trebala otići.
Pašćeš na ovaj ili onaj
način. Čuvaj svoja leđa.
Mogla bi biti sledeća.
U redu, da razjasnimo.
Izlaziš sa ubicom.
Porodica žrtve je uverena
da si saučesnik.
Nije smešno. -Ne, zapravo, nije smešno.
Jesi li razmotrila činjenicu da bi
ti život mogao biti u opasnosti?
Stani. Ni ne poznaješ
Tajlera. To je nemoguće.
Ne mogu te sada ostaviti samu.
Bojim se kada se vratim,
da ćeš ili biti mrtva ili ćeš služiti
kaznu doživotne robije. -Veoma smešno.
Vidi, samo bi trebala
poći sa mnom na seminar.
Čuo sam da bi Klivlend mogao biti...
delimično interesantan.
Vidi, ova cela situacija
je izmakla kontroli.
Sama činjenica, da smo Tajler i ja
zajedno, je ono što ga čini krivim.
O tome se radi.
Mislim, niko ne veruje da
smo se upoznali na sahrani.
Trebala bi ga uhoditi.
-Neću ga uhoditi.
Da. Trebala bi ga uhoditi...
nekoliko sati. Ako bude sve u redu...
trebaš zaboraviti na sve.
U redu, zaboravila sam na sve.
Sada ne moram da ga uhodim.
Barem mi obećaj da ćeš
obraćati pažnju na šablone,
jer ih se serijske ubice pridržavaju.
Šta je zadnje što je radio sa Anom?
Marisa mi je rekla da su napustili
grad. -Zato ti nemoj ići van grada.
Igraj na sigurno, nemoj uraditi
ništa što bi ga razljutilo.
I šta god radila, nemoj mu spominjati
prsten kada budeš dobila
želju da mu sve priznaš.
Isuse, otišla si predaleko.
Ova cela situacija je smešna.
Vidi, samo ne želim da budem taj
koji će te poslednji put šminkati.
Udeli koji dinar.
Izvolite. -Hvala.
Sranje.
Halo? -Veoma te slabo
čujem. Je l' šapućeš?
Da, boli me grlo, zato štedim glas.
Žao mi je što to čujem.
Gde si? -Šta misliš? Radim.
Na klinici? -Tamo radim, dušo.
Kad bismo se mogli videti?
Ne znam, mislim da ću se razboleti.
Mislim da sam čuo nešto napolju.
Možeš li sačekati trenutak? -Sranje.
Dobar dan. Ovde detektiv Grejson.
Halo?
Odlazi.
Jesi li gluva?
Jesi li ikada izlazila sa nekim a da si
osetila da nešto nije bilo u redu?
Postoji li drugi način?
Mislim na to da li si pomislila
da nešto određeno nije u redu,
na primer...
da si bila ljubomorna.
Ljubomorna si?
Vara te? -Ne, Tajler me ne vara.
Samo su mi potrebni neki saveti,
a ti si spavala sa toliko
ljudi da ja samo...
Mislim, izlazila si sa toliko
ljudi da sam pomislila...
da ako bi neko trebao znati, to bi
bila ti. -Vara te. On je džukela.
Nije džukela.
Kako znaš da li možeš nekome verovati?
Nemoj mu verovati. Nemoj mu
verovati ni reč. To je prvo pravilo.
Imaš li neki dokaz za to njegovo delo,
ili je to samo generalni osećaj?
Ne znam šta da radim.
-Poznaješ li devojku?
Kako znaš da li stvarno
možeš nekome verovati?
Nadaj se najgorem.
-U redu, ovo ne funkcioniše.
Trebala bih reći ne. Jadna devojko.
Javi mi ako ga budeš uhvatila u
krevetu sa drugom devojkom.
Drago mi je što sam ti ulepšala dan.
Ovo mi više ni ne treba.
Zdravo. Kako se osećaš?
Ne izgledaš mi bolesno.
Nisam bolesna.
I nisi bio u kancelariji pre
neki dan kada si zvao.
Otkud znaš? -Gde si bio?
Uhodiš li me?
Bila sam ljubomorna.
Ne deluješ mi kao ljubomoran tip.
Šta si radio u svojoj kući?
Postoji lek, koji koristimo
za operacije, koji ističe,
i malo su nam se smanjile zalihe.
zbog toga brinem da imamo lopova u
kancelariji, a taj lek je veoma opasan,
zato sam ga poneo kući dok Biohazard ne
bude mogao doći po njega krajem meseca.
Zašto si me onda slagao? -Šalio sam se
sa tobom. Video sam te u mom dvorištu.
Molim? Da, dušo, nije da si nindža.
Video sam te, pa sam te nazvao.
Dok sam izašao, ti si nestala.
Posle nisi odgovarala na moje pozive.
Ali šta je sa tvojom
kućom? Nije u neredu.
Dušo, ta kuća je bila Anina i moja.
Planirali smo se venčati u dvorištu.
Prodaću tu kuću, ali do tada želim
da sačuvam nešto što je njeno.
I onda...
možda bismo ti i ja mogli...
kupiti novu kuću, za novi početak.
Naravno. -Nedostajala si mi.
I ti meni.
Dobro je.
Imam iznenađenje. -Iznenađenje?
Idemo u Santa Barbaru odmah.
Znaš... stvarno ne mogu. -Prelepo
je tamo, romantično i izolovano.
Savršeno mesto za odlazak na vikend.
-Stvarno imam mnogo posla, zato...
Radi za vreme radnog vremena.
Hoćeš li da ideš sa mnom? -Hoću,
ali znaš šta? Sada nije pravo vreme.
U redu.
Ako si sigurna.
Nazvaću te kasnije, važi?
Mislim da ne bi trebala brinuti o tome.
-O čemu? -O tome što ne ideš sa njim.
Da rezimiramo. Nisi tip devojaka
koja raskida sa momcima.
Dobićeš tačno ono što zaslužuješ.
Ostaćeš potpuno sama, umrećeš sama.
I poznavajući te, to je
verovatno ono što želiš.
Tajlere, čekaj!
Tajlere!
Mnogo je lepo ovde!
-Da, zar ne? Uđi unutra.
Doneću nam stvari.
Imam dobre vesti.Ekshumiraju telo.Da, uradiće autopsiju.

Postoji neki novi dokaz,

Kako je to dobra vest?
Sada joj možeš vratiti prsten.Šalim se. Halo?Misliš li da je znao da će se
ekshumacija održati ovog vikenda?
Ne znam da li je znao...Konačno smo ovde.
I nećemo ići nikuda tri cela dana.
Hoćeš li se javiti? -Neću.
Doneću nam vino, u redu? -U redu.
Hoću da razgovaramo o nečemu.
Našao je prsten.
Je l' sve u redu tamo?
-Jeste. Savršeno je.
Šta radiš tamo?
Ništa posebno, samo
ću raspakovati stvari.
Sećaš li se kada sam ti rekao da
hoću da razgovaram sa tobom?
Nisam baš za seks utroje.
Zapravo... ne radi se o
tome. -Igra uloga?
Da se vežemo? -U redu, u redu,
nisi raspoložena za ozbiljan razgovor.
Da.
Nadam se da si gladna.
Možemo li sad pričati? -Znaš li
šta bismo mogli da koristimo?
Još malo drva za potpalu.
-Još malo drva za potpalu?
Planiraš li izgraditi drugi sprat?
-Samo mislim da bi velika vatra
bila veoma romantična.
Jesi li spremna za tu vatru?
Osećam se malo pospano.
Možda sutra.
Zašto si prekinula

Ana je

To je sredstvo za uspavljivanje pasa.
Halo? Halo?Jesi li dobro? -Samo
Jesi li dobro?To je ono što sam videla. To je ono
što je stavio u svoj sef. -Keris?
Jesi li dobro? -Jesam! Odmah izlazim.
Slušaj me. Ne radi se

Bila je drogirana pre

Šta radiš? Ko je to? -Dobro sam!
Samo se vrati u krevet, dušo!
Gde si?Šta se dešava tamo?
Gde si?Negde sam između 101 i
140, u nekoj maloj kolibi.
U redu, u redu. Zvaću
 -Keris.
Ne znam, ponašaj se prirodno.-U redu. Nema problema.
Ko je to bio? -Lajla.
U 4 sata ujutru? -Ima
problema sa momcima.
Malo je kučkasta.
Hajde, vrati se u krevet. -Znaš...
nisam više toliko umorna.
Idi ti, a ja ću doći za minut.
Hajde.
U redu.
Šta nije u redu? Izgledaš nervozno.
Zašto si me doveo ovde?
Šećeru, noć je. Iscrpljen sam.
Hajde da to ostavimo za sutra, važi?
Hajde, hajde, hajde. -Tu si.
Svugde sam te tražio.
-Išla sam da se prošetam.
Toliko je lepo ovde. -Da.
Možda bismo se trebali vratiti
kući. -Samo što smo stigli.
Gde smo mi tačno? -Znam,
prilično je udaljeno, zar ne?
Hoćeš li da se vratimo? -Da.
Svideće ti se ovo.
Šta tražiš? Deluješ odsutno.
-Nikoga, ništa.
Pada mrak. -Sve je pod kontrolom.
Šta nije u redu?
Toliko je lepo.
Ne znam zašto insistiraš.
-Ma hajde. Znaš zašto.
Da, znam zašto i zaslužujem to.
Samo što nikad nisam pomislila da bi
mogao biti toliko okrutan. -Okrutan?
Misliš li da je ovo okrutno?
Moj bože.
Keris!
Keris!
Keris! Kuda ćeš?
Ma hajde!
Samo stani!
Šta se dešava sa tobom?
Ne znam kako ili kada si shvatila,
ali ne mogu reći da
nisam nimalo razočaran.
Možemo li se sada vratiti u kolibu?
Hajde, idemo.
Moj bože.
Neverovatna si.
Znam nešto o tebi već neko vreme.
Koliko dugo?
Dovoljno dugo.
Praktično otkako smo se upoznali.
Zašto mi nisi ništa rekao?
Reći ćeš da sam staromodan, ali ne
mislim da je tako trebalo da bude.
Volim malo neizvesnost, a ti?
Znam da ovo neće ništa promeniti, ali
hoćeš li mi bar dozvoliti da ti objasnim?
Nema tu šta da se objašnjava.
Znam ovo već neko vreme. -Nikada nisam
htela da te povredim. -Znao sam.
To je bilo pre...
Ne olakšavaš mi. -Ti si prva osoba
zbog koje sam se osećala normalno.
Ti si jedina osoba prema
kojoj sam osećao ovo.
I želim da provedem
ostatak života sa tobom.
Nikada nisam upoznala Anu i žao
mi je što sam joj ukrala prsten.
Hoćeš li da se udaš za mene?
Molim?
Nisi je poznavala?
Kako to misliš, nisi je poznavala?
Nikada je nisi...
upoznala? -Nisam.
Ali sam otišla na sahranu pre nego
što sam te upoznala, i onda sam...
morala lagati jer sam
osetila povezanost sa tobom.
Da, ali smo svakog dana pričali o njoj.
Lagala si sve vreme? Sve je to bila laž?
Ne, nije sve.
Prsten je bio kod tebe?
Ali znaš to! Kod tebe je!
Ovaj? Ovaj?! Kupio sam ga za tebe.
Ne mogu da verujem...
Lagala si o svemu. -Žao mi je.
Molim te, izvini.
Pusti je! Pusti devojku!
Uhapšen si zbog ubistva Ane Vilijams
i zbog pokušaja ubistva Keris Raitman.
Ne, mislim da nije hteo da me ubije.
Ne "misliš" da sam pokušao da te
ubijem? -Policija u L.A.-u ima trag.
Našli su lekove u tvom sefu koju
si koristio za ubistvo Ane Vilijams.
Lukavo si se ušunjala na sahranu.
Lagala si mene i njenu porodicu.
Ukrala si joj prsten.
Ukrala sam joj prsten.
Tajlere, molim te, pričaj sa mnom.
Molim te, molim te.
Kako si mogla da pomisliš
da sam je ubio?
Misliš li da bih mogao ubiti nekoga?
Ne znam. Samo...
Bio si toliko savršen, nisam mislila
da može tako nešto da mi se dogodi.
Znam da me mrziš, samo mi dozvoli
da ispričam svoju verziju priče, važi?
Ovuda.
Zdravo.
Bože, zašto nam nisi rekao?
-Ana je htela da vam kaže.
Nisam mogla pogledati njen sef ranije,
ali kada sam saznala za
karcinom, otišla sam.
Pročitala sam njenu poruku.
Dobro je.
Nadao sam se da ćeš
otoći pre ili kasnije...
pre nego što mi izreknu smrtnu presudu.
Opisala mi je koliko si
bio dobar prema njoj.
Ti si bio jedini koji je znao.
-Bilo je to veoma lično za nju.
Ne mogu da verujem kroz šta
si sve morao proći zbog nas.
Da smo znali da je bila bolesna...
-Izvini, ti si morala biti ta.
Nije želela da joj roditelji saznaju
na taj način. -Ne, naravno.
Bože, oni su toliki vernici.
Samo mi reci da nije patila.
Preklinjala me je da uradim
to, a ja sam bio užasnut.
Trpela je velike bolove.
Na kraju sam shvatio
da je to jedino rešenje.
Kada je bila spremna...
proveli smo prelep dan...
poslednju zajedničku večeru.
Odvezao sam je do kanjona.
Popila je sredstvo za smirenje.
Umrla je u mom naručju.
Gurnuo sam auto preko litice
kako bi, način na koji je umrla,
bila njena tajna.
Hvala ti.
Rizikovao si život da bi sačuvao
uspomenu na nju. -To je htela da uradim.
Dala sam policiji njeno oproštajno pismo.
Rekla sam im da nemaš ništa s tim.
Dakle...
Gospodine. Gospodine.
Tajlere, molim te. Tajlere, čekaj.
Izvinjavam se zbog neprijatnosti.
Neko će vas odvesti.
-Ne, hvala. U redu je.
Koliki je iznos njenog jemstva?
Platićete jemstvo za nju?
-Koliko? -$800.
Nemoj ni pomišljati na to. -U redu je.
Platite referentu.
Samo mi učinite uslugu.
Nemojte je pustiti dok ne odem.
Hvala.
Hajde, odvešću te kući.
Donela sam ti kolače. Tvoje omiljene.
Zašto si došla?
Kada sam zvala, nisi htela
da se javiš na telefon.
Pričala sam sa tvojom cimerkom i...
delovala je kao da sam ti potrebna.
Ćerkama su ponekad potrebne majke.
Mama, kako to da nikada nismo
otišle na Sandrinin grob?
Sandrinu su kremirali.
Čekaj, ne radi se o tome.
Samo...
ne znam, pomislila sam da
bismo mogle otići na njen grob
da čupamo korov, da sedimo
i da pričamo o njoj,
da pričamo priče i da se
smejemo i da plačemo i...
i da razumemo jedna drugu.
-Ali mi rezumemo jedna drugu.
Bila si zanimljivo dete.
Zrela ali ozbilja,
sa izuzetnom pažnjom
ka čudnim stvarima.
Nakada je bilo potrebno gurnuti
te da bi se sklonila sa svog puta.
Kada je Sandrina umrla...
znali smo da te moramo sprečiti
da postaneš opsednuta njome.
I nismo hteli da ta užasna stvar
bude u središtu celog tvog života.
Ali je bila.
Čekaj.
Niste pravili sahranu i
nikada niste pričali o njoj,
i pretvarali ste se da je sve u redu,
zbog mene, da biste mi pomogli?
Uradi ono što možeš,
čak iako ispadne da to nije dovoljno.
Mama?
Molim?
Moraš li ići? -Volim te, dušo.
Sve sam mogla uraditi
za tebe, i još uvek bih.
Nekada je ljubav prema ljudima
jedina stvar koju im možeš pružiti.
Dušo.
