Da li je novo?
Moraš da uzmeš u obzir, uvek moraš,|troškove,..
Samo trenutak.
WhenI will be loved
Dobro sam, odlično, imao sam sjajan|sastanak danas.
Dejmon Daš.
Sjajan sastanak, da, samo trenutak.
Moram da se javim.
Da, Dejmon sigurno pravi studio,|ja sigurno produciram..
..i ti si u ekipi.
Slušaj me pažljivo, ovo je moja godina.
Imam dve odlične stvari, prvo Dejmon Deš|kupuje studio i postavlja me za producenta,
..i drugo, ako kojim slučajem njegov posao|propadne, Karl Tomaso Lupo..
..kupuje italijanski program i želi da me |postavi kao svoju desnu ruku.
Ford! Ford! -Zdravo, dušo?|-Gde si bio? Prošlo je dve godine!
Kako si? -Ne! Gde si bio? Prošle su dve godine!|Sećaš se 9300 $ koje sam ti dala?
Želim svoj novac!|9800$!
Zvala sam, slala e-mailove, nisi mi se |javio, jesi li lud?
Ovo je neverovatno! Upravo sam pričao o tebi|pre par sati..-Ne! Gde je moj novac?
Da pričamo o mojim parama, sada! Ne zanima|me Dejmon Daš.. -Jesi završila?
Ne, nisam završila, želim svojih 9300$!|Naravno..
Dala sam ti kad nisam imala!|Bilo me te je žao, barabo!
Snimiću dva filma sa Dejmon Dašom!|-Želim novac! -On pravi studio. -Ne zanima me.
Pokazao sam mu tvoju sliku, možemo |da te načinimo zvezdom..-Želim novac!
Mislio sam na tebe, upravo sam pričao o |tebi..-Pričaj o mojih 9300$!
Ovo je klasika, klasika. Želiš 9300 $, ja ti|nudim 93 miliona! -Želim svoj novac!
Želim 9300$, ne želim milione!|Pričaj o tome posle šoua,..
Nekada sam mislio da si moron, pogrešio|sam, ti si bolesna, ti si psihotična!
Imaš jebenu bolest!|-Ti si lud! -Voleo bih da si moron!
POgledaj oko sebe, pogledaj! -Hoću svoj|novac, neću da gledam! -Uvek ćeš se ..
sećati kakko si propustila svoju priliku|zbog jebenoh para za cigarete!
Želiš novac? Idem na sastanak sada,|10 hiljada imam u jakni! -Daj mi.
U jakni. -Daj mi! Želim ih sada!|-Sigurna si? -Odmah, ne gledaj me!
Sigurna si? -Želim svoj novac!|-Ovo je trenutak.. -Odmah!
Brod isplovljava, a ti ostaješ, menjaš zlatnu|gusku za sendvič... -Sada! -Dobro.
Toliko si me iznervirala da ću ti ih jebeno|dati. -Ti tžih nemaš.
Lažove! -Znaš šta? Neću ti dati! Iz principa,|jer si takav moron.
Ti si bolesna, samodestruktivna i neću ti |dati iz principa. Zdravo, moronu!
Želim svoj novac! -Pamti ovaj trenutak!|-Ne okreći se od mene!
Izvinite, vi ste prof.Ben Rubinovic? -Da,|a vi mora da ste..-Vera Beri.
Zdravo, drago mi je, nisam znao da ste|tako lepi. -Hvala.
Šta ima? -Jebeno kasniš!
Imao sam sastanak u parku, odužilo se.|-A ovo nije sastanak? -Šta imaš?
Dobro, slušaj, posao za jednu noć, to ti je|poznato? Sigurno si uradio par.
Slušaj, otvori račun, van zemlje..
Da vas pitam nešto, to me uvek zanima|kad se neko prijavi na posao.
Jer to je vrsta posla u kome možeš raditi|puno stvari. Šta želiš od posla, od života?
Gde si u životu sada?
To je veliko pitanje.
Treba ti puno para za lokalne pandure..|-Ne treba puno.. -Koje je dobro mesto..
Ovo je bezbedno, jer oni nemaju|jurisdikciju tamo.
Pročitala sam knjigu koju ste nedavno objavili,|veoma, veoma je zanimljiva.
Hej! Kako si? Šta se dešava?|-Ovo je nadam se moj novi asistent.
Ovo je moj momak o kome sam|ti pričao, spreman da radi stvar.
Odlično, ovi momci ce biti u mom razredu,|biće otvorenog tipa..
želim da pomešam rase... -Ti ćeš raditi|za njega? -Probaću.
Benzin, cene benzina skaču kao lude.|Znam momka, dovešću ga, vlasnik
je benzinske pumpe, ono što on radi,|pomeša malo vode sa benzinom.
Oni će doći, misleći da dolaze na|predavanje koje sam pripremio..
..ali umesto toga, ja ću njima dati vreme|da iskuse ovu stvarnost.
Nije dovoljno da se baš petljamo sa tim,|ali dovoljno da nam se isplati, razumeš?
Ne, moraš.. ovo je..
moraš da uštediš neke pare..|-Šta smo mi, konsultanti?
Ne, ne mi udjemo, namestimo čoveku..
Zašto ti je to smešno?
Neverovatno je kako jedna prilika,|jedan kurs može da spoji tazne ljude..
..poveže ih i izbriše veštačke granice|medju ljudima..
Da li je ono tamo Majk Tajson?
Ne mogu da verujem.
Izvinite, izvinite, Majk Tajson, ja..
ja sam Hasan Al Ibraham Ben Rubinovic,|profesor afričkih studija na univerzitetu.
Voleo bih ako biste hteli da dođete na čas i|razgovarate sa studentima, koristilo bi im.
Slušaj, ja nisam taj koji misliš da jesam, ja sam|Bak iz Minesote, ne poznaješ me.
Na tim stranama su bile dve različite|stvari sa istim simbolom.
Jedna tog dana, jedna drugog, nije bitno.
Jedna je bila 50 centi, druga 75 dolara|komad.
Niste Majk Tajson?|Ne,ja sam Bak.
Mislio sam da ste Majk Tajson.|-Ja sam Bak, jebe mi se za to.
Samo trenutak.
Skroz je legalno ako imaš...
Sranje, izvini zbog ovog.
Ja sam Bak, hajde, razvedri se,|uradi nešto i skloni se od mene.
Dobro. -Pogrešio si.
Srećno, Bak.
Treba da razmisliš o drugim stvarima..|Gde gledaš, ovde, ovde.
Ovde, ovde, slušaj imam ideju za|porno.
Distribicija pornića. Dovešćemo predivne| devojke, iz Kijeva, iz..
Moskve, St. Pitersburga, te devojke|rade za džabe.
Šta radiš? Gde radiŠ? -U sportskom klubu.|-Stvarno? I ja. -I ti?
Zoveš se.. -Vera Beri. -A ti?|-Majkl.
Zdravo. -Zdravo.
Nisam želeo da prekidam, ali ispostavilo se|da ono nije Majk Tajson, tako kaže.
Stvarno? -Ne, kaže da nije.
Puno liči. -Ovo je moja ćerka, Vera.|-Kako si? -Drago mi je.
Lepa ogrlica, gde si..?|-Kulila sam je u centru.
Volela bi nešto tako?|-Da, lepa je.
U centru ili okolini? -Ja sam na Metvordu.|-Dobro, možda se vidimo.
Bilo bi sjajno. -Drago mi je. -I meni.|Zdravo.
To ti je prijatelj? -Da, da moj prijatelj,|znamo se neko vreme.
I..da..u svakom slučaju..pričao sam..|O, Bože.
Pretrpan sam možda one nedelje kasnije,|žao mi je.
To je odlična prilika, ove devojke bi|došle da rade za džabe.
Onda to distribuiraš po Holivudu,|po celoj Kaliforniji..
Velika je konkurencija, ali dobro je.
Sigurno ću probati, imam i ja za vas|neka iznenađenja.
Trebalo je da zovem, ali u redu.|Hvala.
Ne znam šta da kažem. -Petak?|-Ne znam šta da kažem. -U redu je.
Ne moraš da znaš. Šta radiš danas, jesi|dobro?
Ništa posebno, morao sam na predavanje.|-Stvarno?
Čekaš nekog ovde, ili.. -Ne?|-Tebe.-Da li mogu da dobijem tvoj broj?
Da. -Da? -Evo.
Ipak izgleda kao da će biti|lep dan, zar ne? -Da.
Divan, trava je zelena, Sunce sija..
Ti ostani ovde, sredi se malo, da izgleda kao |da posao veliki, kao da si u poslu sa
hotelima, ili nešto tako.|_hoteli.
Jesi li zauzeta večeras? -Nisam još sigurna,|ali javiću ti se.
Dobro. -U redu, hvala ti.|-Drado mi je što smo se upoznali.
Izvini zbog toga.|To su bili tvoji studenti?
Ne, one su u stvari nastavnice.|-Stvarno? -Da..
..pretpostavljam da ti je i ono prijatelj?|-Da, stari, nismo se dugo videli.
Kao i onaj drugi? -Da, čudno je kako sam|srela obojicu. -Jeste čudno.
Pošto ja preuzimam rizik, treba da bude 60 40.|-Kad smo počeli da pregovaramo?
Ja sam taj koji preuzima rizik, ti ostaješ ovde|ako se desi nešto dobićeš 5 meseci, ja..
uostalom, ja ću to sranje ugovarati.
Evo interesantno pitanje. Da li zaista|poznaješ tu dvojicu koje si tako čudno..
..srela ili su oni novi?
Ne, kao što sam rekla, ovaj sad, nisam ga|videla..pet godina, onaj drugi..
njega nisam videla par godina.
Ako ćemo raditi zajedno, uspećemo|samo ako smo iskreni.
Zato ću ti reći nešto grubo. Mislim|da lažeš, da si iskoristila priliku..
mojih iznenadnih susreta kako bi..
istražila mogućnost da poznaješ dva|muškarca u jednoj ulici, koje..
smatraš privlačnim, i nema razloga da mi to|ne kažeš ako je to istina.
Dobro, u pravu si.
Nisam ih znala ranije.
Zaboravi na to. Slušaj, naručivanje|žena, da li ti je to poznato?
Neću te osuđivati zbog toga,|iskreno, to me zaintrigiralo.
..i verujem..jasno je da si u ranim, srednjim|dvadesetim..
..na putu si kao i svi mi,..
i taj put počinje. Ja sam u drugačijoj|fazi sada, mislim da je neophodno
da je neophodno da u socijalno-filozofskom|smislu osećam da radim nešto dobro..
da spajam razne rase i ljude zajedno.|U redu je to što jesi.
To je tvoje pravo.
Šta misliš upravo sada?
Mislim da mi...prodaješ lepu priču.. o tome|kako mi možeš pomoći u životu,..
..da otkrijem sebe..možda je.., ne želim da|te uvredim, ali možda je..
samo inteligentan način da vidiš|da li ću spavati sa tobom.
Ti  apsolutno, potpuno, totalno|grešiš. -Stvarno? -Da.
Ne verujem. -U pravu si.
Delimično si u pravu, stvar je u tome..
..to je možda sporedna korist, ali pravo pitanje|je mogu li ja biti nekako od koristi..
nekome ko je na putu. Volim da sam povezan |sa mladim ljudima, zato predajem.
I fascinira me da nekog ko je pametan,|simpatičan..
upravo počinje svoj put, da budem deo|njegovog puta. -To je, to je lepo..
..ta namera je lepa, i ja bih bila zahvalna|na tome, ali ne tražim nekoga ko..
ko kao moj mentor želi nešto|seksualno sa mnom.
U redu, imaćemo onda lep odnos.|-Lep poslovni odnos, da.
Počinješ sledeće nedelje?|-U redu.
Hvala.
Ne mogu da verujem da sam dozvolio|da me nateraš na ovo.
Trebalo bi da smo kući.
Umesto toga, sve je zajebano..
..u šumi. -Možemo li o tome kasnije?
U redu, ali neću te upoznati sa Dejmonom,|se ne spustiš malo niže.
Ja ne idem, ne idem, u redu?|-Biću bolje, znaš?
Dobro si?
Ti si....Lori, pevačica, da?|-Izgledala si mi poznato..
Sviđa mi se to što radiš, gledala sam te,|stvano mi se dopalo. -Hvala.
To je tvoj dečko?
On mi je prijatelj.
Ovo je..
Neverovatno...
Ali nema šanse..
..da one danas upoznaju Dejmona.
Fib, i Lis i Moni..
Jer ja volim prave devojke.
Dobro je, sa pravim devojkama..
Savršeno..
I..šta ti radiš?
Ja samo..tražim, šetam i tražim.|-Stvarno?
Još nisam odlučila, kao što kažu..
Šta ti radiš? -Ja ću raditi film|Vidi Alena. -Stvarno? -Da.
On je sjajan! To je super, jesi li ranije|radila za njega?
Pričali smo nekoliko puta, volim to što|radi,stvarno se radujem zbog toga.
Hoćeš glumiti? -Da, da, i imam neke|koncerte ovog leta...-Koncerte? -Da.
Kakve? -Sviram čelo i .. -Idemo.|-Drago mi je, i srećno, šta god odabereš.
Hvala!
Šta gledaš?
Šta? -Šta gledaš?
Šta gledam? -Gledaš u tu devojku!
Ne gledam devojku, gledam veverice.|-Nema veverica!
Zašto ga nećemo sada upoznati? -Jer ste|znojave, bolje sutra, kad se spremite.
Mislim da izgledamo odlično.
Bilo je dobro! Dogovoreno je da se Dejmon |Daš nađe sa mnom u 11, prošlo je pola sata..
Ostavio sam mu tri poruke, da li je|primio te poruke?
Ford, F-o-r-d. Halo? Trenutak.
Da li je Dejmon unutra?
Šta se dešava, momci, kako je?
Lep auto, kako je ?
Drago mi je. -Samo trenutak, mogu te|zvati kasnije?
Brinuo sam da nećeš doći, ovde sam..
Hoćeš autogram? -Ne, ne, znaš 11 sati..
Ford, dogovorili smo sastanak u 11 sati..
Ja imam sastanak u 11, ali ne sa tobom.|Trebalo je u 11.. -Srećno, momak.
Zdravo, dušo! -Zdravo, mama.
Da li je stigao sav nameštaj?|-Ne, ali je krevet stigao.
Nadam se da je tvrd dušek.
Sjajan je! Stvarno tvrd, čvrst!
Tvrd dušek je neophodan za tvoja|leđa. -Samo trenutak!
Hej, Vera, šta radiš?|-Zdravo.
ja sam tvoja komšinica. -Stvarno? -Da.
Šta radiš? -Završila sam asa predavanjem,|mogu da dođem? -naravno.
Vidimo se za pet.|-Samo dođi gore. Zdravo.
Zdravo, mama, kako je tata?
Imam gomilu prelepih devojaka.. -Ti si|podvodač? -Ne, nisam podvodač..
Izgledaš kao podvodač.
Ozbiljno, ovakve devojke nisi video|one su..
znaju da glume, jedna je bila na Vanity|Fairu, jedna u spotu..
Hoćeš da učestvujem..-Jedna je balerina..|-Stani na trenutak...da ti objasnim.
Ima još ljudi kojoi rade to, ja radim spotove,|volim devojke..
Samo trenutak.
Zdravo, Mona! -Šta radiš?
Snimam tvoje trenutke.
O, sjajno, to ti je novi hobi?
Postaće.
Privlačna si! -Prestani.|-Privlačna si!
Stani, neprijatno mi je.|-Priznaj, devojko.
Hoćemo li ručati? -Da, ručaćemo.
Ali, ostavi kameru.
Vera! -Privlačna si! -Prestani.
Ne želim.
Ne želim da me nađeš.|-Nemoj se kriti.
Prestani. -Želim da te poljubim.|Mogu li?
Da.
Dobro.
Slušaj, ako samo odvojiš 20|minuta da upoznaš ove devojke..
..to bi pomoglo.|-Ja ne želim da upoznam devojke.
Pričam ti o pevačicama, glumicama,|multitalentovanim..
Moj čovek želi da zna šta tačno ti prodaješ.|Ovo je moj partner Bigz,..
Jesi li ti zvao nekog? -Ove devojke su|prelepe, one..
Momak, dobar provod.|-Slušaj šta ti kažem,..
..samo 20 minuta da upoznaš ove devojke,|bićeš oduševljen.
Da ugovorimo, možemo u studiju..
Mogu da produciram filmove za tebe|kad osnuješ studio!
Jesam li ti rekla da si privlačna?
Ovaj prozor je privlačan.
Nismo probale krevet.
Ne šalim se.
Znam da je on veliki arhitekta,|ali ovo izgleda malo previsoko.
ja ne brinem zbog para.
Ali nisam siguran da želim da budem tako|izložen da ljudi mogu da me vide sa ulice.
Dileri su počeli, mislim da treba da radimo|sada, uspećemo da dobijemo 6 lako.
Priča se da će Taklsi preuzeti.|-Neka probaju.
Imam preliminarni dogovor sa telekomom,|hoćeš li ga potpisati?
Ne dok ga ne pročitam.
Kakv članak u Forbsu?|-O bogatima u Americi,..
vas nisu uključili pošto niste amerikanac,|ali naravno da su vas pomenuli.
Šta su pomenuli? -Brodove, deonice..
Nemam taj članak. -Nabavi ga danas,|šta je bilo sa CD-om?
Snimila sam Baha, Betovenov koncert i|njegove sonate.
Sve u izvođenju Glen Gula?
Većinu. Ne postoji njihov snimak|Betovena,tako da..
Draga Mari Anđela, ako vam potražim|Mercedes, da li bi doneli Linkolna?
Naravno ne. Ako sam rekao da želim Glen |Gula, to je zato što to želim.
Daj druge CD nekim neznalicama, koji|neće primetiti razliku.
I nađi mi Gula.|-da, gospodine.
Reci mu ako želi da leti za Tokio večeras|možemo da razgovaramo za doručkom .
Morate da ograničite na 15. -Od 8.30 do 8.45|daću mu petnaest minuta.
Ričartoni, uticajni novinar želi da uradi|članak o vama za časopis.
Koji? -Ne znam još, on je slobodni pisac,|ali sve što napiše je dobro.
Zašto to želi? -On vas veoma poštuje,|i podržava vašu politiku.
Stvarno?|Koja je moja politika?
Šta želite da uradim? -Razgovaraj sa njim i|kaži mu da želim da vidim članak pre objave.
Izvinite što vas prekidam, ali mislim da vi|cenite inicijativu, objasniću ako mogu..
Šta želite? -Posao o kome sam vam ranije|pričao..
..modeli, filmovi, zabava, kompanija o |kojoj sam vam pričao..
Imam ove trei, reperke, glumice, modeli,|sve plave, sve prelepe..
Neverovatno talentovane, celokupno.|Imaju sjajnu pojavu, veoma posebnu.
Stvari koje vi obično...|-Izvinite, šta ti radiš ovde?
Rekao si mi da se nađemo.. -Ne, ne, ja imam|sastanak ovde, ti treba da budeš u rstoranu.
Gospodo. -Zdravo, Majkl, drago mi je.
Slušaj, veoma je zauzet, može da ima minut,|dva za vas.
Molim te idi u restoran, imam važan |posao sa grofom ovde.
Grof? Pravi? O Bože, nikada ranije nisam|upoznala plemića.
Molim te, ovo je važan sastanak.|-Ja repujem,..
dobra sam, slušajte.|-Ona nije ta o kojoj sam pričao.
Ona nije..
Ne govori o pušenju u repu pred|njim, molim te, pokvarićeš sve.
Ako vam se dopalo i želite još malo|zabave u palati, on ima broj..
Naći ćemo se u restoramu.|-Prijatan dan!
Mislio sam da sam bio jasan, ali možda|nisam dovoljno.
Ja posao radim u tajnosti, i neću o tome|dok ne rešimo stvar o kojoj smo
pričali kada samo se prvi put sreli. A, iskreno,|to je jedini razlog zbog kog pričam sa tobom.
Razumem. -I hoćeš li me upoznati sa tom|osobom koju želim da upoznam ili ne?
Hoću, apsolutno. -Kada?
Čim... -Znači da joj nisi ni pomenuo.|-Ne, jesam, pričali smo, želi da vas upozna,..
Pokazao sam joj članke, videla je fotografiju|rekla je da ste elegantni, moderni, ponosni..
i da ste izuzetni.
Da li je pričao sa senatorom? -Mene je ovlastio|da vam kažem da je i ekonomski i politički uspeh.
Da li je to na papiru? -Nije na papiru,|senator ima averziju prema tome.
Da li si zadovoljan time?
Pa, ako ne mogu da računam na grofa,|na koga mogu?
Potpuno se slažem.
Jesi li joj pokazao ono iz J.Q-a?
Odlepila je, rekla je da izgledate kao|da je pravljeno po vama.
I ćemu odlaganje?
Da li postoji problem koji mi nisi|rekao?
Ili neki lični otpor? -Ne,ne ništa slično.
Ako postoji, razumem, ja sam svetski čovek.|-Ne, apsolutno ne. Ništa.
I kada mogu da računam da ćeš to srediti?|Biću u Rimu i St. Pitersburgu od subote,..
..neće me biti dve nedelje.|-Sa vama sam potpuno.
Kada?
Sada. -Sada? To znači..
Sada.
Otvoreno je.
Zdravo, anđele.|-Zdravo, dušo.
Sranje! Ovo mesto počinje da|liči na nešto!
Ti, mala tatina bogatašice, šta |dođavola radiš?
Kako se usuđuješ da me izazivaš tako?
Kako si? -Dobro.|-Lep krevet!
Čvrst i tvrd, baš kao što voliš.
To sam rekla majci. -Molim?|-Dobar mi je stan?
Kad stignem sve da otpakujem i kad|stigne nameštaj, biće neverovatan!
Sigurno, sigurno, lepo je kad|novac nije problem.
Lupiću te.|-Gde ti je smisao za humor
Sagni se i potražiću ga. -Da se sagnem?|-Da.
Gledao sam stvarno interesantan film|sinoć na kabloskoj. -Stvarno, koji?
Ne sećam se imena, italijanski,|stvarno dobar.
Radi se o bilioneru koji plaća milion dolara|liku da bi jebao njegovu ženu, i..
..muž u stvari posreduje u celoj stvari.
Stvarno interesantno.|-Kako je to interesantno?
Pa, postavlja neka interesantna pitanja..
..neka fundamentalna pitanja sa kojima se|moramo suočiti pre nego shvatimo ko smo,
..i šta smo u stanju da urasimo.
Misliš seksualno?
Seksualno i po drugim pitanjima.
Ostanimo kod seksualnosti.
Kažeš da bih mogla da saznam ko sam|da treba da se jebem sa nekim za milion $?
Naravno da ne. Naravno ne, odakle ti to, |to je poslednje na šta mislim.
Da, poslednja, apsolutno poslednja.
Tako se kaže, ali sigurno da nije|bio konkretan predlog.
Ti si veoma pristojan.-Apsolutno.|-Veoma savestan.
Tako je. -Zašto si to onda pomenuo?|-Šta?
Film, prestani da se igraš sa mnom.
Ne igram se sa tobom. -Da, radiš to.
Mislim, sada kad si to pomenula..
Sada kad sam pomenula..
Sada kad si to pomenula, sasvim|slučajno sam imao razgovor...
..potpuno nevezano za ovu temu..
sa Grofom Tomaso Lupo.|-Grof Tomaso Lupo?
Italijanski plemić, da.|-Da, znam ko je on, i?
Kako to misliš i?
I gde vodi ova priča, kakve|veze ima sa nama?
Nedavno sam radio sa njim,|on je kolektor.
Žena? -Starih automobila, retkih|rukopisa, prvih edicija, iznenadila bi se.
Droge? -On nije diler droge, on je najpošteniji|čovek zapadne hemisfere.
Slučajno? -Slučajno? -Da, rekao si |slučajno. -Da, ispostavilo se da je 
da je Grof video kako te ljubim na stepeništu|Metropoliten muzeja posle izložbe Karavađa.
Šta je tu slučajno?|-Video te je ranije..
u restoranu Air Fransa pre 1 godine|kada si se vraćala iz Pariza sa roditeljima.
I onda ponovo i deluješ na njega|na isti način.
Kakva slučajnost! -Oduzet! -Oduzet?|-Kaže da je potpuno oduzet tobom.
Fascinirajuće. -To i hoću da kažem.|-Ne, hvala.
I da li ti je predložio nešto nepristojno?|-Nije mi predložio ništa.
Ne, ali si pričao o meni sa njim.|-Da,
I pomenut je novac. -Novac se uvek|pomene kad razgovaraš sa grofom.
Da li ti je rekao da želi da me upozna?|-Da.
Šta si rekao? -rekao sam da ćeš sigurno|biti fascinirana njegovim pričama..
..i da ćeš sigurno uživati u društvu|osobe kao što je on..
Da li si to rekao, uživati? -Da, ali|to nije poenta.
I onda je rekao nešto kao,|rekao je da bi voleo da ti da..
..kao znak da ceni tvoju ljupkost|100 000 dolara.
Koje ja pretpostavljam da ti predtpostavljaš|da bib dala tebi.
Nisam mislio toliko daleko. -Probaj,|vežbaj svoj um.
Pa, ako me primeraš da mislim na to,|pošto si ti dobro finansijski zbrinuta..
a ja tek počinjem, mogla bi da|mi pomogneš, ali..
..ali ne radi se o tome, svako može da nađe |novac, mogu sa zatvorenim očima..
..ja nisam zbog toga ovde.
Ja sam mentor, ne napasnik.
Ja sam veznik, provodnik.
Slušaj, slušaj me pažljivo.
Moja misija na zemlji, u odnosu na tebe,|je da te upoznam sa samom sobom..
..ti znaš to. Ti si veoma seksualna|osoba,..
Ti imaš velike erotske moći.
Najlakša stvar, i najsebičnija je da te |ubedim da se ograničiš jednom osobom,..
...čak i kada sam ja ta osoba. To bi bilo|gušenje tebe, i nepravedno od mene.
To bi uradio napasnik, a ja odbijam to.
Ja želim da te vodim putem Ovida i Sapfo,
D.H.Lorensa, Moleya,..
..da ne pominjem hip-hop revoluciju.
To je pravi put,traži i naći ćeš.
Upoznaj sebe. Sada si spremna da otvoriš|sebe, otkriješ svoje mogućnosti..
...za više muškaraca. Više u smislu barem|par, možda ne u isto vreme,..
..ali povremeno. I, možda ne želiš da čuješ ovo,|jer se neće desiti barem još jedne godine, ali
...u nekom trenutku ćeš biti spremna|da istražiš žene.
I uživaš u njima. One te već žele,|ali još toga nisi svesna.
Ali to je budućnost. Sada, sve što tražim|je da upoznaš grofa.
Ugovori.
Stvarno?
To želiš, zar ne?
da.
Mislila sam da želiš da vodiš|ljubav sa mnom.
Želeo sam. Želim.
Ko te sprečava?
Znaš šta volim u vezi ove zgrade,|šećeru? Bezbednost.
Dvadeset četiri sata nadzora, puno kamera|i visoka tehnologija.
Znaš šta još volim?|Arhitekturu.
Niko više ne pravi ovakve zgrade, niko.
Naravno da više niko ne pravi takve|zgrade, živimo u drugoj eri.
Standardi su sada drugačiji.
Hoćeš da kažeš da bilo koji savremeni|arhitekta zna ovo da uradi?
Niko nije ni blizu!|-Umetnost nije takmičenje!
Umetnost jeste takmičenje, sve u|životu je takmičenje.
Ne mogu da verujem da sam se udala|za takvog čoveka!
Zbog mojih visokih standarda?
Možete to da ostavite gde želite.
Gladana sam, moram da uzmem nešto.
Može ovde? -Dobro je.|-Ne znam da li ima nečeg u frižideru!
Stavila si zavese! Neverovatno!|-Da, i volim ih, hvala.
Čemu mi služimo? Da usrećimo našu|devojčicu?
Ona nije devojčica, odrasla je, žena je.|Navikni se. -Hvala, mama.
Hvala što si primetila.
Odličan dušek, tikvice,|čvrst i tvrd.
Mislio sam da odemo na ručak,|šta biste vi?
ja ne mogu, treba da se vidim sa|čovekom u vezi posla.
Profesor sa Kolumbije?|-Da.
On je crnac, zar ne?|-Ne, zašto to misliš?
Tvoja majka je rekla nešto u vezi sub-|saharske Afrike. -nisam to rekla.
To je njegova knjiga, ne boja kože.
Meni to nije važbno. Znaš me,|ja volim crnce.
imam ideju, zašto ne bi ručali sa njim,|da ga upoznamo?
Tata, to je razgovor za posao,|neće hteti da ruča sa svima nama!
Pa, onda, tvoja majka i ja ćemo|ostati dok ne dođe, da ga vidimo.
Ne! -zaboga Viktore, pokušava|da nađe jebeni posao!
Dušo, voleo bih da iskoristiš ovu zlatnu|priliku koji ti pružamo,..
I otkačiš tog lika Forda.|-Veoma smešno, tata.
Šećeru...
Idem u auto. Pozli mi kad pomislim|na tog nasrtljivca.
Udjite.
Izvinite zbog nereda, nedavno sam se uselila.
Trebalo bi da sam svetski čovek, ali se|odjednom osećam kao nervozni dečak.
pa, opustite se, osećajte se kao kod|kuće, koliko možete. Hoćete li piće?
Šta imaš? -Vino, šmpanjac, sok, vodu,|ja sam veoma žedna devojka.
Čaša šampanjca zvuči sjajno.
Za našu budućnost!
Nadam se da ...
ove veštačke okolnosti|našeg prvog susreta
..ne čine da se osećaš neprijatno.|-Ne, zašto, da li izgledam tako?
Ne, naprotiv, samo sam..
Nije važno, još sam nervozan, to je sve.
Reci mi, da li si imala nešto određeno|na umu?
U vezi čega? -Gde ćemo ići,|šta ćemo raditi?
Moj vozač je napolju, brod je spreman|da nas odvede na more,..
I moj avion i pilot da možemo da odemo|bile gde.
To je previše.
Ne izgledaš tako.
U pravu ste, nisam.
Impresionirana sam. Zapravo, nisam|baš impresionirana, ja sam..
..zaintrigirana. -Možda je bolje da odustanem|dok sam u prednosti?
Ne, ne želim da odustanete, tek smo|počeli, molim vas, sedite.
Kako da vas zovem? Grof? G.Lupo?|Tomaso?
Može Tomi?|-U redu, Tomi.
Da li ti nešto od toga odgovara?
Brodovi, avioni, automobili..
Ne zapravo. Želite da znate razlog?
Odlazak negde sa vama, čak i neko|egzotično mesto, ili zabavno..
..čini mi se kao odlaganje.
Odlaganje? Čega?
Onog što se dešava.|-Što se dešava?
Izmedju nas.
Šta želite sa mnom, ili od mene?
Misliš za tebe?
Šta želite za mene?
Novine, zadovoljstvo, obogaćenje.
I gde mislite da mi to možete najbolje|pružiti? Napolju ili ovde?
Shvatam poentu. Osim što si lepa|i veoma si pametna devojka.
Ne devojka, odrasla žena, moja je majka|baš danas ispravila mog oca.
Da? |-Da.
Čime se bavi tvoj otac?|-On zaradjuje novac.
U tome nema ničeg lošeg.|-Ne.
Mogu li pitati kako?
kako zaradjuje novac?
malo ovog, malo onog, kako vi|zaradjujete novac?
Kolunikacije.
komunikacije?
Da, zašto?
Mi upravo komuniciramo, od mene|nećete zaraditi.
U redu je, zaradjujem dovoljno od|ostatka sveta.
Radoznala sam...Ford mi je rekao za |vašu reakciju na mene vašu...
Strast?
Strast? 
Nadam se da to nećeš ismejati.
Ne, polaskana sam, ali me zanima..
...kako ste osetili strast prema meni kad|nikada nismo razgovarali?
Znate priču o Beatriči koju je napisao|dante, najveći italijanski pesnik.
Bio je obuzet životnom snagom,|okupiran romantikom..
jednostavnim lepršavim trenom.|Oduvek sam bio biće instinkta.
Kada me nešto ili neko uzbudi,|to odmah znam.
Ono šeto se desilo sa tobom,|neću reći da se nije desilo ranije..
U tom smislu to nije kao kod Dantea,|kome se vizija desila samo jednom.
Ali postojala je, postoji hitnost|da te upoznam.
U doslovnom smislu?|-To zavisi od tebe.
Kao što sam rekao, ovde samo|da udovoljim.
Deda Mraz, Sv. Fransis i Majka Tereza|u jednoj osobi?
Kažeš to sa prizvukom sarkazma.
Šta još misliš da bih mogao želeti|od tebe?
Da pogađam divlje?|-Utoliko bolje.
Jlubav, seks,..
romansu, nekog ko će učiniti da se |osećaš mlado, željeno.
Jesi li oženjen?|-42 godine.
42 godine! Koliko si star?
69. Ako smem da kažem.|-Izgledaš prilično dobro za 69.
Nije najveći kompliment koji sam ikada |primio, ali prihvatam.
Nisam mislila da te uvredim, mislim|da su godine nebitne.
To kažeš da bi bila ljubazna.|-Ne.
Ne. Jednom sam gledala Pikaas na filmu|i izgledao je dobro u 80-oj, ali..
Pikaso je Pikaso.
Koliko para imaš? -Nisam siguran,|ne pratim to.
Da li je tako ili izbegavaš moje pitanje?
Nemam pojma koliko para imam.
Bilion? -Zavisi od dana, ili izbora.
Imaš li ljubavnicu? -Imam, čelistkinja,|divna i talentovana.
Koliko ona ima godina?|-40.,antika.
Moja majka ima 44.
Mogu li ja tebi da postavim pitanje?|-Zašto je potrebna dozvola?
Pitaću samo ako mi odgovoriš bez straha|da ćeš povrediti moj ego.
Da li delujem kao da se plašim da|povredim tvoj ego?
Da li ti je drago što sam ovde?
Ili bi više volela da odem i da više|ne vidiš ne čuješ?
Još sam radoznala.
Šta da nemam para, šta da sam radnik|italijanske avio kompanije?
zar nisi prestar za to?
Recimo da su napravili izuzetak.
Ti ne bi bio ti da nemaš para, bio bi|ti minus bilion dolara, što je veliki minus.
Da li je tebi važno da imaš puno para?
Ne, ne stvarno. Više me zanima ideja para,|kako novac kontroliše ljude.
Šta rade da bi ga nabavili.
Ford, na primer, sve bi uradio da postane|bogat, on je očajan, ambiciozan..
uplašeni momak.
Zašto si sa njim?
Zašto pitate, hoćete da kažete da je|premlad?
To hoćete da kažete da treba da nađem|starijeg da mi bude bolje?
Žao mi je, to nije bilo lepo,|zla sam prema vama.
Vi želite da mi udovoljite,|ja vas mučim.
Možda bi me trebalo kazniti.
Ne mučite me, ali mi niste odgovorili|na pitanje.
zašto sam sa Fordom?
Ne znam.
Kad na takvo pitanje odgovarate racionalno, |nikada ne zvuči kao istina, i kad ne lažete..
..to vi znate, duže ste ovde od mene,|zato da vidim..
On je neverovatno lep! I sjajan ljubavnik!
Zabavan je, pametan,..
I ubio bi za mene kad bih mu tražila.
Koga biste želeli da bude ubijen?
Ne delujete kao agresivna osoba.
Nikad se ne zna. Kad se naljutim,|nekad sam van kontrole.
Koliko para imate u džepu sada?
Oko 10 000 dolara.
Osim ovog.
Šta je to?
100 000 dolara.
Za šta? -Vas?
Da uradim šta?
Šta god želite, vaš je. -To mi je jasno,|ali koja je svrha?
Svrha? Da ojača moje pouzdanje.
Mislio sam da je Ford pričao sa vama.
Nadam se da vam nije neprijatno.
Neprijatno meni? Da sam na vašem mestu|brinula bih o sebi.
Nije dovoljno? To govorite?
Kako mogu da znam da li je dovoljno|kad ne znam zašta je.
Za lepu večeru je više nego dovoljno.
Možda i za 10 večera, 20,|i par ručkova, ali..
Ali za nešto drugo, ne znam, šta ste|imali na umu?
Rekao sam vam.
Da vas usrećim.
da, tako kažete.
Nažalost, mislim da je to malo, ako je |to bila namera.
Koliko mi jos treba da..
dođem do...
visine koja bi vas zadovoljila.
Ne znam.
Zašto ne izađete malo, vratite se i |iznenadite me?
Govorimo o kešu?
Ja ne govorim ni o čemu, vi govorite.
Da li bi te milion dolara interesovalo?
Čemu žurba?
Nema načina da se potvrdi da je slika |autentična, pitam da li postoji način
da se potvrdi da nije autentična?
Pa saznaj! Čujemo se kasnije.
Vera!
Hej, šta se dešava?
Vera!
Šta je bilo? -Ne dodiruj me, ne dodiruj|me! -Šta se desilo?
Ne želim da te vidim! Ne želim da pričam |sa tobom! -Šta je problem?
Šta god da je problem, mogu to da rešim, ali|ne ako mi ne kažeš šta nije u redu!
Jedina stvar koja je problem si ti, i jedini|način da se to reši je da nestaneš!
Neću otići dok mi ne kažeš šta se desilo.|Da li te je povderio? -Ne, nije me povredio.
Skloni se od mene!
Očigledno je da je nešto urdio, inače ne bi|bila takva! -Skloni se ili ću te uništiti!
Dobro, samo mi reci jedni stvar, da li te|je jebao?
Da, da, uradio je ono što si mu |ti organizovao.
Dobro, i gde je novac?
Koj novac? -100 000.|-100 000.
A 1000, a 100?|-Ne razumem.
Naravno da ne razumeš.
Zato i vodimo ovu glupi razgovor, zato|i jesi to što jesi i uvek ćeš ostati.
Najbogatiji čovek Italije,|medjunarodni špekulant?
Da, on je to. -Ne, to nije istina,|on je prevarant kao ti.
Prevarant, kako? Šta je uradio?
Ne radi se o tome šta je uradio,|već šta nije uradio.
Pokušavaš da mi kažeš da te je jebao i nije |ti dao novac?
Ne govorim ti ništa, pokušavam da odem |od tebe!
zašto nisi uzela novac pre nego|što si spavala sa njim?
Kako se usudjuješ da mene kriviš?|Ti si ovo organizovao!
Ti si ga izabrao, doveo, a ja treba da|kažem novac unapred?!
Šta treba da budem, uličarka koja|to radi da bi kupila večeru?
Slušaj me! To je ozbiljan problem,|ali mogu to da rešim.
Vrati se u stan dok ti se ne javim.
Dovući ću ga za vrat,..
i nateraću ga da te lično zamoli|da prihvatiš novac!
Grof se izvinjava što kasni, obično|ne veoma tačan.
Ali se zadržao.
Iskrslo je nešto hitno sa italijanskom vlado.
I grof je sada na sastanku sa ambasadorom|ovde u Nju Jorku.
Grof je upravo na telefonu.
Možda bi mogli da dobijemo neke|osnovne informacije dok ga čekamo.
naravno, trebalo di da dodje za|15 minuta.
Ovde Ford, grof me je zamolio da uradim|nešto za njega, gde ga mogu naći?
Na kojoj marini?
Grof će biti oduševljen da vas upozna.
Voleo bih da čujem njegovo mišljenje, on |jima najviše iskustva sa tim, zar ne?
On je misteriozan jer vodi privatan|život. -Nikada ne daje intervjue..
Ima puno pitanja koja želim da mu postavim,|čitaoci žele da znaju nešto o njemu.
I o Beloj Kući? Zašto je bio tamo?
I šta radi u Kini, sa satelitima?
On proširuje svoje horizonte.
Grof će morati da odobri intervju.|-To uvek dozvoljavam posebnim.
Da li je tačno da je on najvažniji|čovek u Italiji?
Zauzet je ili će doći brzo?
Izvinjava se u Grofovo ime, obično je|veoma tačan.
Koliko će biti u Nju Jorku?
Trebaće nam puno vremena da |razgovaramo o poreklu, korporacijama..
..njegovim projektima u Americi.
Kaže da bi trebalo da možete da pričate|o svemu, veoma je zainteresovan.
Zar on nije vlasnik svih televizija|u Italiji?
Da li je on posrednik Vatikana?|Da li predstavlja Vatikan?
On radije ne bo odgovarao na pitanja|o Vatikanu, nije odgovoran za to.
Sigurno bi bilo bolje o tome pričati|sa Vladom. -A, evo ga, dolazi.
Dobar dan, grofe, kako ste?|-Dobar dan, grofe.
Ovo je gospodjica Mari, grof Tomaso|Lupo.
Ovo je novinar Ričar. -Vaša ekselencijo.|-Majkl Berst, savetnik za štampu.
Primetio sam da posmatraš brod, Majkl.|-Da, prelep je. -Dopada ti se, evo.
Molim? -Tvoj je. -Moj?|-Za sav dobar posao koji radiš.
Grof je veoma velikodušan čovek.
Poznat je po tome.
Hej, grofe, gde je mojih 100 000?
Hej, smiri se! Smiri se!
Hoćeš da razgovaramo? Hajde.|-Gde je moj novac? -Smiri se.
Samo mali nesporazum, nije ozbiljno.
Želim mojih 100 000.
To je izmedju tebe i Vere.
Ne igraj se sa mnom, pohlepn|budalo!
Vera mi je rekla da si jebao, bio sa njom|i nisi joj dao ništa. Gde je moj novac?
Dao sam Veri milion dolara u kešu.
Dao si Veri milion dolara?
Želim da podješ sa mnom do njenog stana|i kažeš pred njom da si joj dao.
Zdravo šećeru, tata je, u kolima sam|sa mamom. -Zdravo, tata.
Da li si za večeru večeras?
Ne, ne mogu večeras.
A sutra? -Možeš li da sačekaš|trenutak? -U redu.
Dole sam.
Ostaviću otvoreno.
Tata, to je moj novi šef, moram da idem.|-Da imaš novog šefa, vidimo se sutra.
Hoćeš li moći? -Pričaćemo sutra.|-Dobro, važi. -Ćao.
Ne bih da te ljubim sada.
Sigurna si da ne postoji nešto što|mi mini rekla o tome šta se desilo?
Nešto što bi htela da dodaš ili promeniš.|-Ništa, ne.
Dakle, ti kažeš da je ovaj čovek,|nakon što si dozvolila neke stvari..
..odbio da pokaže bilo kakvu|finansijsku zahvalnost.
A ti kažeš da si mojoj devojci|dao milion dolara u kešu.
Da li sam u pravu do sada?
U pravu si, dao sam poklon Veri.
I kao što sam njoj rekao, poklon nema|veze ni sa čim što se desilo među nama.
To je bio poklon.
Samo znak poštovanja i ljubavi.
I ? -Šta i?
Šta imaš da kažeš na ovo što je|on upravo rekao.
On laže.
Zašto to radiš?|-Radim šta?
Branim svoja prava, odbijam da |izigravam budalu?
Ja mislim da je u ovim okolnostima najbolje|za tebe da joj platiš 100 000.
Ili još bolje, meni, kao njenom agentu|platiš ono što joj duguješ.
I onda zauvek nestaneš iz naših života.
Dao sam Veri milion dolara, ne dajem|ni cent više, rekla je da tako hoće.
Rekla si mi da si osetila neke stvari|za mene, i od mene.
Da smo se razumeli da se ponovo vidimo,|i da ćemo..
pružati jedan drugome zadovoljstvo|i nastaviti to, sami.
To baš zvuči kao da sam ja rekla,|zar ne? Logične stvari koje bih rekla.
Seksualno zadovoljstvo koje smo pružili|jedan drugom, privatni dogovor..
Volela bih da to čujem na sudu.
Sigurna sam da bi mnogi poverovali.|zapravo, mogla bih da stojim pored.
Izgledali bi kao savršeni par.
Možeš da kažeš šta hoćeš, sada.
Možeš da uradiš bilo šta, ali ništa neće|promeniti ono što se desilo sinoć!
Mislim da se ova mala predstava|odužila dovoljno.
Žao mi je što je došlo do ovog, bio sam|spreman da te posmatram kao mentora.
Bio sam spreman da završavam posao za |tebe, snabdevam te, delim sa tobom..
Da unesem malo mladosti, svetla i zabave|u tvoj život u zamenu za male usluge...
i malo novca koji možeš da priuštiš,ali se|ispostavilo da si kao što je Vera rekla..
..prevarant. I nemam ni malo poštovanja|za tebe više.
I želim svojih 100 000 dolara sada!
Lupo!
Lupo, čuješ li me?
Jebo te!
Lupo!
Lupo, probudi se!
Sranje!
Lupo! Sranje!
Lupo! -Zovem iz Najgra ulice 55,|stan 13,..
Želim da prijavim ubistvo.|-Ubistvo?
Bila je to nezgoda, nezgoda,|ne ubistvo!
Halo? Halo?
Ovo je jebena ludost! Zašto ste mi |stavili lisice, to je bila nezgoda!
Star čovek je pao, to je sve.
Vi niste ništa uradili? -Da, da.
Pitajte Veru, pitajte je, to je bila|nezgoda, nevin sam.
Pao je! -Umro je zbog udarca u glavu,|odmah je umro, šefe.
Bila je nezgoda! Pao je, nesam uradio ništa!
Još nešto? -Da, ovde je svedok, njegova |devojka, kaže da je videla da je to uradio.
Videla da sam uradio! To je nesreća, bio |star čovek, pao je!
Nevin sam! Ovo je ludo, ona je u šoku,|ne zna šta govori.
Izgleda da sve držiš pod kontrom.|-Da -Dobar posao. -Hvala.
Ovo je ludo, on je star čovek koji je pao,|zašto sedeim ovde sa lisicama?
Zašto sam uhapšen? Bio sam ovde kad |je zvala, da sam ga ubio zašto bih bio ovde?
Ostao sam da razjasnim stvari, to je |nezgoda! -One ne kaže tako.
Ona je u šoku, kaže da to ima veze sa|mnom jer je u šoku, pogledajte je.
Ne zna šta radi. Sapleo se, pao udario|glavu, nije bilo nasilja.
Umro je potpuno prirodno.
Detektive, vidim da ste čovek koji zna |svoj posao, zna šta radi.
Da li vam izgledam kao ubica?|Nikada nisam nikoga povredio.
Ništa što sada kažeš ti neće pomoći,|odvešćemo te u stanicu..
imaćeš advokata, razgovaraj sa njim,|to je sve.
Ovo je ludo! Ludost je što sam u lisicama,|ludost je što me vodite u stanicu.
Kažem vam, bio sam ovde kad je okrenula|911, da sam ga ubio ne bih bio ovde.
Ostao sam da razjasnim stvari.
Govorim istinu, ovo je ludost!
Nikada nisam nikoga povredio,|nemam nikakvu prijavu..
možda sam nitkov, mali bezazleni|možda, nikada nisam.. -Idemo.
Nikada u životu nisam bio uhapšen!|-Sada jesi.
Ovo je ludo! Vera, reci im! Ne dozvoli|da mi urade ovo!
Ovo je ludo! Nevin sam! Vera!|Nevin sam! Nisam uradio ništa!
Vera, reci im!
Zdravo, mama.
Nisam dobro, zapravo.
Da. Da li je tata tu?
Doći ću da razgovaram sa vama,|u redu?
Ne..
Ne, radije bih da se istuširam i saberem malo,|reći ću vam kad dođem, važi?
Dobro.
Volim i ja tebe.
