KIKBOXER 3
KIKBOXER 3|UMETNOST RATOVANJA
Miltone, kako si?|Drago mi je što te vidim.
Jeli ti sin prošao ispite?|-Jeste, uz pomoć dolara.
To je divno.
Izvinjavam se.
Ide iz prve ruke?|Fernando, sipaj piće.
Uživajte.
Morris, ova ide na moj račun.
Šefe, imamo problem,|veliki problem.
Ne razumem.|Hranim im, dajem im dom.
Ponašam se kao otac.|Zašto mora tako da me sramote?
Sada devojke, šta se|događa kada niste dobre?
Neka mi neka kaže?
Ovo me je veoma razočaralo.|Ovo me je veoma razočaralo.
Lekcija je gotova.
Čoveče, Rio de Janeiro.|Ovo je prelepo.
Jesi li tu?
Hajde, ne mogu da verujem kako|neko kao ti može plašiti letenja.
Ovo nije letenje. Letimo toliko|iznad zemlje i ne mogu da se uzdržim.
Ja nisam putnik.|Ja sam projekat.
Zašto ne misliš na novac|koji ćemo dobiti.
U ovom trenutku ne mogu|da mislim o novcu.
Mogu jedino misliti|o smrtnosti.
Prvenstvo počinje za|samo nedelju dana.
Mislim da bi trebali|početi sa vežbanjem.
Xian hajde, tek smo|sišli sa aerodroma.
Dobro je imati jedan slobodan dan.|-Zar ga nemamo uvek.
Sad se još duriš?|-Ne durim se.
Jeste, upravo to sada radiš.|-Nikad se ne durim. Razmišljam.
Pošto u Brazilu nisu dozvoljene|borilačke veštine, oni to čine kao ples.
Zove se "Capoeira".|-Predivno je.
Lagano. Nekada su se borili|sa noževima vezanim na nogama.
Umirem od gladi.
Ovo je veoma dobro.|Kako je tvoje?
Mogu li ti pomoći?|-Samo biram.
Izvini, mislio sam ustvari|da je to moja hrana.
Zalogajčić, samo|mali zalogajčić.
Pa znaš Xian, tako to počinje.|Prvo mali zalogajčić.
Onda ćeš mi uzeti užinu,|a posle celu večeru.
Kamera.|-NE, hej mali.
Hej mali,|vracaj to.
Klinja mi je|ukrao kameru.
Klinja mi je ukrao kameru.|Šta je ovo?
Dolazi ovamo.|Gde misliš da ideš?
Hajde mali, ne budi glup.|Samo mi daj kameru.
Ako mi daš kameru,|pustiću ti ruku.
Tako je. Šta ti bi da me|tako napadneš nožem?
Prijaviću te vlastima!|-Sledeći put ću te ubiti.
Mali imaš veliki problem sa|jezikom. Malo poradi na tome.
Nadao sam se da ćeš se vratiti|na dezert. Moj je bio savršen.
Klinja mi je dao suvenir.
Nećeš ga vratiti? -Bojim se da|će ga naći kako pluta u reci.
Hoću moj nož.
Moj nož. Ne želim da|se svađam sa tobom.
Ne šalim se. Hoću moj nož.|-Mislim da je iskren.
Šta da radim? Neću da povredim|dete. -Onda ga nahrani.
Hoću moj nož.|-Zaboravi nož. Pojedi hranu.
Bez noža neću živeti još dugo.|Daću ti malo novca za njega, ok?
Evo i tvog partnera?
Moja sestra. Bez noža|neću moći da je zaštitim.
Reci sestri da sedne.
Ne dirajte je.
Jesmo li svi sada srećni?
Možemo li završiti ručak, a da niko|ne bude uvređen ili izboden?
Hvala.
Sada je već bolje. Mislim da će|nam trebati još jedna narudžbina.
Ovo liči dobro.|-Nemoj. To je mačje meso.
Mačje meso? -Da,|liči na kravu, ali nije.
Mislim da ću preskočiti?|-Treba neko da ti pokaže.
Ima mnogo mesta ovde, loša mesta,|ja ih znam. Da, kladim se da znaš.
Mogu vam ih sve pokazati.
Ako me primite sa vama.|-Zašto da ne?
U redu, sa nama si.|Sad mi vrati novčanik.
Vrati mi novčanik.|-Sve što kažete. Ispunjava se.
Ovo je zaista lep hotel.|-Da znaš da jeste.
Znači, nađimo se ovde ujutru?|-Da. Nema problema.
Mislim da će vam trebati?|-Ne bih da uzmem.
Ukrao bi mi i meso iz usta,|a ne možeš uzeti par dolara?
Ja sam čovek.
Ako uzmeš nešto, onda si lopov.|Ako ti dam, onda si prijatelj.
Hajde, momčino.|Uzmi.
Hvala, bićemo ovde ujutru.|-Nemoj da kasnite.
Taj mali nam je ukrao|kameru. -Ponovo?
Uzećemo je sutra.
Nisi trebao ukrasti.|Bili su ljubazni.
Vratiću je.|Obećavam.
Prestani više?|-Ali samo želim da slikam.
Volim te.|-Volim i ja tebe.
Dobro jutro, Mr Sloan.
Hvala. -Samo sam je|pričuvao za vas.
Moraš paziti, David.|Ima mnogo lopova u gradu.
Pričaj mi o tome? -Hajde,|imamo iznenađenje za vas.
Šta je sve ovo?|-Za beskućnike.
Nisam znao da si šampion|u kikboksu. -Nisi ni pitao.
Ne mogu da verujem.|-Ni ja, klinac.
Nikad ti ne bi uzeo kameru da sam|znao ko si. -To je dobro znati.
Zdravo, Mr Sloan.|Zadovoljstvo mi je.
Dozvolite da vam|pokažem svlačionicu?
Ko su oni?|-Oni su sa nama.
Hoću da postupate|sa njima kao sa nama.
U redu, pobrini se|za ovo dvoje da...
...budu tamo gde treba.
Pusti me.
Ne brinite, oni će se pobrinuti.|Ovuda, molim.
Danas su na redu egzibicije.
Bez povreda, bilo šta radi,|samo bez povreda.
Egzibicija. -Da, ovo radimo|u dobrotvorne svrhe.
Dajemo im da bi dobili sledeće nedelje|da se borimo da budemo najbolji...
...šampioni.|-Da zaradimo novac.
Da, da zaradimo novac.|-Zato što ga nemamo.
Imamo nešto.|-Nemamo dovoljno.
Zato si očajan.|-Ubija moj ponos.
Izvini.
Zovem se Miguel Machado.|Borim se posle vas.
Zadovoljstvo mi je konačno|upoznati šampiona.
Video sam kako se boriš.|Veoma impresivno.
Drago mi je da tako misliš.
U mom uglu neće biti niko. Hoćeš|li mi učiniti čast da to budeš ti?
Apsolutno.
Izgleda da je dobar.|-Dobar dečko.
Iz Rio de Janeira,|Miguel Machado.
Iz Argentine, čovek koji se sledeće|nedelje bori protiv David Sloana...
...Eric Martine.
Tebe želim.|Sledeće nedelje ćeš umreti.
Šta je ovo?
Šta je ovo bilo?|Zar ne znaš šta su egzibicije?
Hajde, Miguel. Udari ga|u nogu. U njegovu nogu.
Hoćeš da probaš samnom?
Stani, dođavola. Davide,|loše vreme. Loše mesto.
Njemu treba batina.
Vidimo se sledeće nedelje, propalico.|-Smiri se. Samo se smiri.
David Sloan,|hoćete sačekati minut?
Zovem se Frank Lane,|Martineov menadžer.
Samo želim da se izvinim|za ono što se desilo.
Mislim, izvan ringa je kao ovca,|a u ringu se ponaša kao zver.
Molim vas, prihvatite|moje izvinjenje.
Da, u redu je.
Znate, ja sam vaš obožavatelj. Gledao|sam vas u Los Angelesu. Fantastično.
Hvala.
Slušaj. Pravim neku žurku i bila bi mi|velika čast kada bi se pojavio.
Pa bih vam predložio|da dodete.
Šta kažete? Ovo je adresa.|U 9 sati, sutra uvece.
Sjajno, vidimo se onda.|I povedite prijatelje.
Baš si ugruvao Martina.|Pobedićeš ga sledeće nedelje.
Nikad je nisu završili,|trebao je biti hotel.
Verovatno misliš da sam|lutalica? -Nisam znao.
Nije nam toliko loše. Druga deca|nemaju ni krov nad glavom.
Lep pogled, bolji nego u vašem hotelu?|-Da, i veće sobe takođe.
Gde si naučio tako dobro|engleski? -Otac me naučio.
Radio je odavno za Amerikanca.
Šta se desilo vašim roditeljima?|-Moja mama je mrtva. Otac u zatvoru.
Nije imao novca, nama je trebalo|hrana, pa je ukrao kobasicu.
Zbog te kobasice,|moj otac u zatvoru.
Koliko dugo? -Proveo je|3 godine. Ostale su još 5.
Osam godina zbog ukradene|kobasice? -I novca.
Kakvog novca?|-Novca iz banke.
Gledaj, ukrao je kobasicu nakon|što je opljačkao banku.
Nakon što je opljačkao banku,|stao je da uzme kobasicu.
Ali ga je prodavac prepoznao|pa je pozvao policiju.
Tako da je zbog|kobasice u zatvoru.
Jesi li razumeo ovo?|-Naravno.
Naravno.
Ne, ne bih rekao.|-Probajte ovu.
Mnogo je lepa i kvalitetna.|Mislim da će vam se dopasti.
Nije dobra po meni.
Dobra? -Odeća ne čini|čoveka lepim...
...ali pomaže.
Pogledaj.
To je moje vino.
Ovo je tvoj sok.
Ovde su devojke predivne.|-Možeš to ponoviti.
Treba da plešeš, Davide?|-Ne, ja sam borac, ne plesač.
Ja ću ti nešto naći.|Vidimo se.
Drago mi je što te vidim.|-G-dine Lane, kako ste?
Sloan, drago mi je da si|došao. Kako si? -Odlično.
Ovo je Xian,|moj partner.
Ovo je Isabella.|-Drago mi je.
Dakle, šta misliš o mestu,|Davide? -Predivno je.
Želim da se osećate kao kod kuće.|Ako nešto zatrebate, samo pitajte.
Hvala.
Nije loše za nekog ko nema|ni srednju školu, zar ne?
Meni izgleda da vam ide dobro.
Znaš šta neću zaboraviti kad sam|došao? Imao sam samo 50 dolara.
50 dolara. Pogledaj me sada.|Čovek sa poštovanjem.
Morao sam razraditi biznis,
ali ima jedna stvar koju neću nikad|zaboraviti da sam počeo od nule.
Vidi Marcosa.
Klinac je baš snalažljiv.|-Sviđaš mi se, Sloan.
Stvarno. Ako ostaneš u Riju,|možda mogu nešto ponuditi.
Ovde je kao na|Divljem Zapadu, Davide.
Pametni momci kao ti mogu|zaraditi mnogo novca.
Mnogo novca.
Čista prodaja|i čista zarada.
Razmisli o tome.|-U redu. Zvuči kao plan.
Mislim da neko hoće privući|pažnju. -Veoma ste lepi.
Želite da plešete?|-Ne hvala, nisam dobar igrač.
Koji je tvoj problem?
Hej, nije loše.|Dobrodošao u Rio, David.
Jeli ovo uobičajno? -Rekao sam ti|da je kao na Divljem Zapadu.
Jel taj još uvek diše?
Kažem vam, najbolje mesto.
Najbolja hrana, devojka,|najbolja muzika.
Marcos je plesao sa|najlepšom devojkom.
Nije bila toliko|lepa kao ti.
A tek kako su|lepo plesali.
U redu, dolazim.
Marcos, šta se desilo?
Uđi unutra, daću ti|da se umiješ.
Žive na ulici? Nemaju roditelja?|-Nemaju nikoga.
Šta očekujete da uradim?|-Nađite ih.
Mislite da je to lako.
Koliko ćemo dugo čekati na ovo?|-Onoliko koliko je potrebno.
Šta to treba da znači?|-To što sam rekao.
To nije dovoljno.|Očekujem da preduzmete nešto.
Čim završimo sa ovim,|počećemo sa vašim slučajem, ok?
Sačekaj.
100.000 dece žive na ulici.
Ako je oteta ili neko hoće|da zaradi pare na njoj...
...nikog nije briga.
Ti ne znaš. Mi ćemo je naći,|čuješ li me? Mi ćemo je naći.
Mr Sloan...
Ne želim biti|grub sa ovim.
Ako neko hoće zaraditi na njoj,|to je sasvim prirodno ovde.
Zvuči grubo,|ali takav je život...
...i Rio.
Margurite radi ovde.|Ona zna sve loše momke.
To je sve što nam treba. Vi|ostanite ovde. -Nema šanse.
Niko od vas ne treba ući.|Ja ću to učiniti.
Znaš, divim se tvojoj hrabrosti.
Ovde ima žena sa|sumljivim moralom.
Verovatno žene koje su|veoma oskudno obučene.
Pa će im trebati neko poseban.|-Misliš, stari momak?
Mislim, čovek sa iskustvom.|Mogu se nositi sa tim. Nema problema.
Osim... Kako joj beše ime?|-Margurite.
Hajde, kupiću ti sladoled?|Ne brini, vratićemo je natrag.
Mene tražite?|-Margurite? -Da.
Hvala.
Marcos je rekao da vas poznaje.|-Marcos? Mislite dečak?
On je veoma zanimljiv.
Mogu li vam ponuditi pićem?|-Da. Šampanjac, molim.
Baš je brza usluga ovde.
Za nove prijatelje.|-Nazdravlje.
Hoću nešto da vas pitam.|-Zašto pričati?
Šta biste voleli da radimo?
Mogu raditi sve|što poželiš.
Kako se zoveš?|-Xian.
To je smešno ime.|-Nije odakle dolazim.
Pa, Xian, ovo je|tvoja srećna noć.
Ja tražim devojku.|-Mislim da si je našao.
Ja tražim ovu|posebnu devojku.
Neko je oteo.|-Zar misliš da ćeš je naći ovde?
Ona je Marcosova sestra. Nadam se|da neće završiti kao što je ovo mesto.
Zaista, znači ovde je loše?|-Nisam rekao jeli dobro, ili loše.
Samo želim da joj pružim|priliku. Jeli to pogrešno?
Znam mesto na koje|treba tražiti.
Ali budite veoma oprezni.|Ti momci mogu biti grubi.
Veoma grubi.
Ko je taj tip?|To je on. Onaj sa naočarima.
Izvinite...
Hoću da pričamo.|-Gubi se. To me boli.
Tražim devojku, posebnu devojku.|Kidnapovana je.
Šta je to sa vama?|Smirite se malo.
U redu, predstava je gotova.|Nastavljamo sutra.
Hajde da pričamo.
Kakve to ima veze sa mnom?|-Čuli smo da možda znaš nešto.
U redu. Ali prvo mi recite|nešto o njoj? Jeli Amerikanka?
Ne.
Onda šta vas briga|šta se desilo njoj?
Rečeno mi je da možeš pomoći.
Zato počni, već se umaram od|dobijanja glupih odgovora.
Znaš, prilično ste glupi.|Kladim se da samo tražite nevolju.
Vi ne razumete. Ovo je čudan grad|i ne mogu da odgovaram za sve.
Izvinite...
Davide, tamo.
Ne.
Znaš ovu devojku?|Znaš gde mogu da je nađem?
Ne slušam ništa što pričate.
Čuješ li me sada?|-Da, čujem te, čujem te.
Pričaj onda. -Branko je onaj koga|tražite. On ima najlepše devojke.
Reći ću vam gde je on.
Ali vas upozoravam,|biće to vaša sahrana.
Nije moglo biti lakše.
Beži.|Hajde Davide, beži.
Tamo su. -Veoma nezgodni.|Rekao bih vam da se čuvate.
Malo sam vam pomogao tamo.|-David, ne opiri se.
Hej, mi smo dobri momci.
Dakle?|-Ona je devica.
Jesi siguran?|-Ja sam doktor, zar ne?
U nekim zemljama.
Hvala.
Nemoj oštetiti robu.
U redu je, mala. Sve je|u redu. Slušaj, opusti se.
Znam da ne razumeš nijednu|reč što ću da kažem...
...ali niko te neće|povrediti, niko.
Niko te neće pipnuti za kosu|sve dok ja ne kažem.
A ti ćeš meni zaraditi|mnogo novca.
Mnogo novca.
Mora da je vreme|za ručak.
Trebalo bi nastaviti sa vežbanjem|da se pripremiš za borbu.
Mislim da nećemo videti izlaz|veoma dugo. -Uvek postoji nada.
Onaj ko je nema, ne može živeti.|-Nadam se da ćemo izaći ove nedelje.
Sloan, dođi ovamo.
Jeli vam ugodno ovamo?|-Sa malo grejanja, sladoledom...
...i nekoliko dinamita,|bilo bi savršeno.
Sav vaš problem je rešio|jedan vaš prijatelj.
Mali me nazvao i|rekao šta se desilo.
Ako imate problema, samo|kažite. Ja ću srediti sve.
U stvari, tražimo nešto drugo.|-Kladio bih se na to.
Slušajte, odbacio bih vas|do hotela? -To bi baš cenili.
Hej mali, lep posao.|-Rekao sam vam da sam vaš?
Umirem od gladi.|Pojeo bih vola.
Ljudi u Riu su veoma uzbuđeni|oko borbe. Veoma uzbuđeni.
Nakon što si razbio Martina|tamo na egzibicionom meču...
...ljudi polažu|velike nade u tebe.
Svi misle da ćeš pobediti|mog momka Martina.
Lagao bih ako bih rekao|da nema mogućnost.
Znaš, vezano za tu|stvar, Davide...
ovde čovek ne mora uvek pobediti da bi|zaradio mnogo novca, znaš šta pričam?
Ne, ne razumem. -Mislim,|čovek ima ponekad loš dan...
...mislim, kada zna|da ima loš dan...
...kada njegovi drugari|ne znaju da ima loš dan...
...kada izvučeš pouku iz tog znanja|i staviš par opklada na to...
...kada se osećaš dobro|i kada izgubiš.
Da kažem, ne znam, jedno|pola miliona dolara, šta kažeš?
Staviš ih u džep i|osećaš se mnogo bolje.
Mislim, ne moraš ni da se|sećaš kada si izgubio borbu.
Nešto tako se ne zaboravlja|baš tako lako.
Pa što da pamtiš, mislim...
...imam i ja neke stvari koje bi|voleo da zaboravim, ali...
...hej, ja sam srećan momak.
Znate li da se menja vreme?|-Da, izgleda da dolazi promena.
Veoma blizu.
Zaustavi auto.
Hvala na vožnji, Frank.
Mogli smo da sačekamo do hotela|pre nego što ste ga uvredili.
Vreme je sve.
Nikad nećemo stići da|treniramo ovim tempom.
Zašto samo sedimo?|-Moramo jesti.
Moramo je naći pre nego|što joj se nešto loše desi.
Šta ako je ubiju?|Šta ako je već mrtva?
Pronaći ćemo je, Marcos.|-Možda, a možda i ne.
U redu. Ja sam pametan.|Mogu sam o sebi da brinem.
Ne bojim se nikoga.|-Naći ćemo je.
Ubiću ih. Iseći ću ih polako da znaju|ko sam ja pre nego što umru.
A posle toga?|-Biće mrtvi.
A ti?
Šta je s tobom?
Zar i ti nećeš biti|mrtav... unutra?
Ona je sve što imam. Jedina osoba|kojoj je stalo dali sam živ ili mrtav.
Bez nje, ja sam već mrtav.
Nekad sam živeo ovde dok|moj otac nije prodao kuću.
Ružne stvari se|događaju svaki dan.
Dakle, Marcos,|šta te dovodi ovamo?
Jeli Marcelo tu?|-Tamo je iza. Prođite.
Znam, Marcosa. Njegov otac je|moj prijatelj radili smo zajedno.
Ali vas ne znam.|Ko ste vi?
Samo neko ko želi|da pomogne, samo to.
Mislite da možete doći u grad i|učiniti čudo? Ne znate ništa. Ludi ste.
Hoćeš li nam pomoći|da vratimo Isabellu nazad?
Mogu li ovaj|38. kalibar za Xian?
Ja ću uzeti Barettu.
Hvala.
Uzmi ove.
15 metaka u cev. Dovoljno|da se zaustavi i cela vojska.
Veoma je diskutabilno šta će|da nam pomogne u ovom trenutku.
Tako da u ratu, jedan mora|da bude fleksibilan.
To je Sun Tzu. Iz knjige|Umetnost ratovanja.
Relativna stvar.
Zeleni Amerikanac,|filozof i dečak.
Srećno.
Predivna je.|-I veoma skupa.
Želim je. -Kao što rekoh:|veoma je skupa.
Koliko?|-25.000 dolara.
Trebaće mi vremena|da nađem novac.
Nema problema.
Recimo, sledeće nedelje?
Molim te, nemoj je|prodati nikom drugom.
Želim je, za neke strane|kupce, oduševiće se.
Onda bolje požuri.
Dobar dan, Mr Sloan.
Kako ste?|-Dobro. Kako si ti?
Dobro.|Šta vi radite ovde?
Neko nam je javio da ludi Amerikanac|hoće da provali, baš ovde.
Ovde, stvarno? 
Znate, upravo sam video ludog|Amera. Otišao je onim putem.
Onda neću morati da ga strpam|u zatvor. -Ne, ne morate.
Znači, sad idete kući, a?|-Ne, čekaću ovde.
Da se uverim da se|ludi čovek neće vratiti.
Znate, ipak je i svinja|zaštićena zakonom. -Stvarno?
Posebno bogata svinja|koja poznaje određene ljude.
Ali takva svinja se|ne oslanja samo na zakon.
Takva svinja je zaposlila|sedam ljudi da ga štite.
Tačno sedam ljudi|da ga štite.
Shvatam.|Znači, teško ću ući.
Kladim se da sad idete?|-Da. Vidimo se.
Doviđenja, Mr Sloan.
Ćao-ćao.
U redu, ti ostaješ.|-Hajde...
Ako te samo vidim gore,|u velikoj si nevolji. Razumeš?
Za mnom.
Hej prijatelju, jesu li|Raidersi prošli sinoć?
To je jedan.|-Idi proveri pozadi.
Spusti to.|Branko! Gde je Branko?
Govoriš li Engleski?|Branko, Branko?
Hvala, drugar.
Hajde.
Pazi.
Šta kažeš da se držimo zajedno?|-Bilo bi sigurnije.
To je sedmi, jel tako?
Koliko si ih ubio u kuhinji?|-Dvojicu.
To je šesti.
To je broj sedam.|-Hajde da nađemo Branka.
Mr Branco. Žao mi je što sam vam|upropastio plan za večeru.
To je izgleda najmanji|problem. -Idemo.
Hajde, mrdajte.
Predlažem da govorite,|ako nemate ništa protiv?
Ne znam ništa šta bi vas|interesovalo. Ja sam bankar.
Popričaćemo, u svakom slučaju.
Samo želim da znam jesi li|video ovu devojku?
Ko je ona? Zašto ste uništili|moju kuću? -Zato što si prodavac.
Zarađuješ sasvim dovoljno,|ali si ipak prodavac.
Neko ju je oteo, mislim da si to ti.|-Ići ćeš u zatvor zbog ovoga.
Možda. Gospođo, znate li|čime se bavi vaš muž?
Vidite, samo želimo|da vratimo devojku.
Nadam se da to možete|razumeti, zar ne?
Mogu, ali imate|pogrešnog čoveka.
Moj muž samo finansira taj posao.|Potražite njegovog partnera.
On je taj koji obavlja|prljavi posao.
Ko bi to mogao da bude?
Njegovo ime je Lane.|Frank Lane.
Hvala što si javio.|Čuvaću se.
Taj ludi kučkin sin je|rasturio Branka.
Ali mi se sviđa taj mali.|Ima petlju.
Vidi se da ima smisla,|to je neminovno.
To je zato što želi devojku.|Želi je nazad.
Daj mu je. Nije vredno rizikovati.|-Nisam baš siguran.
Možda možemo nešto smisliti.
Kakva je hrana?|-Nije loša.
Ovo je smrznuto hladno.
Ti ostani ovde.|-Moja sestra je možda unutra.
Ostani ovde.|Mislim ozbiljno.
Rekao sam ti da ostaneš ispred.|-Ali ja idem, možeš me ubiti, ali ja idem.
Vidiš, treba samo znati kako|pričati sa decom. -To je tačno.
Na žalost, ja ne znam|kako se to radi. Ovuda.
Sve izgleda normalno.|-Izgleda suviše normalno.
Xian, nekad kad to vidiš,|tako je. -Gotovo nikada.
Vi ostanite ovde.|Ja idem okolo.
Zdravo, Lane.|-Zdravo, drugar. Čekao sam te.
Zdravo društvo, drago mi je što|vas vidim. Šta mogu učiniti za vas?
Gde je devojka? Hoću je odmah.|-Nema problema.
Možeš je dobiti živu,|ili mrtvu.
Znaš, sva ova pucnjava i|šunjanje je skroz nepotrebno.
Kao što sam ti rekao, ako želiš|bilo šta, bilo šta... samo traži.
Daj mu pištolj, David.
Tako je dobro.
Idemo!
Mrdajte.
Nije li divan dan, gospodo?|Provesti dan na plaži zajedno.
Šta ti želiš, Lane? -Šta želim?|Ono što sam oduvek želeo.
Da se pojaviš na meču.|-Nema problema.
Dobro. Ako se pojaviš|na meču, daću ti devojku.
I ne želiš da lažiraš borbu?|-Ne.
Previše te poštujem da to uradim.|Hoću da daš sve od sebe.
Okey?|-Nema problema.
Odlično.
Ali hoću da sam siguran da si u|dobroj formi i da pružiš dobru borbu.
Daću ti malo extra treninga, u redu?|-Zaboravi, nema šanse.
Znaš, nadao sam se da ćemo|postati dobri prijatelji.
Razočarao si me.
Da, gazda?|-Ubij devojku.
Stani malo.|-Zaboravi.
Veoma mudra odluka, Mr. Sloan.
Sada...
Ovo je mali trening koji podrazumeva|prenošenje kamenja.
Podigni ga.
Pete, izgleda da nisi|stavio dovoljno kamenja.
Malo da ti pomognemo.|Želimo čvrst trening, zar ne.
To bi bilo to.|Prijatan dan.
Hajdemo. Brže!
Žedan?
Mrdaj, hajde.
Mrdaj!|Rekao sam, mrdaj.
Hajde! Na noge.
Nastavi.|Samo nastavi.
Gde li Sloan trenira?|Niko ga nigde nije video u Riu.
Ne znam. Koliko sam razumem,|trenira na nekom tajnom mesto.
Zanimljivo. -Veoma posvećen|dečko. Bez ikakvih ustupaka.
Sloan treba da je u|velikoj formi već sada.
Tvoj momak izgleda dobro.|-Siguran sam u to.
Martine će dati šampionu odličnu borbu|za pare, to mogu da ti obećam.
Ali će Sloan pobediti.
Video sam kako se bori u U.S.A.|Niko ga ne može pobediti.
3 prema 1 i imaš opkladu.|Zašto malo ne pokriješ jezik novcem?
Recimo 10.000 dolara, drugar.
OK.
Opklada je pala.|-Takođe.
David, telo i um|ne idu uvek zajedno.
Telo i um ne idu|uvek zajedno.
Trebaće ti to sutra.
Dobro osveženje u okeanu|će osvežiti tvog momka.
Zašto to radite, Mr Lane?|-Radim šta?
Deca...|-Molim vas.
Sada mi treba pričati kako treba|sa njima postupati dobro?
Hajde. Život nije|uvek prazno polje.
Ili uzimaš ili uzimaju od tebe,|jednostavna stvar.
Uostalom, ta deca su životinje.|Trebate ih videti kada ih dovedem.
Prljava, bolesna, gladna.|Hej, ja im činim uslugu.
Hranim ih, oblačim ih,|dajem im dom.
Ne vidim problem u tome.|-Ne?
Slušajte, treba da mi zahvale|što ih uzimam sa ulice.
Trebao bi me nagraditi, stvarno.
U tome i jeste lepota svega,|Mr Lane. -Šta to?
Bićete nagrađeni.|-Da? Kako to?
Postoji samo jedna apsolutna|istina na ovom svetu...
Sve što radimo,|vraća se nama.
Možete računati na to, Mr Lane.
Vidimo se uskoro.
Vaše piće, gospodine.
Baš olakšavajuće, zar ne?|Već sam počeo da brinem.
Dobro došao nazad, David.
Bilo je prilično dobro.|Kako se osećaš?
Evo. Zaslužio si.
Hvala.|To mi je trebalo.
Očigledno ti treba|više treninga.
Upamti, telo i um|ne idu uvek zajedno.
Telo i um ne idu|uvek zajedno.
Neverovatno.|On je kao mašina.
Neka sredi ovaj nered.
Mirno more, predivan dan,|lepo za skijanje na vodi, Davide.
Kakav si u skijanju|na vodi? -Nisam loš.
A bez skija?
Hoću da vratiš Mr Sloana nazad|u hotel. Mislim da mu je bilo dosta.
I podseti tog kučkinog sina...
ako se ne pojavi u ringu...|Isabella će nestati...
...zauvek.
Sve što ti treba, Davide, jeste odmor.|Slab si. Moraš da se oporaviš.
Moraš povratiti snagu.|Borba je sutra.
Beži odavde!
Hajde Marcos,|dođi i pomozi mi.
Nema šanse. Drži tu|zmiju dalje od mene.
Imaš žablje batake|i pileće guze.
Hoćeš da probaš batake?|-Da, oko dvadeset komada.
Kaže da su veoma dobri.|Sveži i moćni.
Hvala puno.
Popij. Dobro je.
Odmaraj se.|Idemo, Marcos.
Uložio si 1.000 na Martinea.|Ukupno 150.000.000. dolara.
Nema problema.|Sloan ne može pobediti.
Sam si ga trenirao.|-Nadam se da si u pravu.
Lane?
Sinjor Vargas, drago|mi je što vas vidim.
Uzeću sve šta nudite, Lane.
Šta kažeš 600.000?|-Dolara?
Naravno. Zašto da ne?|-Hoću da ih vidim.
Mislio sam da smo prijatelji?
Za toliku sumu novca,|trebali bismo biti oženjeni.
Šta želiš?
Ovo mesto.|-Lud si. To je sve što imam.
Znaš, kad ti se pije blago kafe,|ima izraz vezan za to.
Ti isipaš kafu u šećernik|i onda ga gutneš na eks...
...mi to zovemo:|čišćenje šećernika.
Ti piješ šerbet, Mr Lane?|-Dođavola, ne. Pristajem na opkladu.
U redu je.
Šta to radiš?
To će ti izvući umor|i vratiti snagu.
Kako se osećaš?|-Reći ću ti kada uđem u ring.
Gde si bio, Davide?|-Jesi li povređen?
Jeste li spremni za borbu?
Dame i gospodo.|Glavni događaj večeri.
Prvenstvo šampionata|kikboksa u celom svetu.
Iz Argentine.|Izazivač, Eric Martine.
i, dame i gospodo,|iz U.S.A.,
Šampion, David Sloan.
Sedi dole.
Pazi na Isabellu.|-Sređeno. Ti samo idi i bori se.
Eric, dođi ovamo.|Slušaj me.
Igraj se sa tim seronjom par rundi,|a onda ga uništi, u redu?
Možeš ti to, Davide.|Ti si najbolji.
Šta to radiš?|Bori se.
Hajde, Davide.|-Diži se.
U svoj ugao.|Smesta.
Obrisao sam pod njime.|-Nemoj biti previše samouveren.
Sedi.|Šta to radiš?
Razbija te.|Sredi ga.
Bori se! Hajde!
To!
Ubij ga.
Jeste li u redu?|Jesi li OK?
Sredi ga.
Prekinite.|Nazad u ugao.
Nazad u ugao.
Vrati se. Ostani tamo.
Hajde. Hajde.
Udarac ispod kolena.|Jedan kažnjeni poen.
Ovo je bilo predivno.|Nastavi tako. Sredi ga.
Proklet bio, kučkin sine.|Ustaj!
Završi s njim.|-Nazad u ugao.
Nepravilan udarac.
Brejk. Brejk.
Hajdemo odavde.
Nastavi.|Probijaj se.
Davide, Xian je krenuo|za Isabellom. Hajdemo.
Napuštate žurku ranije?|-Hoću tu devojku nazad. Odmah.
Zašto ne dođeš i uzmeš je?
Ne bi to upotrebio na meni.|To nije tvoj stil, zar ne, drugar?
Šta vas je toliko briga zbog nje?|Ja sam sve izgubio u toj borbi.
Ako odem bez nje,|neću imati ništa.
Ona nije ništa.
Samo komad đubreta koji sam|pokupio sa ulice, predaj mi je.
Želiš li umreti zbog toga?|-Ti ne želiš da saznaš.
Koga je briga za nju, hajde. Ima ih|mnogo odakle je došla. Idemo.
Sranje!
Slušaj, Xian...
Znam da ne možemo brinuti|o ovoj deci sami, samo...
Doneli smo ispravnu odluku.
Markos, slušaj...
novac koji smo dobili od borbe
stavićemo u privatnu školu za tebe,|tvoju sestru i ostalu decu.
To je dobra škola, dobri ljudi,|koji će brinuti o vama.
Xian i ja ne možemo.
Odluku smo doneli obojica i|mislimo da je najbolja za vas.
Da, doktor, na primer,|da vidi da li je devica.
Kako će da postupaju prema|drugima, kao prema životinjama?
Tamo ima još dece.|Jednu su ubili pre nekoliko dana.
Ti i Isabella čekajte ovde.|Doći ćemo po vas.
Isabella može da čeka.|Ja idem sa vama.
Ne, ako se ne vratimo,|šta će njoj da se desi?
U redu.
Šta, dođavola, vi radite ovde?|-Došli smo da završimo s ovim.
Završite sa čime?
O čemu ti to pričaš, čoveče?|Zbog tebe sam izgubio sve.
Upropastio si me!
Opklade, borbe, mog partnera, čak|i ovo mesto. Šta još hoćete od mene?
Došao sam po devojke, Lane.
Mora da se šališ?|Ubij ga.
Hajde, previše si pametan da budeš|sa ovakvim gubitnikom, zar ne?
Šta čekaš, ubij ga?|Raznesi ga.
Ubij ga.
Nikad mi se nisi sviđao.
Pete, šta to pričaš?|Hajde, to sam ja.
Hajde!
Pusti ga da živi.|Stvoriće on sebi sam pakao.
Kučkini sinovi.|Hej, vraćaj se ovamo.
U redu, hajde, idemo!|Slobodne ste.
Ne brinite. Niko vas neće povrediti.|U redu je, hajde idite.
Šta misliš da radiš?|Sedi.
Nećeš mi ih uzeti. One su|sve što imam, čuješ li me.
Znaš, počinješ da me nerviraš!|-Hej, sedite. Slušaj me.
Pokušavam da pomognem|tim devojkama.
Znam da su siromašne, ali|postupam dobro prema njima.
Klinci su više nego sigurni.|Hajde, ovo su 90-te, drugar!
Kučkin sine!
Vraćaj se ovamo, Sloan!|Nećeš se izvući iz ovoga.
Ti kučkin sine!
Te devojke...
su sve što mi je|ostalo, Davide...
Moja jedina šansa|za nov početak.
Drago mi je da sam mogao|da pomognem, Frank.
Podcenio si me, Davide.
Možda si me prebio,|ali si me podcenio.
Dečko, kako ću|uživati u ovome.
Tonem dola, ali|vodim tebe sa mnom.
Kako je ovo moglo|da se desi?
Jesi li u redu, Marcos?|-Mislio sam da ću se osećati bolje.
Ubijanje nije donelo nikom|dobro. Hajde, idemo odavde.
Nema oružja,|nema ni slučaja.
Vreme je da pođete|kući, gospodo.
Baš smo krenuli na aerodrom.|-Dobro. Daću vam pet minuta.
Doviđenja Isabella.|Dobro se brini o Marcosu.
Meni ne treba bebisisterka.
Trebaće ti. Brinuće|mnogo bolje nego ja.
Učini nešto dobro.|Učini nešto za drugu decu.
Hoćeš li nas zaboraviti?|-Ne, neću.
Dugujem ti život.|To nas veže zauvek, Marcos.
Vidimo se.
Gužva je u saobraćaju. Možda bi|bilo dobro da vas odbacim?
Da budem siguran da se|ponovo ne izgubite.
Zvuči kao dobra ideja.
Ako stignemo na vreme, možda|popijemo pivo na aerodromu.
Voleo bih.
Propustićemo let.|Sledeći je tek u 22 sata.
Pretpostavljam...|popićemo mnogo piva.
P
PR
PRE
PREV
PREVO
PREVOD
PREVOD:
§  S  §
§  ST  § 
§  STE  § 
§  STEF  § 
§  STEFA  §
§  STEFAN  §
