prevod Renate Ulmanski adaptirao i obradio|Gaca62
Kuća u Severnom Londonu.
Veče.
Gde si zaturio makaze?
Rekoh, tražim makaze,|gde si ih zaturio?
Čuješ li me? Hoću da isečem|nešto iz novina.
Baš čitam te novine.
Ne trebaju mi te novine, nisam ih čak ni|pročitao, pričam o novinama od nedelje...
koje sam upravo|prelistavao u kuhinji.
Čuješ li ti mene? Tebi govorim,|gde su makaze?
Zaveži više, matora budalo!
Nemoj tako da razgovaraš sa mnom,|upozoravam te.
Izašao je oglas u novinama|za prodaju flanelskih prsluka...
upola cene, mornarički viškovi.
Dobro bi mi došlo par komada.
Nešto mi se pripušilo.|Daj mi jednu pljugu.
Upravo sam te zamolio da mi daš|jednu cigaretu.
Vidi kakvo ja đubre imam.
Ostario sam, veruj mi.
Ti misliš da sam bio bezveznjak, a mogao|sam dvojicu takvih u zubima da nosim,
i još sam ja jak.
Pitaj svog strica Sema|kakav sam bio.
A u isto vreme, oduvek|sam bio nežnog srca.
Uvek.
Obično sam visio sa tipom po imenu|MekGregor. Zvao sam ga 'Mek'.
Sećaš se Meka?
Bili smo dva najomraženija tipa|u zapadnom delu Londona.
Još imam ožiljke od tad.
Kad bismo negde ušli, svi bi ustali|da nam naprave prolaz.
Nikad nisi čuo takvu tišinu.
Čoveče, kolika je on ljudina bio.|Skoro dva metra visok.
Cela njegova porodica,|svi ti MekGregorovi,
došli su čak iz Aberdina,
ali samo njega su ljudi zvali 'Mek'.
Baš je voleo tvoju majku, taj Mek.
Ljudski ju je voleo.
Uvek je za nju imao lepu reč.
Samo da znaš, nije ona|bila loša žena.
Iako bi mi već od pogleda na to odvratno,|ružno lice bilo muka, nije bila loša kučka.
Kako god, dao sam joj najbolje,|jebene godine svog života.
Prestani da baljezgaš, matori tupane,|pokušavam da čitam novine.
Prebiću ti kičmu ako nastaviš tako da|razgovaraš sa mnom, je l' ti jasno?
Kako to razgovaraš sa|jebenim ocem?
Znaš šta?|Ti si skroz poludeo.
Šta misliš o Drugom Vetru u 3:30?
Gde?|-U Sandaun Parku.
Nema šanse.|-Naravno da ima.
Nema šanse.|-On je pobednik.
On će meni da priča|o konjima.
Ja sam, bre živeo na hipodromu. To mi je|jedna od najvećih ljubavi u životu.
Epsom znam k'o rođeni džep.
Mene su, bre tamo svi znali|od posetilaca do jahača. 
I sad će on meni da|priča o konjima.
Ti znaš samo da čitaš njihova|imena po novinama.
A ja sam im grive raščešljavao,
mazio sam ih,
smirivao ih pred velike trke.|Uvek su mene zvali.
'Maks', rekli bi mi, 'ovde je jedan,|strašno nervozan konj,
ti si jedini na celom hipodromu koji|može da ga smiri'. I bili su u pravu.
Ja sam...
instinktivno razumeo životinje.
Trebao sam da budem trener.
Više puta sam imao izvanredne ponude|od vojvode...
Sad sam zaboravio njegovo ime.|Jednog od vojvoda.
Ali, imao sam porodičnih obaveza,|bio sam potreban svojoj porodici.
Vremena kada sam gledao te životinje|kako galopiraju kroz cilj...
nezaboravno su iskustvo.
Naravno, uvek sam umeo da 'namirišem'|dobrog konja, da ga namirišem...
i ne samo dobrog konja,|već i kobilu.
Kobile su bile nekako, napetije od konja.|Na njih nikad nisi mogao da se osloniš.
Jesi li znao to?|Ma, šta ti znaš? Ništa!
I sad on meni priča o konjima.
Tata, imaš li nešto protiv|da promenim temu?
Želim nešto da te pitam.
Ona jelo od pre neko veče...
šta smo mi to večerali?|Kako bi ti to nazvao?
Što ne kupiš psa?
Ti si pseći kuvar. Ozbiljno,|mogao bi da hraniš kučiće.
Ako ti se ne sviđa,|gubi se odavde.
Idem. Idem da kupim sebi neku|pristojnu večeru.
Gubi se, onda.|Šta sad čekaš?
Šta si rekao? -Rekao sam da|odjebeš, eto šta sam rekao.
Otići ćeš ti pre mene, tatice, ako nastaviš da|mi se obraćaš tim tonom.
Ma nemoj, džukelo?
Tatice, nećeš, valjda da me|udariš tim štapom?
A? Nemoj da me udariš štapom,|tatice. Nemoj, molim te.
Nisam ja kriv, neko drugi|je to uradio.
Nisam uradio ništa loše,|tatice, veruj mi.
Nemoj da me mlatiš tim štapom,|tatice.
Zdravo, strika Seme.|-Zdravo.
Kako si, striče?
Nije loše. Malo umoran.
Umoran, nego kako.|Gde si bio?
Bio sam na londonskom aerodromu.|-Na aerodromu, autoputem M4?
Da, baš tako.
Nije ni čudo što si|umoran, striče.
Da, gužva je na autoputu.
Znam. O tome i govorim. Ja i govorim|o gužvi. -Ubija te u pojam.
I ja sam ovde, ako nisi primetio.
Rekoh i ja sam ovde,|sedim ovde.
Znam da si tu.
Danas sam tamo odvezao nekog|Amerikanca... na aerodrom.
Amerikanca? Ma nemoj?
Da, ceo dan sam proveo sa njim.
Pokupio sam ga ispred Savoja,|oko 12:30,
odvezao ga u Kapric da ruča.
Posle ručka sam ga, opet pokupio|i odvezao u kuću na Iton Skveru.
Tamo je išao u posetu|nekom prijatelju.
I kad je došlo vreme za čaj,|odvezao sam ga na aerodrom.
Da uhvati avion, je l' da?|-Da.
Pogledajte šta mi je dao. Dao mi je|kutiju cigara. -Daj ovamo da ih vidim.
Dobra cigara.|-Hoćeš da probaš jednu?
Znate šta mi je rekao?
Rekao mi je da sam ja najbolji|vozač koji ga je ikad vozio.
Najbolji!|-U kom smislu?
Šta?|-U kom smislu?
Rekao bih, zbog toga kako vozi, tata,|i zbog svoje poslovične uglađenosti.
Stvarno misli da si dobar vozač, Seme,|čim ti je dao prvoklasne cigare.
Da, misli da sam najbolji |koji ga je ikad vozio.
To mi svi kažu, znate, i neće nikog|drugog nego traže mene.
Kažu da sam najbolji vozač u firmi.
Drugi vozači bi mogli da budu|ljubomorni, je l' da, striče?
Oni već jesu ljubomorni.
Strašno ljubomorni.|-Zašto?
Upravo sam ti rekao.
Ne, jednostavno, ne kapiram.|Zašto su drugi vozači ljubomorni?
Zato što sam ja... najbolji vozač...
i zato što, pod B., ja sebi|ne uzimam previše sloboda.
Ja ne pritiskam druge ljude, znaš?
Veliki poslovni ljudi i ljudi od ugleda|ne vole da ih voze kojekakvi.
Vole da sede od pozadi,|da imaju svoj mir i tišinu.
Na kraju, kad sede u takvoj limuzini|mogu sebi da dozvole malo opuštanja.
U isto vreme, ono što me|zaista čini posebnim je što...
znam da zapodenem razgovor|kad se to od mene očekuje.
Na primer, danas sam|ovom čoveku rekao...
da sam bio u učestvovao u|Drugom svetskom ratu.
Ne u Prvom, rekao sam mu da|sam za Prvi bio premlad.
Ali sam mu rekao da sam se|borio u Drugom.
Ispostavilo se da je i|on učestvovao.
Verovatno je neki pukovnik, ili tako|nešto u Američkoj Avijaciji.
Da.
Možda navigator, ili nešto slično|u 'letećoj tvrđavi'.
A sad je verovatno izvršni direktor u nekoj|multinacionalnoj fabrici aviona.
Da.|-Da.
Znam tu vrstu ljudi o|kojima pričaš.
Na kraju krajeva, ja sam|veoma iskusan.
Sa 19 sam počeo da|vozim kamione.
Onda sam prešao na|drumske krstarice.
10 godina sam radio kao taksista,|i već 5 radim kao lični šofer.
Čudno da se nikad nisi oženio,|je l' da?
Takav čovek, višestruko talentovan.
Je l' da?
Čovek kao što si ti.
Još nije kasno za mene.|-Stvarno?
Iznenadio bi se.|-Šta radiš?
Švalerišeš se sa svojim|klijentkinjama? -Ne.
U rođenim kolima...
ili u jeftinim motelima pored puta?|-Ništa slično.
Na zadnjem sedištu?
Šta radiš sa naslonom za ruke,|digneš ga ili ga spustiš?
Nikad ništa slično nisam|radio u svom autu.
Nisi radio te stvari u kolima, Same?|-Tačno tako.
Nikad nisi ni jednu zaskočio na|zadnjem sedištu limuzine?
Ne, to sam ostavio drugima.
Ostavio si drugima? Kojim drugima|paralizovani klipane?
Ja ne prljam ni svoj auto...|ni auto svoga šefa.
Kao drugi ljudi.|-Drugi ljudi. Koji drugi ljudi?
Koji drugi ljudi?
Drugi ljudi.
Kad pronađeš pravu devojku, Seme,|obavesti porodicu. Nemoj da zaboraviš.
Napravićemo ti ispraćaj za|pamćenje, obećavam.
A možeš da je dovedeš da živite ovde.|Mogla bi sve da nas usreći.
Napravićemo raspored ko će kad da šeta|po parku. -Nikad je ne bih doveo ovamo.
Seme, odluka je na tebi, ali slobodno|dovedi mladu ovamo da živi sa tobom.
Sa druge strane, možeš da rezervišeš|apartman u Dorčesteru, sve od tebe zavisi.
Nemam ja nikakvu mladu.
Malo sam ogladneo.
U svakom slučaju, nikad neću naći mladu|kao što je bila tvoja.
Danas više nema takvih udavača.
Nema takvih kao Džesi.
Na kraju krajeva,
pratio sam je par puta, je l' tako?|Par puta sam je vozio u svom taksiju.
Bila je šarmantna ženica.
A bila je i tvoja žena.
Kako god, tih par noći spadaju u najlepše u|mom životu, iako samo se samo vozikali.
Bilo mi je zadovoljstvo.|-Isuse!
Obično bih stao pored kioska|da joj kupim kafu.
Bila je izuzetno|prijatno društvo.
Gladan sa,|-I ja!
Šta sam ti ja?|Majka, a?
Samo dođete ovde u bilo koje doba|dana i noći kao jebene životinje...
idite i nađite sebi majku!|-Bio sam u teretani na treningu.
Da. Momak danju radi i noću trenira.|-Šta sad ti hoćeš?
Dok po ceo dan greješ guzicu na aerodromu,|kupi sebi bar neku jebenu zemičku.
Ne očekuješ valjda da sedim u kujni i čim se|pojaviš da ti iznesem nešto da pojedeš?
Imaš, bre 63 godine,|što ne naučiš da kuvaš?
Umem da kuvam.|-Onda idi pa kuvaj.
Tatice, momci samo žele...
da pojedu nešto iz tvoje,|opštepoznate kuhinje.
Eto, čemu se momci raduju.
Onom tvom poznatom|razumevanju hrane.
Prestani da me zoveš 'tatice'.
Odmah da si  prestao da me|zoveš 'tatice'. Je l' to jasno?
Ali, ja sam tvoj sin.
Svako veče si me ušuškavao|pred spavanje.
I tebe je ušuškavao,|je l' da, Džoi?
Obožavao je da ušuškava|svoje sinove.
Leni!
Šta je?
Ovih dana ću te ušuškati|baš kako treba, sine,
zapamti šta sam ti rekao.
Trenirao sam sa Bobijem Dodom.
Udarao sam i u vreću.
Nije mi loše išlo.
Boks je gospodski sport.
Ja ću da ti kažem|šta treba da radiš.
Treba da naučiš|kako da se braniš...
i treba da naučiš|kako da napadneš.
To je tvoj glavni problem sa boksom.|ne umeš ni da se braniš, ni da napadneš.
Jednom kad savladaš te veštine|krenućeš prema samom vrhu.
Znam ja jako dobro...
kako to da uradim.
Seme, zašto i ti ne odeš negde, a?
Idi na sprat. Ostavi me samog.|Pusti me ne miru.
Želim nešto da raščistimo|u vezi Džesi, Makse.
Želim, stvarno želim.
Kad smo se vozikali taksijem po gradu|ja sam je čuvao. Zbog tebe.
Uvek sam bio tu kad si ti bio|zauzet, je l' tako?
Pokazivao sam joj Vest End.
Nikad je ne bi poverio ni|jednom drugom bratu.
Ne bi je poverio ni Meku,|je l' da?
Ali, u mene si imao poverenja.|Samo želim da te podsetim.
Stari Mek je umro pre|par godina, zar ne?
Mrtav je, je l' da?
Bio je pokvareni, smrdljivi|lajavac,
skot i pokvareno đubre.
Ali je bio tvoj dobar prijatelj.
Seme!|-Molim?
Zašto ja tebe, uopšte trpim?|Ti si najobičniji crv.
Stvarno?|-Ti si larva.
Da?
Onog trenutka kad budeš prestao|da mi plaćaš kiriju...
mislim kad budeš bio previše|star da plaćaš...
znaš šta ću da uradim?|Šutnuću te odavde.
Stvarno?
Nego šta. Dok donosiš pare, trpeću te,|kad odeš u penziju, letiš odavde.
Ovo je i moja kuća, znaš?|Pripadala je našoj majci.
Katastrofa za katastrofom.|Problem za problemom.
Kuća našeg oca.|-Pogledaj s kim sam zaglavio.
Jedna kofa puna govana|za drugom,
jedna za drugom reke|smrdljivog gnoja.
Naš otac...
dobro ga pamtim, ništa ti ne brini.
Dolazio je, naginjao se nada mnom|i gledao me.
Sagnuo bi se i podigao,|eto koliki sam tada bio.
A onda bi me ljuljao, dao bi me flašicu,|presvukao me.
Nasmejao bi mi se, šljepnuo me po zadnjici,|šetao u krug, prebacivao iz ruke u ruku.
Bacao me u vazduh i hvatao me.
Sećam se ja svog oca!
Ključ pasuje.
Nisu promenili bravu.
Mogu li da sednem?|-Naravno.
Umorna sam.
Pa, sedi.
Ovo je fotelja moga oca.
Ova?|-Da, baš ta.
Da li da se popnem da vidim|da li je moja soba još tu?
Sigurno je nisu odneli. -Ne, mislio sam|da li je moj krevet još tu.
Možda je neko u njemu.|-Ne, ovde svako ima svoj krevet.
Nećeš nikog da probudiš da se javiš|da si stigao? -Ne, mnogo je kasno.
Da se popnem?
Zašto ne sedneš?
Idem gore... da pogledam.
Još je gore... moja soba.
Prazna... samo je krevet tamo.
Šta ti radiš?
Samo ćebad, bez čaršava.|Naći ću ih ja negde.
Čuo sam hrkanje. Čini mi se da su i|dalje svi ovde. Svi gore hrču.
Je l' ti hladno?|-Nije.
Hoćeš nešto da popiješ? Napraviću ti|nešto toplo. -Ne, neću ništa.
Kako ti se sviđa soba?
Velika je, je l' da?
Ovo je velika kuća.
Mislim, ovo je baš lepa soba,|složićeš se?
U stvari, posred sobe je išao zid,|sa vratima.
Srušili smo ga pre nekoliko godina...
da bismo napravili veliki|dnevni boravak.
Struktura, kao što vidiš nije promenjena.|Mama je već umrla.
Jesi li umorna?
Malo. -Možemo u krevet,|ako hoćeš?
Nema svrhe da ikoga sad budemo, idemo na|spavanje a ujutru ćemo se pozdraviti.
Ujutru ćemo se pozdraviti|sa mojim ocem.
Hoćeš da ostanemo?
Da ostanemo?
Došli smo da ostanemo. Nameravali smo|da ostanemo nekoliko dana.
Mislim...
možda ćemo nedostajati deci?
Ne budi šašava.|-Moguće je.
Pa, vratićemo se za|nekoliko dana, zar ne?
Ništa se nije promenilo.|I dalje je sve isto.
Ipak.. ujutru ćemo strašno iznenaditi...|mog matorog, je l' da?
Mislim da ćeš mu se baš dopasti.|Najozbiljnije. On je...
Pa, mator je, naravno.|Ostario je.
Da li shvataš da sam ja|rođen ovde? -Znam.
Zašto ne ideš na spavanje?|Pronaći ću negde posteljinu.
Ja se osećam... kao da sanjam, zar to|nije čudno? Ostaću ovde još malo.
Jesi li umorna?|-Nisam.
Hajde na spavanje. Odvešću te|do sobe. -Ne, neću da spavam.
Bićeš ti dobro i bez mene.|Stvarno.
Mislim... neću ni ja još dugo.
Vidi... to ti je prva soba kad se popneš,|kupatilo ti je odmah pored.
Potreban ti je odmor...|znaš i sama.
Želim malo da... razgledam naokolo,|ako nemaš ništa protiv.
Naravno da nemam.
Pa, da ti pokažem tvoju sobu?|-Ne, trenutno sam jako srećna.
Ne moraš na spavanje.
Mislim, možeš da ostaneš sa mnom,|mogao bih, možda da nam skuvam čaj.
Jedino ne smemo da pravimo preveliku|galamu, da ne bismo nekoga probudili.
Ja ne pravim nikakvu galamu.
Znam da ne praviš.
Slušaj, u redu je. Stvarno.
Ja sam ovde.|Mislim, sa tobom sam.
Nemaš razloga za nervozu.|Jesi li nervozna?
Nisam.
Nemaš ni razloga da budeš.
Svi oni su izuzetno prijatni,|stvarno.
Izuzetno prijatni. Oni su mi porodica,|nisu tamo neki ljudožderi.
Možda je najbolje da|idemo na spavanje.
Sutra moramo rano da ustanemo da|se pozdravimo sa tatom.
Mada, pretpostavljam da ne bi imao ništa|protiv ni da nas zatekne u krevetu.
Moramo da ustanemo pre 6,|da siđemo i da se pozdravimo.
Idem malo na svež vazduh.|-Na vazduh?
Kako to misliš?|-Malo da prošetam.
U ovo doba noći? Ali... samo što|smo stigli. Treba da se naspavamo.
Treba mi malo svežeg vazduha.|-Ali, ja idem da spavam.
Nema problema.|-A šta ja da radim?
Poslednje što mi sad treba je svež vazduh.|Šta će tebi svež vazduh?
Jednostavno, treba mi.|-Ali, kasno je.
Neću daleko, brzo ću se|vratiti.
Sačekaću te.
Zašto? -Neću u krevet|bez tebe.
Mogu li da dobijem ključ?
Zašto ti lepo ne legneš?
Neću dugo.
Zdravo, Leni.
Zdravo, Tedi.
Nisam te čuo da silaziš.|-Nisi ni mogao.
Sad spavam u prizemlju.|Odmah tu.
Tu imam neku radionicu, radnu i|spavaću sobu, sve u jednom.
Jesam li te ja... probudio?
Nisi.
Večeras sam otišao ranije na spavanje,|ali sam se nešto... stalno budio.
Kako si? -Samo malo nemirnije|spavam, ništa drugo.
Bar je večeras tako.|-Teški snovi?
Nije san, ne bih rekao da je san,|nešto drugo me uporno budi...
kao neko kuckanje.|-Kuckanje?
Kakvo kuckanje?|-Ne znam ni sam.
Da nemaš sat u sobi?|-Imam.
Pa, možda je onda sat.
Da.
Mogao bi biti, pretpostavljam.
Pa, ako je sad, moraću|nešto da preduzmem.
Da ga, nekako prigušim,|ili tako što god.
Došao sam... na par dana.|-Ma, šta kažeš?
Kako je stari?|-Ne mož' biti bolje.
I ja sam dobro.
Stvarno?
Hoćeš li ovde prespavati?|-Da.
Možeš da spavaš u svojoj sobi.|-Da, bio sam već gore.
Da, mogao bi tamo da|prespavaš.
Odoh ja u krevet.|-Nije valjda?
Da, idem malo da dremnem.|-Dobro, idem i ja.
Daj da ti pomognem.|-Ne, ne, nisu teški.
Treba li ti nešto?|-Molim?
Treba li ti nešto za noć?
Čaša vode ili tako nešto?|-Ima li negde neka posteljina?
Imaš u ormanu u tvojoj sobi.|-Dobro.
Onda se vidimo za doručak.|-Važi, dogovoreno.
Laku noć.
Dobro veče.
Pre bih rekla, dobro jutro.|-U pravu ste.
Ja sam Leni, a vi?|-Rut.
Hladno?|-Nije.
Imali smo divno leto, zar ne,|prosto neverovatno.
Jeste li za neko osveženje,|neko pićence, tako nešto?
Ne, hvala. -Drago mi je, zato što u|kući nemamo ništa za piće.
Moraću uskoro da kupim nešto, ako budemo|pravili neku zabavu ili tako nešto,
neku... proslavu, znate već?
Sigurno imate neke veze sa mojim bratom,|da mu niste devojka?
Ja sam mu žena. -Slušajte,|da li biste mogli da me posavetujete?
Ovaj sat mi stvara silne probleme,|njegovo kuckanje me uporno budi.
Nevolja je u tome...
što ja nisam siguran|da je to ovaj sat.
Mislim, noću mnogo stvari kucka,|jeste li i vi to primetili?
Gomila najobičnijih stvarčica razbacanih|po celoj kući koje danju ni ne primećujete,
noću kao da odjednom počnu da se|utrkuju koja će glasnije da kucka.
Kad sve te stvarčice pogledate preko|dana, mirne su kao bubice.
Ako je sve to tako kako sam rekao...
onda se pretpostavka da me|kuckanje ovog sata noću budi...
može lako pokazati kao|sasvim pogrešna hipoteza.
Evo... ovo bi moglo da vam prija.
Šta je to?|-Voda.
Zar to nije čudno, ja se šetkam u|pidžami a vi ste kompletno obučeni?
Mogu li i ja jednu čašu?
Da, čudno je opet videti svog brata,|posle svih ovih godina.
To će ćaleta da podigne|iz mrtvih, da znate.
Ujutru će da skače od sreće kad|bude video svog najstarijeg sina.
I sâm sam se iznenadio kad sam|ugledao Teda, starog Tedija.
Mislio sam da je u Americi.
Došli smo da obiđemo Evropu.|-Oboje?
Da. -Pa to znači da živite|zajedno, zar ne?
U braku smo!
Obilazite Evropu, je l' da?|Pa, jeste li bar nešto videli?
Sad smo stigli iz Italije.|-Znači, prvo ste išli u Italiju.
A onda vas je doveo ovamo da|upoznate porodicu, je l' da?
Pa, mogu vam reći, matori će biti|srećan što vas vidi. -Dobro.
Izvinite?
Dobro.
Gde ste bili u Italiji?
U Veneciji.
Niste valjda u dobroj,|staroj Veneciji?
To je baš čudno.
Znate, oduvek sam mislio, da sam bio|vojnik u poslednjem ratu...
i da sam učestvovao u napadu na Italiju,|verovatno bih skoknuo do Venecije.
Problem je bio u tome što sam tada bio|premlad za vojsku, bio sam još dete.
U suprotnom, skoro sam siguran|da bih prošao kroz Veneciju.
Ma, ubeđen sam da bih sa svojim|bataljonom prošao kroz Veneciju.
Smem li da vas uhvatim za ruku?
Zašto?
Samo da je dodirnem.
Samo malo.
Zašto?|-Reći ću vam zašto.
Jedne večeri...
ne tako davno,
jedne večeri na dokovima,
stajao sam sâm ispod nekog luka,
i posmatrao ljude kako dižu jedra i|kako se natežu oko jarbola.
Kad priđe mi jedna dama i|predloži mi izvesnu stvar.
Ta dama me je jurila danima i|bila mi je izgubila trag. 
Tek sad me se ipak dočepala,|i predložila mi, znate, onu izvesnu stvar.
U njenom predlogu nije bilo ničeg|neobičnog i ja na to obično pristanem.
Hoću da kažem, pristao bih ja i tada|da su uslovi bili normalni.
Ali, problem je bio u tome što je|imala sifilis, pa sam je odbio.
E pa, ta dama je|nastavila da insistira...
Niko od mene ne može da očekuje da,|u tim uslovima, pristanem na njen predlog.
I kada se sve uzme u obzir jasno je|da sam morao da je tresnem.
U trenutku mi je palo na pamet|da bi trebalo da završim sa njom,
znate, da je ubijem.
Činjenica je i da bi bilo jednostavno|ubiti je, bez problema.
Njen vozač, koji me je i pronašao,|skoknuo je na pićence iza ugla,
ostavljajući mene i tu damu same ispod|luka da posmatramo parobrode.
Nikoga nije bilo u blizini.|Na zapadu ništa novo.
Kako je stajala uza zid, 
ona se od onog udarca samo|lagano skljokala na zemlju.
Da sumiram, sve mi je išlo na ruku|da je ubijem k'o zeca.
Nemojte da vas muči šofer,|šofer nikad ne bi progovorio.
Bio je to jedan stari|porodični prijatelj.
Ali,
na kraju, pomislio sam...
Čemu sva ta muka?
Znate treba se ratosiljati leša, a to|ne može da prođe bez užasnog stresa.
Zato sam joj još jednom dao preko nosa,|šutnuo je par puta i otišao odatle.
Kako ste znali da je bolesna?|-Nisam znao.
Prosto, zaključio sam da jeste.
Vi i moj brat ste se nedavno venčali?|-U braku smo već devet godina.
Da li ste znala da mi je Tedi,|oduvek bio omiljeni brat?
Gospode, kako smo samo ponosni|na njega, ja da vam kažem.
Doktor filozofije i sve to.
Baš ostavlja utisak na čoveka.
Naravno, veoma je senzibilan čovek...|mislim, Ted, je l' da jeste?
Oduvek sam želeo da i ja budem|tako osećajan kao on.
Stvarno?|-Da. Strašno sam želeo.
Ne kažem da ja nisam osećajan,|jesam.
Samo bih mogao da budem|još osećajniji.
Stvarno? -Da, samo još malo|osećajniji, to je sve.
Ja sam vrlo osetljiv za sve oko sebe,|ali mogu da postanem neosetljiv, 
razumete, kada se od|mene suviše traži.
Evo, na primer,| prošlog Božića...
odlučim ja da pomognem u čišćenju|snega ispred mesne zajednice,
zato što smo u to vreme imali|gadne vejavice širom Evrope.
Nisam morao da čistim sneg, mislim nisam|bio u finansijskim nevoljama...
jednostavno, tako mi došlo.
Došlo mi. Mislio sam da bi mi to moglo|pričiniti ogromno zadovoljstvo...
malo fizičkog napora u|ledeno hladno jutro.
I bio sam u pravu.
Morao sam da obučem svoje čizme i|da se pojavim na ćošku u 5:30 ujutru...
da sačekam kombi koji će me pokupiti i|odvesti tamo gde treba, skroz zaleđenog.
I tako je kombi došao, uskočio sam|od pozadi, upalili smo farove... i krenuli.
Kape na glave, lopate na gotovs,|šalovi, i tako smo krenuli...
pravo u decembarski sneg,|satima pre prvih petlova.
Tog jutra, dok sam ispijao svoj drugi|jutarnji čaj u obližnjoj kafeteriji...
sa lopatom naslonjenom na|moju stolicu...
prišla mi je starija gospođa i pitala me|da joj pomognem sa gvozdenom roljačom.
Njen zet, tako mi je rekla, ostavio je|u pogrešnoj, prednjoj sobi...
i sad bi ona, naravno volela da|je vrati u stražnju sobu.
Doneo ju je ali je ostavio u pogrešnoj,|ostavio ju je u prednjoj sobi...
Glupo od njega što ju je tu ostavio,|jer joj nije tu bilo mesto,
pa sam otišao da joj pomognem.|Živela je par kuća uz ulicu.
Jedini problem je bio, što kad sam stigao|tamo nisam mogao ni da je pomerim,
sigurno je bila teška pola tone.
Ne mogu da shvatim kako je to onaj|njen zet doteglio u sobu.
Tako sam ja ramenima gurao to čudo,|živ se iskilavih...
a ta stara gospođa je samo stajala|sa strane i naređivala.
Nije pomerila ni mali prst|da mi bar malo pomogne.
Posle nekoliko minuta sam joj rekao,
'Zašto ne uzmite ovo čudo i|nabijte ga sebi u guzicu?'
Još sam joj rekao,|'Što, bre, ne kupite sušilicu?'
Imao sam želju da je, tu,|na licu mesta, tresnem. 
Ali, bio sam lepo raspoložen od čišćenja|snega i zato sam je samo munuo u stomak. 
Kad sam se našao na ulici,|uskočim u prvi autobus i magla.
Izvinite, hoćete da sklonim tu|pepeljaru da vam ne smeta?
Ne smeta mi.|-Ja to zbog čaše.
Čaša bi mogla da padne.|Ili pepeljara.
Brinem se zbog tepiha.
Mene baš briga, zbog oca mi je.
Opsednut je redom i čistoćom,|ne podnosi džumbus.
Pošto, trenutno ne pušite, siguran sam|da vam neće smetati ako sklonim pikslu.
A sad bih mogao da odnesem|i vašu čašu.
Nisam još popila.
Po mom mišljenju, popili ste|sasvim dovoljno.
Ne, nisam.
Sasvim dovoljno, po mom mišljenju.
Ne bih se složila, Leonarde.
Molim vas, nemojte tako da me zovete.|-Zašto?
Tako me je majka zvala.
Samo mi dajte čašu.
Ne.
Onda ću je sam uzeti.
Ako uzmete čašu|ja ću uzeti vas.
A da ja uzmem čašu a|da vi mene ostavite?
Zašto onda ne bih samo|ja vas uzela?
Šališ se.
Pa, vi volite drugog čoveka.
Za tu vezu njegova porodica nije znala.
Onda se iznenada pojavljujete i|počnete da pravite probleme.
Uzmite gutljaj.
Hajde.
Uzmite gutljaj iz moje čaše.
Sedite mi u krilo.
Uzmite dugačak, hladan gutljaj.
Zabacite glavu unazad i|otvorite usta.
Sklonite tu čašu od mene.|-Lezite na patos. Hajde.
Sipaću vam u grlo.
Šta to radite?|Nešto mi predlažete?
Baš sam bila žedna.
Šta je to trebalo da znači,|neki predlog?
Šta se ovde događa?|Jesi li se napio?
Šta se dereš?|Jesi li poludeo?
Drekenjaš se usred noći, urlaš,|šta si ti jebeni ludak?
Razmišljao sam na glas.|-Gde je Džoi? Jesi se drao na Džoija?
Zar nisi čuo šta sam rekao, tatice?|Rekoh, 'Razmišljao na glas'.
Toliko si glasno razmišljao da si me|probudio! -Zašto samo ne... nestaneš?
Da nestanem?
Probudi me usred noći, pomislim da|nam je u kući provalnik...
sa ogromnom nožekanjom i kad|siđem dole on mi kaže da nestanem.
Šta radiš? Kriješ nekog?
Mesečario sam! Nosi se odavde,|pusti me na miru!
Tražim objašnjenje! Gledaj me|kad ti govorim. Koga kriješ?
Da ti kažem nešto, tatice...
s obzirom da si raspoložen|za ćaskanje.
Postaviću ti jedno pitanje.
To pitanje već duže vreme|nameravam da ti postavim.
Te noći,
znaš,
te noći kad si me napravio,
te noći sa mamom,
kako je bilo?
Kad sam bio samo bljesak u tvom oku,|kako ti je bilo?
Šta je bilo iza toga?
Želim da znam prave činjenice|o svom začeću.
Mislim, na primer, da li je činjenica|da si me sve vreme imao na umu...
ili je činjenica da sam ja bio|poslednja stvar koja ti je bila na umu?
Pitam samo zato što sam raspoložen|za zapitkivanje, razumeš.
Radoznao sam.
Mnogi ljudi mojih godina dele moju|radoznalost, jesi li znao to, tatice?
Često noću razmišljaju, ponekad sami,|ponekad u grupama...
o stvarnim činjenicama te,|određene noći,
noći kada su stvoreni kao|slika dvoje ljudi.
Slika i prilika.
Ja sam to odavno prevazišao,|moram priznati...
ali pošto sedimo ovde, u ovo doba noći,|mislio sam, da ti ga, onako, nabacim.
Ti baš tražiš đavola!
Ako bi mi radije dostavio pisani odgovor,|nemam ništa protiv.
Trebalo je da pitam moju|dragu majku.
Zašto nisam pitao svoju dragu majku?
Sad je prekasno.
Otišla je Bogu na ispovest.
Pogledaj šta si uradio?|Sad ujutru moram da usisavam.
Mrzim ovu sobu.
Volim kuhinju. Tamo je|lepo i prijatno.
Samo, što tamo ne mogu da sedim.|A znaš zašto?
Zato što on tamo večito nešto pere,|struže po tanjirima.
Prosto me tera iz kuhinje.|Eto, zašto.
Zašto ne doneseš čaj ovamo?
Neću da donosim ovamo.|Mrzim ovde da ga pijem.
Hoću tamo da pijem.
Koliko je sati?
6:30. |-6:30.
Popodne idem na utakmicu,|hoćeš sa mnom?
Tebi govorim!
Popodne imam trening.|Boksujem šest rundi s Blekijem.
Nećeš valjda pre pet?
Do pet možeš da gledaš utakmicu.|Prva je u ovoj sezoni.
Neću da idem.|-Zašto?
Šta onaj radi tamo dole?
Šta radiš ovde?
Perem.|-I šta još?
Bacam tvoje ostatke.|-U kantu za đubre?
Tačno tako.
Mrzi te da mi napraviš doručak,|u tome je stvar, je l' da?
I zato onda lupaš po kuhinji.
Stružeš tiganj, bacaš otpatke u kantu,|grebeš po tanjirima, ribaš čajnik... 
Zato sve to i radiš, svako|bogovetno jutro. Znam ja.
Seme, sad ću ti reći nešto,|direktno iz srca,
hoću da se otarasiš te mržnje|koju osećaš prema meni.
Reci mi iskreno, da li sam ti|ikad dao neki povod?
Kad je umro tata mi je rekao,|'Makse, brini se o svojoj braći.'
Baš tako mi je rekao.
Kako ti je to rekao kad|je bio mrtav? -Šta?
Kako je mogao bilo šta da ti kaže|kad je već umro?
Pre nego što je umro, Seme.|Neposredno pre nego što je umro.
To su mu bile poslednje,|poslednje, svete reči, Semi.
Misliš da se šalim?
Misliš da ja neću doslovce ispuniti|ono što mi je otac rekao na odru?
Čuješ li ti ovo Džoi?|Njemu ništa nije sveto.
Spreman je i da ispljuje uspomenu|na našeg oca.
Kakav si ti to sin, nikogoviću jedan?
Pola svog života proveo si|rešavajući ukrštene reči.
Kad smo te odveli u kasapnicu nisi|naučio čak ni pod da obrišeš.
Kad smo odveli MekGregora do kraja|nedelje je naučio kako sam da je vodi.
I da ti kažem još nešto.
Ja sam poštovao svog oca,|ne samo kao čoveka...
već i kao najboljeg kasapina.
Da bih to i pokazao|nastavio sam njegovim stopama.
Iz njegovog krila sam naučio|da tranžiram meso.
Kad god vidim krv ja se|setim njegovog imena.
Podigao sam tri odrasla čoveka|na sopstvenoj grbači.
A šta si ti uradio?
Šta si ti uradio, sisice?
Hoćeš ti da završiš sudove?|Da ti dam krpu?
Probaj bar da se otarasiš|te mržnje, Seme.
Na kraju krajeva, ipak smo braća.
Hoćeš krpu? Evo, uzmi je.
Zdravo.
Tata.
Malo smo se uspavali.
Šta ima za doručak?
Uspavali smo se.
Jesi li znao da je došao?|-Nisam.
Jesi li ti znao da je došao?
Pitam, je l' si znao da je došao?|-Ne.
Ko je, onda znao?|Ko je znao?
Ja nisam zno.|-Hteo sam da siđem ranije, tata.
Hteo sam da budem tu...|kad ti siđeš.
Kako si?
Da... hteo bih da ti...
Koliko dugo si već u kući?|-Celu noć.
Celu noć?
Sprdaš se sa mnom. Kako si ušao?|-Imam ključ.
A ko ti je ovo?|-Baš sam hteo da vas upoznam.
Ko ti je dozvolio da ovamo|dovodiš kurve? -Kurve?
Ko ti je dozvolio da u moju kuću|dovodiš prljave kurvetine?
Slušaj, ne budi smešan...|-Celu noć ste bili ovde?
Da. Došli smo iz Venecije.
Ovo smrdljivo đubre je celu noć|provelo u mojoj kući!
Smrdljivo, sifilističarsko đubre je|celu noć provelo u mojoj kući!
Prestani? Ne znaš šta govoriš.|-Devet godina nisam video skota...
a onda se bez reči vraća i još sa ulice|dovodi ovo đubre u moju kuću!
To mi je žena. Venčani smo.
Ja nikada nisam doveo kurvu|pod ovaj krov.
Otkako ti je majka umrla, nisam.|Časna reč.
Jesi li ti ikad doveo|kurvu ovamo?
Je l' Leni ikad doveo kurvu ovamo?
Vratio se, čovek, iz Amerike i|doveo svoju drocu.
Doneo čovek svoj nokšir.
Skloni mi tu nesreću ispred očiju.|Makni mi je.
To je moja žena.|-Izbaci ih napolje.
Doktor filozofije!
Seme, hoćeš da te upoznam|sa doktorom filozofije?
Rekao sam ti da ih|izbaciš napolje.
Šta ti je? Jesi gluv?
Ti si jedan starac.
On je običan starac.
Gospođice...
Da?
Imate li dece?
Da.
Koliko?
Troje.
Jesu li sva tvoja, Tede?
Tedi...
zašto se lepo ne zagrlimo i|poljubimo, kao nekad?
Hoćeš? Da se lepo zagrlimo i|poljubimo, a?
Hajde, onda.
Hoćeš da poljubiš svog starog oca?
Hoćeš da zagrliš svog|starog oca?
Hajde, onda.
Dođi.
Još ti voliš svog starog oca, a?
Dođi, tata.
Spreman sam za zagrljaj.
On i dalje voli svog oca.
Popodne.
Ručak je bio izvanredan.|-Baš mi je drago što vam se dopao.
Jeste li vi čuli?
Iskreno rečeno, svojski|sam se potrudio.
Ljudski lepa kafa.|-Baš mi je drago.
Imam osećaj da ste prvoklasna kuvarica.|-Nisam loša.
Ne, siguran sam da ste prvoklasna|kuvarica. Jesam li u pravu, Tedi?
Jeste, jako dobro kuva.
E pa, mnogo je vremena prošlo od kad se|cela porodica poslednji put ovako okupila.
Kamo sreće da vam je majka živa.
Šta ti misliš, Seme, šta bi Džesi|rekla da je živa...
i da sedi ovde sa svoja tri sina,|tri fina, odrasla momka?
I prelepom snajkom.
Šteta samo što i unučići nisu ovde.
Ona bi ih mazila i pazila,|je l' da, Seme?
Užurbala bi se oko njih, igrala se s njima,|pričala im priče, mazila ih.
Kažem vam, raspametila bi se.
Moram da vam kažem, da je ove|momke ona svemu naučila,
sve što znaju o moralu,|od nje su naučili.
A imala je i veliko srce.
Kakvo srce, a, Seme?
I nemam razloga da krijem, ta žena|je bila stub ove porodice.
Mislim, ja sam bio zauzet,|danonoćno sam bio u radnji.
Putovao sam po celoj zemlji|tražeći dobro meso.
Tražio sam svoje mesto pod suncem.
Ali sam znao da kod kuće|ostavljam ženu gvozdene volje,
ženu zlatnog srca i jako pametnu.|Je l' tako, Seme?
Jako pametnu.
I da znate, uvek sam bio fini prema njoj.|Nikad je nisam ostavljao bez para.
Sećam se, jedne godine sam|uleteo u neke pregovore sa...
uglednom grupom mesara koji su imali|odlične poslovne veze sa Evropom.
Trebalo je da se udružim sa njima.
Sećam se te večeri kad sam se vratio|kući, čutao sam kao zaliven.
Prvo sam okupao Lenija,|pa sam okupao Tedija,
i na kraju Džoija.
Baš smo se zabavljali dok|smo se kupali, a, momci?
Onda sam sišao u prizemlje i naterao|Džesi da podigne noge na hoklicu.
Kud se dede ta hoklica?|Godinama je nisam video.
Stavila je noge na hoklicu,|a ja sam joj rekao,
'Džesi, mislim da naš brod plovi u|pravom smeru i zato ću te počastiti.
Kupiću ti haljinu od|svetlo plave i zlatne svile,
na pruge, gusto prošaranu biserima.
I, pantalone od lila tafta sa cvetnom šarom,|da ih obučeš onako, kad ti se ćefne.'
A onda sam joj natočio|čašicu višnjevače.
Sećam se da su i momci sišli...|u pidžamama.
Svilenkastih kosica,|rumenih lica,
tada se još  nisu ni brijali.
Klekli su pored nas,|pored mene i Džesi.
Ja da vam kažem,|kao da je bio Božić.
Šta je bilo sa grupom mesara?|-Sa tom grupom?
Ispostavilo se da je to najobičnija grupa|kriminalaca, kao i sve ostale.
Kakva odvratna cigara.
Kad ideš na posao?
Uskoro.
Imaš ugovorenu vožnju, zar ne?|-Da, znam.
Šta to znači, znaš?|Ako zakasniš ostaćeš bez posla!
Šta pokušavaš?|Da me poniziš?
Ne brini ti za mene.
Žuč mi se prevrne kad te čujem.|Žuč, shvataš li ti mene?
Celog života sam radio kao mesar,|služeći se satarom i daskom...
daskom, znate na šta mislim, satarom i|daskom, da bi moja porodica lepo živela.
Dve porodice.
Majka mi je bila za vezana za krevet|a braća su mi invalidi.
Morao sam da zaradim novac za najbolje|psihijatre. Morao sam da čitam knjige.
Morao sam da prostudiram|bolest kako bih...
u svakom trenutku mogao sa njom|da se uhvatim u koštac.
Porodica bogalja, tri sina kopileta|i žena drolja.
Da mi niste pomenuli porođajne muke...
znam ja dobro šta je bol,|još uvek imam probadanja...
Čim se malo zakašljem,|leđa me odvale.
A pogledajte ovu lenju propalicu|od mog brata,
ne može na vreme ni na posao da stigne.|'Najbolji šofer na svetu'.
Ceo vek je proveo za volanom,|ručicom pokazujući pravac. 
I ti to zoveš poslom?
Ovaj ovde ne razlikuje menjač|od svoje guzice.
Mogao bi da pitaš moje mušterije.|Uvek traže da ih ja vozim.
A šta ostali šoferi rade?|Ceo dan samo spavaju?
Mogu da vozim samo jedna kola.|Ne mogu da ih vozim sve u isto vreme.
Ma, ko god hoće, može da te ima.
Pristao bi ti da se naguziš nasred|Blekfrajer mosta za pola dolara.
Ja? -Za dva šilinga i|jednu lizalicu.
Vređa me.
Vređa rođenog brata.
U petnaest do pet treba da vozim|jednog čoveka u Hamptonkort.
Da ti kažem ja ko je bio pravi šofer?|MekGregor! MekGregor je bio šofer.
Ne mogu da verujem!|-Ovaj nije ni u ratu učestvovao!
Ni u jebenom ratu se nije borio!
Boga mi, jesam!|-Koga si ubio?
Pa, kako si mi ti, sine?
Dobro sam, tata.
Baš lepo što smo opet svi zajedno.|-Uvek je lepo vratiti se kući, tata.
Trebalo je da mi kažeš da si se oženio,|poslao bih ti neki poklon.
Gde ste se venčali?|U Americi?
Ne, ovde, dan pre nego što|smo otputovali.
Da li ste pravili veliku svadbu?|-Ne, nije bilo nikog.
Ti si lud!
Ja bih vam napravio ogromnu svadbu.|Pozvao bih vam samo elitu.
Sa zadovoljstvom bih sve|sâm finansirao, časna reč.
Tada si imao posla preko glave.|Nisam hteo da ti smetam.
Ti si moja krv i meso, moj prvi sin,|sve bih ostavio zbog tebe.
Sem bi vas u limuzini odvezao|na venčanje.
Leni je mogao da bude kum.|Ispratili bi vas do broda.
Ne misliš, valjda da ja|ne odobravam brak? Ne budi blesav.
Godinama već molim svoja|dva mlađa sina...
da nađu sebi neka lepa i čestita|ženska stvorenja...
koja će im obogatiti život.
U svakom slučaju,|ti si to već uradio.
Odlično si izabrao.
Imaš divnu porodicu,|sjajnu karijeru.
Zašto onda ne bismo|zaboravili prošlost?
Znate o čemu pričam?
Hoću da oboje znate da|imate moj blagosolov.
Hvala.|-Nema na čemu.
Šta misliš koliko je njih u ovom kraju koji|mogu da se pohvale da sede...
i piju kafu s jednim doktorom|filozofije.
Sigurna sam da je Tedi veoma srećan...
što vidi da vam se dopadam.
Znam da se pitao da li ću|vam se dopasti.
Ali, vi ste jedna|šarmantna ženica.
Ja sam bila...|-Šta?
Šta reče? -Bila sam drugačija kad|sam srela Tedija.
Nisi, bila si sasvim ista.|-Ne, nisam.
Koga briga? Čovek mora živeti u|sadašnjosti. Nemate razloga za brigu.
Mislim, ne zaboravite da je Zemlja stara,|najmanje pet hiljada miliona godina.
Ko može sebi da dozvoli|taj luksuz da živi u prošlosti.
Ona mi je tamo od velike pomoći.
Divna je  žena i majka.
Izuzetno je omiljena žena.|Ima mnogo prijatelja.
Na univerzitetu se|sjajno živi.
Znate?
Živimo jako dobro.|Imamo predivnu kuću.
Imamo sve...
Imamo sve što poželimo.
To je izuzetno stimulativna okolina.
Moje odeljenje je...|neverovatno uspešno.
Imamo i tri sina.|-Tri sina!
Zanimljivo, je l' da?|Ti imaš tri, i ja imam tri.
Džoi, imaš tri bratanca.
Džoi!
Ti si im stric, mogao bih da ih|naučiš da boksuju.
Ja sam bokser...
boksujem uveče, posle posla.
Preko dana radim u odseku|za rušenje.
Stvarno?
Da.
Nadam se da ću postati profesionalac...
kad se malo usavršim.
Vidite li vi kako on, bez ikakvog|ustezanja priča sa svojom snajkom?
To je zato što je ona jedna pametna|i saosećajna žena.
Nego, recite mi, šta  mislite|da li vašoj deci nedostaje majka?
Naravno da im nedostaje.|Obožavaju je.
Uskoro ćemo ih videti.
Ugasila ti se cigara.
Vidi, stvarno.
Hoćeš vatre?|-Ne.
I tvoja se ugasila.
Jeste.
Tedi, ništa nam nisi rekao o svom|doktoratu iz filozofije. Šta predaješ?
Filozofiju. -Moram, onda|nešto da te pitam.
Da li primećuješ određene|logičke nedoslednosti...
u glavnim postavkama|hrišćanske religije?
To pitanje ne spada u|moj delokrug rada.
Posmatraj to na sledeći način...
Ne smeta ti što ti postavljam|tolika pitanja, je l' da?
Samo ako su iz mog delokruga.|-Posmatraj to na sledeći način...
Kako može nešto nepoznato u|nama da pobudi poštovanje?
Drugim rečima, kako možeš da poštuješ|nešto što ne poznaješ?
Mada, sa druge strane, smešno|je tvrditi da sve što poznajemo...
zaslužuje naše poštovanje.
Ono što smo upoznali može da nas|podstakne na mnogo štošta,
ali jasno je da to nikako|ne može da bude poštovanje.
Drugim rečima, sem poznatog i|nepoznatog, šta još postoji?
Bojim se da pitaš pogrešnu osobu.|-Ali, ti si filozof.
Hajde, reci mi iskreno.
Šta ti misliš o svemu postojećem i|nepostojećem? -Šta ti misliš o tome?
Uzmimo na primer, sto.
Kako bi ga, filozofski nazvao?|-Sto.
Misliš, to je samo sto?
Neki ljudi bi ti pozavideli|na sigurnosti, je l' da, Džoi?
Na primer,
imam neke prijatelje sa kojima često|vratim do Rica na pićence...
i oni uvek kažu, znaš već, 'zauzmi sto'.|Zauzmi ga! 
U redu, kažem ja.|Uzmi ga. Uzmi sto.
I kad si ga uzeo,|šta ćeš s njim? 
Sad, kad je tvoj,|šta ćeš s njim?
Ti bi ga, verovatno prodao.
Ne bih baš mnogo dobio.|-Nacepao bi ga za potpalu?
Nije to baš tako prosto.
Nešto ste zaboravili.|Pogledajte mene.
Pomerim nogu...
i to je to...
ali ja imam i... gaćice,
koje se pomeraju sa mnom.
To privlači vašu pažnju.
Možda ste izveli pogrešan|zaključak.
Pokret je jednostavan.
Noga se...
pomera.
Moje usne se pomeraju.
Zašto svoja zapažanja...|na to ne ograničite?
Možda je činjenica da se|pokreću značajnija...
od reči koje izgovaraju.
Morate da razmotrite i tu...
mogućnost.
Rođena sam nedaleko odavde.
A onda,
pre devet godina sam otišla|u Ameriku.
Svuda stene...
i pesak.
Rasprostiru se...
na sve strane...
dokle vam pogled doseže.
I ima mnogo insekata.
Tamo ima mnogo insekata.
Pa...
Vreme je za teretanu.
Vreme je za tvoj trening, Džoi.
Idem i ja sa vama.
Džo.
Mislim da treba da se vratimo.
Da se vratimo kući.
Zašto? -Ionako smo nameravali da|svratimo samo na par dana.
Mogli bismo malo da skratimo posetu.|-Zašto? Zar ti nije lepo ovde?
Naravno da mi je lepo, ali sad želim da|idem kući, da vidim momke.
Zar ne voliš svoju porodicu?|-Koju porodicu?
Ovu ovde porodicu.|-Naravno da je volim. Šta to pričaš?
Ne voliš je onoliko koliko|si mislio da je voliš.
Naravno da je volim. Naravno... da ih volim.
Nemam pojma o čemu govoriš.
Slušaj...
znaš koje je sad tamo doba dana,|zar ne?
Koje?|-Jutro. Oko 11 sati.
Stvarno?|-Da, oni su šest sati iza nas.
Mislim, šest sati iza ovdašnjeg vremena.
Momci su na bazenu... sada...
kupaju se.
Zamisli samo, tamo je jutro.|Sunce.
Da, ipak mi odemo.|Tamo je tako čisto.
Čisto?|-Da.
A ovde je prljavo? -Ne, naravno da nije,|samo je tamo čistije.
Slušaj, doveo sam te ovamo da|upoznaš porodicu, je l' tako?
Upoznala si ih i sad|možemo da idemo.
Uskoro počinje i jesenji semestar.|-Ti misliš da je ovde prljavo.
Nisam rekao da je ovde|prljavo.
Nisam to rekao.
Vidi... idem ja da nas spakujem.
Ti se malo odmori. Važi?
Oni se neće vratiti bar|još sat vremena.
Možeš malo i da dremneš...|da se odmoriš.
Molim te.
Kad se vratimo, mogla bi malo da|mi pomogneš oko predavanja.
To bih baš voleo. Bio bih ti|strašno zahvalan.
Mogli bismo da se kupamo do oktobra.|Znaš to?
Ovde nemaš gde da se kupaš osim|u onom bazenu, dole niz ulicu.
A znaš na šta tamo liči voda?
Na mokraću.|Na smrdljivu mokraću.
Venecija ti se svidela, je l' da?
Lepo je bilo, zar ne?
Provela si tamo predivnu nedelju.
Mislim... ja sam te tamo odveo.
Ja znam italijanski.
Da sam bila bolničarka,|kada su naši ratovali u Italiji,
mogla sam i ranije da je vidim.
Samo se ti lepo odmori.
Idem ja da spakujem stvari.
Pa, dani su sve kraći.
Da, već se smrkava.
Uskoro nam stiže zima.
Vreme je da se obnovi garderoba.|-Da, to treba uraditi.
Molim?|-Ja uvek...
Volite lepo da se obučete?|-Da, strašno.
I ja volim.
Kako vam se dopadaju moje cipele?|-Izuzetno su lepe.
Tamo nikad ne mogu ovakve|da nađem. -Stvarno?
Ne, ne mogu da nađem.
Pre nego što sam otišla odavde|bila sam manekenka.
Za šešire?
Jedanput sam jednoj devojci kupio šešir.|Videli smo ga u izlogu neke radnje.
Opisaću vam kako je izgledao.
Bio je ukrašen buketom narcisa.|A vezivao se sjajnom crnom trakom.
Preko šešira je bio|crni veo. Veo.
Kažem vam, bio je prosto|izmišljen za tu curu.
Ne... ja sam pozirala za aktove.|Foto-model za aktove.
U ateljeu?|-To je bilo pre nego što sam...
rodila decu.
Ne, ne samo u ateljeu.
Jednom ili dva puta smo bili u prirodi.|Išli smo vozom.
Da, jedno šest-sedam puta.
Prolazili smo pored... 
nekog velikog, belo okrečenog|rezervoara za vodu.
To mesto...
ta kuća...
bila je vrlo velika...
Drveće...
u blizini je bilo neko jezero... 
Presvukli bismo se|pa bismo sišli do jezera...
Silazili smo pošljunčanom stazicom.
Tu...
na toj stazici...
samo bismo...
Mi...
Da, kad bismo se presvukli u kući,
popili bismo nešto... i pojeli.
Ponekad bismo ostali u kući,
ali najčešće bismo...
odlazili do jezera i tamo bih|pozirala.
Neposredno pred odlazak u|Ameriku otišla sam tamo.
Prošetala sam od stanice do kapije...
i dalje prilazom do kuće.
Kuća je bila osvetljena.
Stajala sam a prilazu...
Kuća je bila jako osvetljena.
Šta si joj pričao?
Doneo sam ti kaput.
Rut...
Hajde, obuci kaput.
Rut?
Može li jedan ples pre nego što odete?|-Već smo krenuli.
Samo jedan?|-Ne, idemo.
Samo jedan ples sa deverom|pre nego što ode.
Gospođo?
Ova ne ume da kaže 'ne'.
Drolja najobičnija.
Stari Leni nam je doveo drolju.
Baš onakva kakve volim.
Ovo je bolje od masaže.
Odlazite, Tedi?
Zar već?
Kad ćete nam opet doći?
Slušaj, kad idući put dođeš,
nemoj da zaboraviš da nam javiš|da li si oženjen ili nisi.
Uvek ću se radovati da upoznam tvoju ženu.|Časna reč, kad ti kažem.
Snajka nam je baš lepa cura.
Prelepa žena.
Plus majka! Tri puta majka.|Stvorio si od nje srećnu ženu.
Treba da budeš ponosan na to.
Hoću da kažem, mi govorimo|o ženi koja ima kvaliteta.
O osećajnoj ženi.
Volela bih nešto da pojedem.
Prijalo bi mi piće.
Jeste li kupili neko piće?|-Samo recite?
Popila bih nešto.|-Šta?
Viski.|-Imamo.
Pa, donesite mi.
Isključite taj gramofon.
Želim nešto da pojedem.
Ja ne umem da kuvam.|On je ovde kuvar.
Sa sodom?
Kakva je to čaša?
Ne mogu da pijem iz toga,|zar nemate čaše za viski?
Imamo. -Onda mi viski sipajte|u čašu za viski.
Sa ledom ili čist?|-Sa ledom? Šta vi znate šta je led?
Imamo led...
u frižideri, samo je kao kamen.
Jesmo li svi za piće?|-Šta biste da pojedete?
Da li je tvoja porodica čitala|kritike koje si pisao?
To je nešto što nikad nisam uradio,|nikad nisam čitao njegove kritike.
Ionako ništa ne bi razumeo.|-Šta biste da pojedete?
Samo da znate,|ja ne umem da kuvam.
Sa sodom, Tede, ili ovako?|-Ti ne bi razumeo šta ja pišem.
Pojma ne bi imao o čemu je tu reč.|Ne bi razumeo moja gledišta.
Zaostao si. Svi ste zaostali.
Ne bi imalo nikakvog smisla da|vam šaljem svoje radove.
Ništa ne biste shvatili.
To nema nikakve veze sa inteligencijom.|U pitanju je pogled na svet.
Reč je o tome u kolikoj meri|ste vi sposobni da...
utičete na nešto a da istovremeno|ne budete uvučeni u to.
Razumete li, u pitanju je vaša sposobnost da|u tome nađete ravnotežu.
Da sjedinite to dvoje,|da pomirite to dvoje.
Sagledati,
umeti sagledati...
Ja sam jedan od onih koji to umeju.
Zato i mogu da pišem svoje kritike.
Ne bi bilo loše da ih pogledate. 
Da vidite da ima ljudi koji umeju|da vide stvari. 
Koji su u stanju da nađu|duhovnu ravnotežu. 
Duhovnu ravnotežu.
Vi ste samo objekti. 
Vrtite se u krugu...
A ja umem da proniknem u suštinu.
Da sagledam šta vi radite.
U stvari, vi radite isto što i ja|samo što ste se u tome izgubili.
Mene nećete dotle dovesti.
Ja se neću izgubiti.
Sećaš li se MekGregora, Tedi?
Meka?
Naravno da se sećam.
Šta misliš o njemu?|Jesi li ga voleo?
Da, sviđao mi se, zašto?
Tedi,
mogu li nešto da ti kažem?
Tebe je majka oduvek najviše volela,|živa istina, sama mi je rekla.
Ti si oduvek bio... predmet|njenog obožavanja.
Zašto ne ostaneš još|par nedelja, a?
Baš bi nam bilo lepo.
Još si tu, Tedi? Zakasnićeš na|prvo predavanje.
Gde je moj sendvič sa sirom?
Neko mi je uzeo sendvič sa sirom.|Tamo sam je ostavio.
Je l' me ti potkradaš?|-Ja sam ti uzeo sendvič, Leni.
Ti su uzeo moj sendvič|sa sirom?
Da.
Za sebe sam ga napravio.
Isekao sam hleb,|namazao ga puterom,
isekao komad sira, stavio na hleb,|sve to na tanjir, pa u kredenac,
izađem na sat vremena i dok|sam se vratio, ti si ga već pojeo.
I šta ćeš ti sad da uradiš?|-Sačekaću tvoje izvinjenje.
Ali, namerno sam ga pojeo, Leni.
Misliš, nisi slučajno|naleteo na njega?
Ne, video sam da si ga tamo ostavio,|ogladneo sam, pa sam ga pojeo.
Kakva drskost!
Šta te je nateralo...
da budeš tako osvetoljubiv prema |rođenom bratu? Zapanjen sam!
E pa, Tede, 
da vidimo, istinu na sunce,|u redu?
Krajnje je vreme da igramo otvorenim|kartama. Dosta smo se skrivali.
To se ne da nikako drugačije|objasniti.
Ukrasti mlađem bratu sendvič|koji je sam sebi napravio...
kad je izašao nešto da obavi.
E, to nisu sumnjiva posla nego|nesumnjiv bezobrazluk.
Mada... iskreno da ti kažem...
izgleda da si, za ovih devet godina|postao nekako mrzovoljan.
Nekako mrzovoljan,
nekako podmukao, |nisi više onako prostosrdačan.
Smešno, a baš sam mislio da|u toj Americi...
ono sunce, i sve drugo...
prostranstvo, univerzitet...
da čovek na tvom položaju...|predavač na univerzitetu,
čovek koji je u žiži intelektualnih|zbivanja na tom tvom univerzitetu...
u centru svih značajnih događaja,
da sve to treba da bude|podstrek za rad.
Pa, tvoja deca,|i sve što uz njih ide kupanje,
vožnja autobusima|brzim kao strele,
tone ledeno hladne vode,
šetkanje u bermudama kud god hoćeš,|po tom svom univerzitetu.
Kad god ti padne napamet, danju i noću,|služe te kafom i džinom.
Stvarno sam mislio postaćeš otvoreniji,|a nikako obrnuto.
Treba da znaš ti si za nas|postao pojam, Tedi.
Tvoja porodica u tebi vidi boga,|dečko moj.
Upeli smo se iz petnih žila da se|ugledamo na tebe.
Mi se ponosimo tobom.
Zato smo se toliko obradovali|kad si se vratio.
Radovali smo se što možemo|da te dočekamo ovde,
u kući u kojoj si se rodio.|Eto, zato.
Znaš, Tede, uopšte nije stvar u tome da|li je naš život ovde gori od tvog tamo.
Mi smo ovde bliži jedno drugom.
I mi radimo, dabome.
Džoi je zauzet svojim boksom,|ja svojim poslom.
Tata i dalje odigra partiju pokera i|prčka po kuhinji najbolje što zna i ume.
A stric Sem je najbolji šofer|u firmi.
Ali, to nam ne smeta da i dalje|budemo kao jedan, Tedi.
A ti si jedan od nas.
Predveče kad se svi sednemo u stražnje|dvorište i zagledamo se u nebo...
u krugu je uvek i jedna prazna stolica.
Tvoja.
I zato, kad si se udostojio da se vratiš,|sa punim pravom smo očekivali...
malo ljubaznosti,|malo 'je ne sais quoi',
malo širokogrudosti,|malo slobode duha.
Da nas malo podržiš,|eto šta smo očekivali.
I, jesmo li to dobili?
Jesmo li dobili?
Jesi li nam to pružio?
Da.
Kako je bilo?
Nije loše.|-Šta ti to znači?
Kako to misliš?|-Nije loše.
Hoću da znam šta znači to 'nije loše'?|-A šta se to tebe tiče?
Džoe reci sve svome braci.
Nisam išao do kraja.
Nisi išao do kraja?
Nisi išao do kraja a gore ste bili|cela dva sata!? -Pa?
Nisi išao do kraja a gore ste bili|cela dva sata? -Pa šta?
Šta pokušavaš da mi kažeš?|-Kako to misliš?
Nemoj mi reći da se femka.
Femka se.
Šta kažeš na to, Tede?|Ispade da ti se rođena žena femka.
Bili su gore cela dva sata|a on nije išao do kraja.
Ja nisam rekao da se ona femka.|-Ma nemoj? Meni to liči na femkanje.
Šta ti misliš, Tede?|-Možda ne ume sa njom?
Džoi ne ume? Ne budi lud.|On je imao više 'cica' nego ti kolača.
Neodoljiv je, malo je takvih|kao što je on.
Pričaj mu o onoj|poslednjoj cica-mici, Džoi.
Kojoj?|-Poslednjoj, kad smo zaustavili auto.
A, o toj... da.
Prošle nedelje smo se vozili|Lenijevim kolima... -Mojom 'Alfom'.
Baš smo jurili niz ulicu...
Tamo oko Skarpsa.|-Da, tamo oko Skarpsa..
Malo smo krstarili|Severnim Padingtonom.
Bilo je prilično kasno, je l' da?|-Da, bilo je kasno! I?
I onda smo...
videli neka kola... parkirana uz pločnik...|i neke devojke su bile u kolima...
Sa svojim pratiocima.|-Da, tu su bila i neka dva matorca.
Izašli smo i rekli... onoj dvojici...|da se čiste... i oni su strugnuli.
A onda smo one cure|izvukli iz kola...
Samo, nismo ih odveli do Skrapsa.|-Ne, ne. Ne, u Skarps.
Cajkani bi mogli tamo da|nas uhvate, shvataš?
Odveli smo ih tamo gde|je pala bomba.
Ruševine, u ruševine.|-Da, u gomilu ruševina.
I znaš...
tamo smo ih...
Preskočio si najbolji deo!
Preskočio si najbolji deo!|-Koji deo?
Ženska mu je rekla, 'Nemam ništa protiv,|samo moraš malo da pripaziš.
Imaš li neki kondom?'
'Nemam kondom', reče Džoi.|'Onda, ništa od toga', reče ona.
'Boga mi, hoćeš, hoćeš, pa ćeš pevati',|reče Džoi, 'Pusti sad kondome'.
Čak se i moja ženska nasmejala|kad je to čula.
A i ona cura je razvukla usta.
Stvarno ne može da se kaže da|naš Džo nije laf.
I on sada da bude dva sata sa tvojom ženom,|tamo gore, i da ne ide do kraja.
Stvarno, tvoja žena izgleda|voli da se femka, Tede.
Šta ti kažeš, Džo?|Jesi li zadovoljan?
Neće biti da si zadovoljan|kad nisi do kraja?
Mnogo puta sam išao da kraja.
Ponekad možeš biti srećan i|kad nije do kraja.
A onda, možeš da budeš srećan...
i kad uopšte ne počinješ.
A gde je drolja? Još je u krevetu?|Svi smo podivljali zbog nje.
Samo se femka.|-Šta?
Nije dala Džoiju.|-Kako to  misliš?
Bio je dva sata gore, s njom i|nije išao do kraja.
Moj Džoi?
To je uradila mom dečaku?
Mom najmlađem sinu?
Kako ti je sine? Nije ti ništa, a?|-Dabome da mi nije ništa.
Je l' i tebi to radi?|-Ne.
S njim više voli.
Misliš?|-Ne, ne voli!
Pa, on joj je zakoniti muž.|Ona je njegova zakonita žena.
Nije istina. Nije istina da s njim više voli.|Da znate. Svi koliko vas ima!
 Ako još neko to kaže ubiću ga.
Džo... što se toliko ljutiš zbog toga?
Pa, sigurno, kad mu nije dala.|Vidiš šta se onda događa.
Džoi...
Niko ne kaže da si ti kriv. Naprotiv,|svi mislimo da si ti u pravu.
Znate,
možda ne bi bilo loše da imamo|jednu ženu u kući.
Možda bi to bilo dobro? Šta znaš?|Kako bi bilo da je zadržimo, a?
Da je pitamo hoće li da ostane?|-Mislim da je to nemoguće, tata.
Ona, nije zdrava. I, treba da se|vratimo kući zbog dece.
Nije zdrava? Već sam ti rekao da|umem oko bolesnika.
Ništa ti ne brini.|Da mi nju zadržimo, a?
Ne budi glup!|-Šta je tu glupo?
Pričaš gluposti.|-Ja?
Žena ima troje dece.
Možda bi ovde mogla da rodi još neko,|ako hoće. -Ne želi više.
Otkud ti znaš šta ona želi, a, Tede?
Za nju će najbolje biti da se vrati|kući sa mnom. Veruj mi.
Mi smo u braku, ako nisi znao.
Dabome, morali bismo da je plaćamo.|To vam je, valjda, jasno?
Ne može žena da nema ni prebijene pare.|Mora da ima nekakav prihod.
Pa, sigurno. Plaćaćemo.|Mora da ima neku paru u džepu.
I ja to kažem. Ne možete tražiti od žene|da nema za čarape, ako joj zatrebaju.
Odakle vam pare?
Dobro, koliko vredi?|Je l' trocifrena suma?
Pitao sam vas, odakle vam pare?|Treba hraniti još jedna usta.
Oblačiti još jednu osobu.|Je l' vama to jasno?
Ja ću da je odevam.|-Odakle ti pare?
Odvojiću od plate. -Odlično.|Zaređaćemo sa prosjačkim šeširom. 
Skupićemo dobrovoljni prilog. Odrasli smo|ljudi, imamo osećanje odgovornosti. 
Svako će da spusti nešto u šešir.|To je demokratski.
Ama, popeće se to i na|nekoliko funti, tata.
Mislim, to nije žena koja će da nosi|polovne stvari. Ona prati modu.
A i vi ne biste voleli da je|vidite u haljinama...
koje ne ističu na njoj ono|najbolje, je l' tako?
Leni, mogu li ja nešto da prokomentarišem,|bez ikakve namere da kritikujem?
Mislim da si se ti previše fokusirao na|ekonomske, zanemarujući ostale aspekte.
Postoji tu i nešto drugo humana strana.|Razumeš šta hoću da kažem?
Ljudski obziri. Nemoj na to da|zaboraviš. -Neću.
I nemoj. Na kraju krajeva, nije ona neka|tamo sa ulice, ona je moja snaja..
Tačno tako.
Džo će nešto da da.|Sam će nešto dati.
Odvojiću i ja neku paru od penzije.|I Leni će morati nešto da ispovrati. 
A ti, Tede, koliko ćeš ti priložiti?
Boga mi, ja ne dam ništa.|-Molim?
Nećeš ni da pomogneš oko izdržavanja|svoje žene. I to mi je sin! Svinjo smrdljiva!
Majka bi ti se prevrnula u grobu|da zna kakav joj je sin.
Hej, ćale.
Imam bolju ideju.|-Reci?
Uopšte nema potrebe da se bacamo|u trošak. Znam ja žene.
Kad jednom počnu sve će da spiskaju.|Imam bolju ideju.
Da je povedem sa sobom|u Grčku ulicu?
Misliš, da je pustiš u promet?
Da je pustimo u promet. Pa to je|genijalna ideja, odlična ideja.
Sama da zarađuje?|Ležeći, na to si mislio? -Da.
Divno.
Samo treba da ima skraćeno radno vreme.|Ne sme celu noć biti van kuće.
Odrediću joj koliko treba da radi.|-Koliko?
Četiri sata svake noći.|-'Oće biti dovoljno?
Može da zaradi lepu paru,|za četiri sata rada.
Ti to bolje znaš. Stvarno, devojka|i ne treba da se satire na poslu.
Imaće ona svojih obaveza i ovde.|Na koji si deo Grčke ulice mislio?
Pa ne mora da bude baš|Grčka ulica, tata.
Ja raspolažem priličnim brojem|stanova u tom kraju.
Ti? Dobro, a ja? Što ne daš neki meni?|-Bespolan si.
Stani malo, o čemu se ovde radi?
Ja znam šta Leni hoće da kaže. Hoće da|kaže da ona može i sama da se izdržava.
Šta ti misliš, Tedi?|To bi rešilo sve naše probleme.
Čekaj malo! Ja neću ni sa kim|da je delim.
Šta si rekao? -Neću da je delim|sa barabama.
Barabama?
Klipane bezobrazni!
Kakav bezobrazluk!
Da li bi joj ti dovodio barabe?
Moja klijentela je jako otmena, Džoi,|mnogo otmenija nego što ćeš ti ikad biti.
Stoga se možeš smatrati srećnim|što si u tom društvu.
Nisam znao da ću morati|da je delim.
E pa, moraćeš da je deliš!
U suprotnom, vraća se pravo u Ameriku,|je l' to jasno?
Mene tu nešto brine.
Možda ona nije takva klasa.
Tedi, ti je najbolje znaš. Misliš da je|dorasla tom zadatku?
Mislim na ono njeno femkanje,|da joj ne pređe u naviku?
Onda ništa nismo uradili.
To je samo bila ljubavna igra.
Pretpostavljam.
Pretpostavljam, samo to.|-Ljubavna igra? Dva jebena sata?
To je baš puno vremena za ljubavnu igru.|-Ne brini zbog toga, tata.
Otkud ti znaš? -Govorim ti svoje|profesionalno mišljenje.
Slušaj, Tedi,
ti bi, u stvari, mogao da|nam pomogneš.
Ja bih ti poslao vizitkarte u Ameriku.|Znaš već... vrlo lepe karte,
karte sa odštampanim imenom i|brojem telefona, sasvim diskretne.
A ti bi mogao da ih daš onima|koji nameravaju da posete kontinent.
Jasno, dobio bi za to i neku proviziju.|-Ne mora da se zna da je to tvoja žena.
Ne, mogli bismo da joj|smislimo neko ime.
Recimo,|Dolores ili tako nešto.
Ili Španska Džeki.|-Ne treba preterivati, tata.
Mogli bismo da joj damo neko fino ime,|kao Sintija... ili Džilijen.
Džilijen!?
Mislim, Tedi, sigurno znaš|jako mnogo profesora,
šefova odseka...|mislim, muškaraca od te fele.
Kad skoknu na nedelju dana|ovamo i odsednu u Savoju,
treba da znaju za neko mestašce|gde mogu lepo da se zabave. 
Ti, dabome, možeš da im daš detaljne|informacije. -Jasno. Tačne podatke.
Kladim se da ćemo, za manje od|dva meseca imati listu čekanja.
Ti bio mogao da budeš naš|predstavnik u Americi.
Dabome, sada govorimo o tome u|svetskim razmerama.
Ako sve pođe kako treba, Pan Ameriken|bi mogao da nam da neki popust.
Ostariće...
jako brzo.
A, ne... u današnje vreme, ne...|Pored zdravstvene službe kakvu mi imamo. 
Da ostari! Kako može da ostari?|Biće to najlepši dani njenog života.
Rut,
moji te pozivaju da ostaneš|još neko vreme, kao... kao gost.
Ako ti se ta ideja dopada,|ja nemam ništa protiv.
Mi ćemo se lako snaći...|dok se ti ne vratiš.
Vrlo ste ljubazni.|-Pozivamo vas od sveg srca.
To je lepo od vas. -Slušajte,|za nas bi to bilo zadovoljstvo.
Bojim se da vam ne budem|na smetnji?
Na smetnji? O čemu to govorite?|Kakva smetnja?
Slušajte, nešto ću da vam kažem.
Otkako je sirota Džesi umrla,
je li, Same, od tada u ovoj kući|nije  bilo žene.
Ni jedne jedine u ovoj|kući je nije bilo.
Reći ću vam i zašto. Zato što je uspomena|na njihovu majku bila toliko jaka...
da bi je svaka druga žena... ukaljala.
Ali vi Rut...
vi niste samo dražesni i lepi.
Vi ste porodica.|Vi ste neko naša.
Vaše mesto je ovde.
Duboko sam dirnuta.|-Dabome da jeste. I ja sam dirnut.
Rut, moram da ti kažem...
da ćeš, ako želiš da ostaneš morati|malo finansijski da doprinosiš.
Moj otac materijalno|ne stoji bogzna kako.
Vrlo mi je žao.
Vi biste morali da privređujete,|nešto malo. Neku paru. Ne mnogo.
Mi samo čekamo dok Džoi|ne uspe kao bokser.
Kad Džoi uspe... onda...
A možeš i da pođeš kući, sa mnom.
Možemo da vam nabavimo stan.
Stan?|-Da.
Gde?|-U gradu.
Ali živeli biste ovde, sa nama.
Dabome. Ovo bi bio vaš dom.|Ovde u krugu porodice.
Samo biste skoknuli do onog stana|na nekoliko sati noću. To je sve.
Samo na nekoliko sati, ništa više.|To je sve.
Tako biste zaradili dovoljno da|možete sami da se izdržavate.
Koliko soba bi taj stan imao?
Ne mnogo. -Želim, najmanje|tri sobe i kupatilo.
Ne trebaju vam tri sobe i kupatilo.|-Potrebno joj je kupatilo!
Ali ne i tri sobe.|-Trebaće mi, zaista.
Dve su dosta.|-Ne, dve mi nisu dosta.
Potrebna mi je soba za oblačenje,|za dnevni boravak i za spavanje.
Dobro, naći ću vam trosoban stan sa|kupatilom. -A ostale pogodnosti?
Sve pogodnosti.|-Lična sobarica?
Naravno.
Mi ćemo vas finansirati|za početak, a onda...
kad stanete na svoje noge,|vratićete nam u ratama.
Ne, ne slažem se sa tim|-Ne? Zašto?
Moraćete da smatrate izdatke za mene|prosto kao uložen početni kapital.
Shvatam. U redu.
Naravno, kupićete mi potrebnu garderobu.|-Dobićete sve, sve što vam je potrebno.
Meni treba strašno mnogo.|U suprotnom, jako sam nezadovoljna.
Sve ćete imati.
Htela bih, razume se, da sastavim|spisak svega što mi je potrebno...
 i da ga u prisustvu svedoka|potpišete.
Svakako.
Svi detalji, uslovi pod kojima ću|raditi treba da se preciziraju...
 na naše obostrano zadovoljstvo,|i to pre potpisivanja ugovora.
Svakako.
Pa možda bi to bio dobar poslovni|sporazum. -I ja mislim.
A imaćete, i puno slobodnog|vremena...
pa možete nešto da skuvate,|ako želite.
I da nameštate krevete.|-Da ribate malo kuću.
I da svakom od njih praviš društvo.
Mak Gregor je imao Džesi na zadnjem|sedištu mog taksija, dok sam ih vozio.
Šta je sad uradio, pao mrtav?|-Da.
Leš! Leš na mom patosu!
Nosite ga odavde,|bacite ga negde.
Nije mrtav.
Bio je mrtav tridesetak sekundi.
Ne ume čak ni da umre.|-Da, vidiš, još diše.
Znaš šta je bilo ovom čoveku?|-Nije mu bilo nego mu je.
Znaš šta mu je? Ima bolesnu|maštu. -Da.
Zvuči kao veoma privlačna ideja.
Hoćete li da sada govorimo o tome ili|da to ostavimo za kasnije?
Ostavićemo za kasnije.
A baš sam hteo da ga zamolim|da me odveze do aerodroma.
Dobro, ostaviću ti tvoj|kofer, Rut.
Otići ću metroom.
Slušaj, ako kreneš na drugu stranu,|prva ulica levo, pa prva desno, sećaš se,
tamo bi mogao da na'vataš|neki taksi.
Da, vidiš, mogao bih tako|da uradim.
Ili, otiđi metroom do Pikadilija.|To je nekih desetak minuta odavde,
pa tamo uzmi taksi do aerodroma.
Da, verovatno ću, onda tako.
Pazi. Računaće ti duplo.
Računaće ti i povratak,|pošto je više od šest milja.
E pa, doviđenjce, tata.
Čuvaj se.
Hvala, sine.
Moram nešto da ti kažem.
Baš mi je drago što sam te video.
I meni je drago što sam tebe video.
Jesi li svojim momcima|pričao o meni, a?
Možda bi voleli da vide sliku|svoga dede, šta misliš?
Znam sam da bi voleli.|-Sačekaj malo, imam jednu ovde.
Evo je. Hoće li im se dopasti?|-Biće oduševljeni.
Zbogom, Leni.
Do viđenja, Ted. Lepo je što smo|se videli. Srećan put.
Ćao, Džoi.
Zdravo.
Edi.
Nemoj da se otuđimo.
Ja sam prestar, pretpostavljam.
Ona misli da sam star.
Nisam ja tako star.
Mislite da sam isuviše star za vas?
Slušajte. Mislite da ćete sve vreme|provoditi sa ovim klipanom?
Da ćete sve vreme biti samo s njim?
Sve vreme, amo s njim?
Ima da radite!
Moraćete sa svima,|je l' vam to jasno?
Šta misliš, da li joj je jasno?
Leni misliš li da ona razume...
da joj je... jasno...
šta... nameravamo?
Šta smo... mi... zamislili?
Misliš li da je njoj to jasno?
Ja mislim da joj nije jasno.
Razumete li šta misli?
Slušajte, imam neki čudan osećaj.|Prevariće nas.
Hajde da se kladimo da će|nas iskoristiti.
Izvući će sve što može! Kad vam kažem.|Mogu ja to da namirišem.
Hoćete da se kladimo? 
Ona neće...
hteti da se prilagodi.
Nisam ja star.
Čujete li?
Poljubite me.
