Film prevela Tijana Nedeljković
Rumunija
1. Januar 2016.
Tajna, RestartTajne su najveći neprijatelji ljubavi.Platio sam veliku cenu da bih ovo shvatio.Rumunija.Mi smo već bili ovde.Šaina i ja.Ovde smo se upoznali.I zaljubili se.Venčali se.Ovde su nastale tajneTajne koje su pokušale

Ali su zapravo one ostale zakopane.One čekaju pravi trenutakda unište našu ljubav i život.Nisam znao da je taj trenutak blizu.Gospodin i gospođa Kan, pretpostavljam!
Dobrodošli u Sibiu.
Ja sam Mihaj.
Menadžer za odnose sa javnošću.
Banka me je odabrala.
Drago mi je, gospodine Mihaj.
Mi smo se upoznali preko e-maila.
Da, jesmo.
Moja supruga Šaina.
-Drago mi je da smo se upoznali.
Ovuda. Pratite me.
Da li mi verujete ako kažem
da je ovaj apartman star 100 godina.
Vau! Kao da smo u zemlji Drakula.
Da, mi smo u Transilvaniji.
Drakulin zamak je daleko odavde.
Da. Nismo prvi put ovde.
Ovde smo. Kao što ste želeli.
Prostrano, sa šarmom Rumunije.
Divno je!
Šta misliš Rehan?
-Meni se sviđa ako se tebi sviđa.
Volim ovo mesto.
Hvala vam što ste nam rekli
poreklo ove kuće, Mihaj. -Dobrodošli.
Prvi put "Finansija Istočne Evrope"...
Šai!
-Da.
Dođi brzo dok je pica još topla.
Dolazim za dva minuta.
PrednostiPitala sam se
potpisao si ugovor na pet godina.
Znači bićemo ovde minimum pet godina.
Da.
Nemoj da budeš takav.
Znaš šta hoću da ti kažem.
Zime su ovde baš hladne.
Trebali bi da imamo bebu na leto, zar ne?
Šta je bilo? Ne sviđa ti se ideja.
Tek smo došli ovde.
Da li o svemu moramo da razgovaramo danas?
Prvo da se prilagodimo pa
ćemo pričati o svemu ovome.
"Pričati o svemu ovome?"
Pričati o čemu?
Već smo razgovarali u Mumbaju.
Ali to je bilo pre,
ali sada sam dobio posao u Rumuniji.
Sada se sve menja.
-Šta će se promeniti?
Šaina, bilo je lako da
imamo dete u Mumbaju.
Sada ću biti u kancelariji ceo dan.
Ti ćeš biti sama kod kuće.
Moraćeš da brineš o kući i detetu sama.
Zašto sama?
Mama može da dođe iz Kolkate
ovde za nekoliko dana.
I možeš da pronađeš dadilju ovde.
Okej, Šai,
možemo li da se ne svađamo sada?
Sutra je moj prvi dan na poslu.
Moram da budem odmoran.
Ne mogu da verujem!
Vratimo se Mumbaj, ako hoćeš
da osnujemo porodicu.
Otkada smo došli ovde
ti pričaš kao da ovo nije bila tvoja ideja.
Šta se dešava sa tobom?
-Ništa.
Ljut si jer sam te nagovorila
da prihvatiš ovaj posao.
Što smo došli u Rumuniju.
-Nisam ljut na tebe.
Možemo li da prekinemo raspravu?
Posao u Mumbaju nije bio za tebe!
Bio si zonski menadžer jedne obične banke.
Sada si...
-Zato smo sada u Rumuniji.
Slušao sam te, zar ne?
Postao sam šef "Finansija Istočne Evrope"
Još nešto?
Ja nisam budala, Rehan.
Od kada smo odlučili da dođemo ovde
ti si postao uznemiren.
Izgleda kao da nešto hoćeš
da mi kažeš, a ne možeš.
Šta kriješ od mene, Rehan?
Razgovaraj sa mnom.
Šta se dešava?
Reci me.
Znaš šta, Šai?
Idem da spavam u drugu sobu.
Ne želim da se svađam. -Rehan!
Rehan.
Rehan, šta se događa?
Spavanje u posebnim sobama
neće rešiti problem.
Rehan, treba da razgovaramo...
Rehan! Otvori vrata.
Rehan, znam da nešto kriješ od mene.
Nešto ne možeš da mi kažeš ili nećeš.
Volim te, Rehan!
Rehan, molim te otvori vrata i reci mi.
Molim te nemoj da kriješ od mene.
Tajne nas razdvajaju, Rehan.
Molim te otvori vrata i reci mi.
Molim te, Rehan.
"Tvoje tajanstvene oči govore sve."
"Srce sluša tvoju tišinu."
"Ne govori ni reč, samo slušaj."
"Ostani blizu mene."
"Ova ljubav je tako misteriozna."
"Duša nikada nije blizu tela"
"Koliko god je ona jaka, vetar je oduva."
"Tvoje tajanstvene oči govore sve."
"Srce sluša tvoju tišinu."
"Ti si razlog mog postojanja."
"Ti si svetlo."
"Svaka sjajna zvezda kaže da si
ti moja mesečina."
"Mi se nikada ne možemo rastati."
"Ti si moja svetlost i moja senka."
Rehan! Rehan! -"Kada si ti blizu
mene, usamljenost je daleko."
Drago mi je.
-Drago mi je.
Hoćete da se upoznamo...
"Ja ću biti tvoje utočište, kada si tužna."
"U ovom svetu, i u nekom
drugom ti si moja."
"Osećam tvoj miris svuda."
"Kada padne noć biću tvoja zora."
"Kada smrt dođe po tebe, biću tvoj vitez."
"Duša nikada nije blizu tela"
"Koliko god je ona jaka, vetar je oduva."
"Ne govori ni reč, samo slušaj."
"Ostani blizu mene."
"Ova ljubav je tako misteriozna."
S****!
Mesec dana kasnije
2. Februar 2016.
Halo.
-Rehan!
Rehan, molim te pomozi mi!
Šaina šta se dešava?
Gde si?
Ne znam, Rehan kako sam došla ovde i kada.
Nemam ideju.
Pomozi mi molim te, Rehan.
Molim te, pomozi.
Okej, okej, ne panični.
Opusti! Opusti! Naći ću te!
Da li vidiš autobusku
stanicu, neki signal ili ime?
Ili možda tablu.
Odakle me zoveš?
U govornici sam.
Ima neki znak
Piše 'Bran 23 kilometara'.
Okej, drži se, stižem.
-Rehan, molim te požuri.
Ne izlazi iz govornice, štižem.
-Rehan!
Okej? Ostani tamo.
Moramo da stanemo ovde.
Stani! Stani! Stani!
Šaina!
Otvori vrata.
-Ne.
Samo otvori vrata.
-Plašim se. Ne.
Šaina! -Ne, molim te
ne otvaraj vrata.
Šta nije u redu sa tobom, do vraga.
-Molim te!
Otvori vrata!
Šaina, ja sam! Otvori, molim te!
Ne, ne!
Šaina, šta nije u redu sa tobom?
O, moj Bože!
Smiri se! Smiri se, okej?
Smiri se!
Hajde... idemo.
O, moj Bože. Tvoje ruke su krvave.
One krvare.
Šaina, šta si uradila?
Ima mnogo dima.
-Nema dima, Šaina.
Ne, videla sam vatru. Bila je
velika vatra, Rehan. -Šaina.
Nema vatre, Šaina.
-Rehan, ima mnogo vatre.
Nema nikog! Idemo kuću, hajde!
Sigurno nisi odletela do
telefonske govornici,
30 kilometara udaljene od kuće.
Sigurno si išla kolima.
Ali gde su kola?
I gde je tvoj telefon?
Kako je moguće da se ničega ne sećaš?
Ne znam.
Ne lažem, Rehan.
Moraš da mi veruješ.
Dobro.
Da li se barem sećaš
zašto si izašla iz kuće?
Rehan, bila je jedna ciganka.
Mislila sam...
Ciganka za šta?
Šta kod đavola, Šaina?
-Ona može da nas oslobodi od duhova...
Nema duhova u ovoj kući?
Zašto ne možeš da shvatiš?
Prestani da vičeš na mene, Rehan.
Molim te.
Dobro.
Da li s tamo išla sa nekim ili sama?
Moja 'mangalsutra'?
Gde je dođavola moja 'mangalsutra'?
Bila je ovde!
Zašto se ovo dešava?
O, moj Bože?
Zašto mi se ovo dešava?
Kako je mogla da se slomi?
Gotovo je, Rehan. Gotovo je.
Opusti se.
-Kako ovo može da se desi, Rehan?
Šai, popraviću je sutra.
Sve će biti gotovo.
-Prvo ću to da uradim ujutru
Šaina, ja...
-Sve je gotovo.
Ništa se neće desiti, opusti se!
-Šta sam to uradila?
Šaina, ništa se neće desiti.
Ne brini, Šaina.
Popravićemo je.
Izvinite, gospodo.
Moram da se javim, ako vam ne smeta.
Da, naravno. Izađite.
Rehan, da li si popravio
moju 'mangalsutra'?
Šai, išao sam u zlataru ali...
sam primio poziv iz kancelarije
i morao sam da se vratim na posao.
Rehan, rekao si da ćeš je danas popraviti.
Popraviću je sutra, ne brini.
Obećavam.
Dobro.
Slušaj, Šreja i Aman će većeras doći na
većeru kod nas.
Pa...
Ali ako ti ne želiš
mogu im reći da dođu neki drugi put.
Ne, ne, ne u redu je.
Prošlo je dosta vremena od kada
se nismo videli.
Već sam naručila većeru.
Oh, okej.
Ćao.
Ćao.
Sada mi je jasno zašto si nas zvao.
Zašto?
-Želeo si da nas impresioniraš.
Hteo si da nam pokažeš da
više nisi gubitnik Rehan
koji je dolazio u naš restoran
sa svojim ljubavnicama.
Da.
-Znaš, drago mi je
da tvoj mali mozak može to da razume.
Samo se šalim, čoveče.
Znaš Rehan,
ljudi kao ti nikada ne mogu da se promene.
I ti nikada ne treba da se menjaš.
Tako si dobar, ortak.
Stvarno?
Treba to Šaini da kažeš.
Misli da sam se promenio.
Pa, možda je i u pravu.
Mi žene imamo šesto čulo.
Pogotovo kada su naši muževi u pitanju.
Oh stvarno.
Onda ti sigurno znaš za sve njegove afere.
Ućuti, brate.
Gluposti.
-Nije ti rekao?
Ne, Šreja.
Ja sam uvek bio odan.
Misliš?
-Da.
U redu ljudi. Idem po još vina
da bi ovaj okršaj mogao da se nastavi.
-Da!
Reci kako ide posao u vašem restoranu?
Nema više vina ovde.
Idem do podrumu da uzmem.
U redu je, Šaina. Dođi sedi.
Jesi li lud?
Sreli smo se posle toliko vremena.
Druže...
-Pićemo celo veće.
Šai, molim te idi.
-Naravno!
Za mene je to bio samo

Ali zlo je znalo kolika je važnost'mangalsutra' više od mene.Dokle god 'mangalsutra' postojion se nećeuvući između Šaine i mene.Ali on je mi je uzeo

I počeo je da kontroliše Šainu.Zapravo Šaina je bila blizu mene.Ali je bila zatvorenik u svom telu.Udaljila se od mene.Moje tajne su počele da

kada sam ih spoznao.A ja?Ja nisam znao kako da

moju ŠainuKoja je tek počela.Anton,
da li si negde video lanac?
Lanac, gospodine?
To je...
Ima dijamant u sredini i crne perle.
Ne mogu da se setim, ali mogu
da potražim.
Ne, okej.
Halo.
Gospodine, policija vas traži na telefon.
Oficire.
Zdravo.
Gospodin Kana, pretpostavljam.
-Da, tako je.
Molim vas.
Da li je ovo vaš nestali auto, gospodine?
Da, to je to.
-Dobro.
Mi ćemo vozilo da odvezemo do stanice.
Možete doći po njega,
kada završite oko papira.
I dobićete vaš auto nazad.
Naravno, hvala vam.
Šaina.
Šaina jesi li poludela?
Šta radiš?
Osećam se seksi!
J***** seksi!
Napolju je minus 10 stepeni.
Možeš ozbiljno da se razboliš.
Pronašli su auto.
Kad smo imali 'mangalsutru'
nisi mogao da nađeš auto.
Sada si pronašao auto ali
izgubio 'mangalsutru'.
Ne znaš da brineš ni o čemu.
Ni o vezi niti o materijalnim stvarima.
Hej...
-Dođi te, ljudi.
Šaina se ponaša veoma čudno
u proteklih nekoliko dana.
I danas...
Čudno?
Ali oboje se ponašate čudno, Rehan.
Pogotova kada ste zajedno.
U redu, nemoj misliti da
izigravam detektiva, ali
mislim da stvari između
vas dvoje nisu najbolje.
Primetila sam da Šaina ne
spava na istoj strani kreveta
kao i obično.
Kada sam videla da izlazite
iz posebnih soba...
Zašto su vam potrebne posebne sobe?
Šreja, zaboga...
To je njihova privatna stvar.
Dakle... -Molim te.
Ako je njihova privatna stvar
zašto smo doli ovde u 5 sati ujutru?
I Rehan,
ako želiš da nađeš lek za Šainu
prvo izgladi odnose sa njom!
Šreja, molim te.
Šta nije u redu sa tobom?
-Aman.
Ona je u pravu.
Ali iskreno, ne znam odakle da počnem.
Pokušaj od početka.
U Indiji, ja sam bio zonalni direktor
Južnoazijske banke.
Ali plata nije bila kao u Evropi.
Trebalo je tri godine da
kupimo kuću u Mumbaju.
Uskoro sam dobio ponudu za rad u Rumuniji.
Ali ja nisam želeo da prodam kuću
i počnem ponovo od početka.
Šaina je želela da dođemo ovde.
Tada su počeli problemi.
Svaki dan borbe,
svaki dan svađe.
Kada smo došli ovde Šaina je
htela da zasnujemo porodicu.
Ali ja nisam.
To je dovelo do više borbi, više svađa.
Šta se dogodilo, Rehan
da ti nisi želeo decu?
Toliko si bio uplašen od intime
da si otišao da spavaš u posebnu sobu?
To...
Rehan. Da li je još uvek voliš?
Naravno, druže. Više nego inače.
Onda treba da otkrijemo zašto je Šaina
stvarno uplašena?
Zapravo ona je meni nešto spomenula.
Nešto kao da nečega ima u ovoj kući.
Duh... ne znam, ali...
bila je iskreno veoma uplašena, Rehan.
Možda je u depresiji.
Mislim sve ovo bi mogla biti zabluda.
Možda bi trebalo da je
odvedemo kod psihijatra.
Ne, Aman.
Ljudi koji vide duhove nisu ludi.
Oni ne vide ljudska bića.
Ona je stalno dopirala do mene.
Pitala me je za pomoć.
Ali ja sam je izbegavao.
Ostavio sam je samu.
Udaljio sam je od sebe.
Ali sada moram da čujem šta je Šaina
htela da mi kaže.
Hmm.
U pravu si.
Rehan, ja znam ko nam
može pomoći u ovoj situaciji.
Trilok Šastri.
-Rehan.
Drago mi je da te upoznam.
-Takođe.
Da li je ovaj čovek sveštenik
ili neki isterivač? -Ne.
On je došao ovde zbog verskih istraživanja.
On je slep, ali ima poklon psihometrije.
Šolja?
-Da, doneli smo.
Izvoli.
Šta je psihometrija?
-To je poklon.
Nešto kao ESP (gitara).
Na primer, tvoj telefon.
On ti može reći mnogo o
tebi, samo dodirivanjem.
Tvoje probleme, tvoju
prošlost i sadašnjost.
Mogu da osetim. Dva meseca.
Šta je bilo?
-To je zlo.
Veliko zlo!
Duh kontroliše Šainino telo...
-Šta?
To je strašan duh.
Gospodine Rehan, vaša žena je zaposednuta.
Da li je ona kući?
-Ne.
Dobro.
Koliko vremena imamo?
Aman i Šreja su izašli sa njom.
Oni će je zadržavati naredna dva sata.
Hej, Šaina,
zašto ne bi probala ovo?
Da bi mogli da pomognemo Šaini
moramo da znako ko je taj duh.
I zašto je kontroliše?
Treba mi predmet koji tvoja žena
koristi svaki dan!
Izvoli.
Ova četka je Šainina energija.
Sa psihometrijom pokušaću da vidim
sve što Šaina vidi ili čuje.
Zapisaću ovde šta sam video.
Ali zapamti jednu stvar.
Ovo je kao meditacija.
Ako me neko prekine neću moći
više da se spojim sa njenom energijom.
Učiniću sve da te niko ne prekine.
Hvala ti.
Šaina!
Halo!
Halo, Rehan.
-Da, Šreja.
Ona zna,
nismo mogli da je kontrolišemo.
Potrčala je i dolazi kući.
O moj Bože!
Šaina!
O moj Bože!
Nažalost, nisam uspeo da završim.
Ali sam zapisao sve što sam pronašao.
Pre tri dana smo Rehan

Ova tri dana su izgledala kaoda smo promenili ceo

Rehan se udaljio od mene.Ne gleda me čak ni u oči.Rekla sam mu za incident u kupatiluali on je to odbacio kao šalu.Kao da živim u lavirintu od puzli.Ja sam usamljena. Veoma usamljena.Mesec dana ranije
4. Januar 2016.
Šaina...
Želela sam da probudim

Ali sam shvatilada će on to tretirati kao

Kako bi Rehan poverovao

bio mi je potreban dokaz.Moram da dokažem Rehanu

Treba mi nešto što može da snima kada su
svetla ugašena
i što mogu kasnije da pogledam na lap-topu.
Oh, treba ti noćna kamera
sa memorijskom karticom.
Dopusti da ti pokažem.
-U redu, hvala ti.
To je besmisleno.
Ne možeš to snimiti kamerom.
Šta kog đavola!
Aditija,
molim te ne počinji opet.
Pratiš me okolo... Molim te prestani.
Aditija, sud ti ne dozvoljava
da mi priđeš bliže od 100 metara.
Ne zaboravi, mogu da te uhapsim.
Ostani tamo.
Možeš me poslati u zatvor
ali kako ćeš posle sebe osloboditi, Šaina?
Verovao Rehan ili ne
ja znam šta se dešava sa tobom.
Šaina, znam da je tvoja kuća ukleta.
I tvoj život je u opasnosti.
Pusti me da razgovaram sa tobom 10 minuta.
Ako ne budeš razumela šta pričam
obećavam nikada me više nećeš videti.
Samo 10 minuta. Molim te.
Počinju tvojih 10 minuta.
Šaina, znam da su se stvari
između nas završile loše.
Ponašao sam se veoma loše prema tebi.
Obasipala si me s ljubavlju, ali
ja sam stalno pravio greške.
Ali stvari se manjaju sada.
Promenio sam se veruj mi.
Ja sam drugačija osoba.
Da li smo ovde da razgovaramo o
prošlosti ili sadašnjosti, Aditija?
Nisam znao da si se vratila u Rumuniju.
Ali...
Sanjam snove, koji su stvarni
i sve mogu da vidim.
Ti i Rehan ste se vratli ovde.
I ti osećaš kao da je neko prisutan u kući.
Tvoji problemi, tvoji
strahovi i tvoje svađe...
Čak...
Rehan i ti spavate u posebnim sobama.
Reci mi, Šaina, da li je to istina?
Da li je istina?
Hajde.
Ne znam zašto pratim te snove.
Nisam hteo da se sretnemo.
Ali mislim da je tvoj život u opasnosti.
Bojim se za tebe.
Uplašen sam za tebe.
Reci mi, da li osećaš da ima nekoga u kući?
Zar nisi videla protok krvi iz lap-topa?
I...
I oko u česmi u kupatilu?
Kako znaš?
Kako znaš sve to?
Sve što se dešava sa mnom
ti možeš da vidiš u tvojim snovima?
Ako je ovo istini, verujem
da postoji neka sila
koja želi da te ja spasim.
Šaina, znam da mi ne veruješ.
Treba da mi veruješ.
Šaina, molim te veruj mi.
Kome ja pričam?
Ne spletkari više...
Šaina, molim te veruj mi.
Želim da ti pomognem.
Šaina, slušaj me.
Meni... ne treba tvoja pomoć...
Ne treba mi tvoja pomoć.
-Šaina, pokušaj da razumeš.
Ti si sama.
I Rehan ti ne veruje.
Rehan mene voli, pre ili
kasnije će mi poverovati.
Hvala, ali ne hvala.
Šaina, slušaj me.
Šaina.
Znam šta će se većeras dogoditi.
Želiš da znaš?
-Ne želim ništa da znam!
Rehan.
Rehan, dođi ovamo.
-Šta se dešava?
Samo dođi.
Rehan taj duh.
Videla sam ga na snimku.
Daj mi samo sekund.
-Nisi ozbiljna Šaina.
Rehan, molim te...
samo... samo jedna sekunda.
Pogledaj... jedna sekunda.
Šta?
-Jedna sekunda. Jedna sekunda.
2:55... Ovde 3:00
Snimak posle 3:00.
Šta?
-Bio je ovde.
Samo...
Daj mi još samo jednu sekundu.
Samo sekunda.
Šaina, nemam više vremena za ovo.
-Ne, ne jedna sekunda.
Slušaj
Rehan! Rehan! Rehan!
Molim te Rehan.
Veruj mi.
Rekla sam ti da ovde postoji nešto.
To je duh.
Molim te, rekla sam ti ranije.
Samo... Molim te.
-Znam...
Videla si oko u česmi?
Videla si nekog ispod krevta, je l' tako?
Da, tako je Rehan.
Rehan, zašto ne možemo
da odemo iz ove kuće?
Rehan, molim te pokušaj da razumeš.
Tvoja kompanije može da ti da...
-Ovo nije šala, Šaina!
Prodao sam kuću u Mumbaju,
jer si tako želela.
Rekla si da dođemo u Rumuniju, došli smo.
Sada želiš da napustimo i ovu kuću.
Mislim da će nam bolje biti negde drugde.
Ne mogu da paničim stalno
kada ti paničiš.
Kompanija je platila kiriju
za 6 meseci unapred.
Sada da tražim drugu kuću jer ima duhova?
Rehan, šta se desilo sa tobom
od kada smo došli ovde?
Sve što ti kažem misliš da lažem.
Šaina, moram da žurim na posao. U redu?
Izvini me.
Ali, Rehan
Rehan
Znam šta će se desiti sa tobom većeras.Videćeš duha na kameri, Šaina.Ali samo ćeš ga ti videti, niko drugi.
Čuješ li?
Niko drugi.Ovde u Rumuniji, oni se zovu Stringoi.
To je veoma moćna sila, duh.
Neće da pravi problem, ali
želi osvetu.
Duh u tvojoj kući je sličan.
On želi da se osveti za nešto.
Sve to...
Ti vidiš u tvojim snovima?
-Da.
Šta ako napustim tu kuću?
Nema smisla.
Možeš da živiš u zidovima od cigla
ali on želi tvoje telo u njegovoj kući.
Šaina, ne možeš ga se lako otarasiti.
Ali zašto?
Kako sam mu naudila?
Zašto mi se sveti?
Šaina, on želi samo da te povredi.
Ali osveta...
On želi da se osveti Rehanu.
Mislim da je Rehan nešto uradio
zbog toga se sve ovo dešava.
Da!
O moj Bože!
Vau! Kako sam glupa!
Nisi se promenio Aditija.
Još uvek igraš igru sa mnom.
Ne budi glupa, Šaina.
Ne igram nikakvu igru.
Razmisli o tome.
Sve ove stvari kome nikome nisi rekla.
Kako ja sve to znam, huh?
Ako su moji snovi istina
onda sve što vidim mora biti istinito.
Šaina, postoji neka tajna
koju Rehan krije od tebe!
Vidi, ne znam kako radiš sve ovo.
Verovatno si ozvučio moju kuću,
verovatno imaš...
Ne budi smešna!
Ne želim da uništim tvoj brak.
Želim da ti pomognem.
Ne laži, Aditija.
Rehan nije takav.
Rehan nikada ne bi uradio tako nešto.
Šaina sve što se dešava
sa tobom, u tvojoj kući
je Rehanova krivica.
Prestani Aditija.
Ne želim ništa da znam.
Šaina, slušaj me!
Znam šta Rehan krije od tebe!
Ti se zapitaj, šta želiš?
Da li želiš da znaš koja je to tajna?
Ne!
Ne želim da znam!
Zato jer znam istinu.
Istina je da otkada sam ja otišla od tebe
ti tražiš osvetu.
Šaina, postoji tajna
koju Rehan krije od tebe!
Halo.
Halo.
"Znam da me više ne voliš."
"Ti si zaboravila mene,
ja sam zaboravio tebe."
"Okreni se i pogledaj me, srce."
"Znam da me više ne voliš."
"Ti si zaboravila mene,
ja sam zaboravio tebe."
Rehan.
-Da.
Da li ćeš ponovo spavati u drugoj sobi?
Zapravo imam mnogo posla, pa...
mislim da ću biti u drugoj sobi,
a ne u drugom gradu.
Da.
Šreja, ja sam zaisa uplašena.
Postoji nešto.
Mislim neko me stalno prati.
Šta? Kako to misliš?
Mislim da je naša kuća ukleta.
-Da li si ozbiljna?
Nemoj oklevati.
Ja ti verujem.
-Ti veruješ?
Naravno.
U svakom slučaju duhovi, utvare.
Ja verujem da postoje.
"Nikada nisam video tvoj mladež
na ramenu."
"Nikada nisi slomila moje srce."
"Nikada leta nisam
provodio u tvom utočištu."
"Nikada zimu nisam proveo u tvojim rukama."
"Priznajem da mi više ne veruješ."
"Ti si zaboravila mene,
ja sam zaboravio tebe."
"Probudi me neću se buniti."
"Ako uzmeš moje snove, kako
ću živeti."
"Moći ću da živim samo u tvom dahu."
"Jedino mesto gde mogu
da umrem su tvoje ruke."
"Priznajem da više ne brineš o meni."
"Ti si zaboravila mene,
ja sam zaboravio tebe."
Šta kriješ od mene, Rehan?Kompanije je već platila kiriju

Ne mogu tražiti drugu kuću zato

Spremna sam da mi kažeš šta želiš.
Reci mi sve, Aditija.
Šta to krije od mene?
Reci mi sve.
Rehan je ubio nekoga.
Šta?
Ubio je nekoga pre nego što ste se
vratili u Mumbaj.
Šaina, to je duh te osobe koja želi osvetu.
Slušaj me.
Meni... Meni je jako žao.
O moj Bože.
Rehan je ubica.
Ne mogu da verujem.
Ni ja nisam mogao da verujem.
Ali postoji način da otkrijemo
da li je Rehan nešto uradio.
Kako?
Video sam u mom snuda je posle ubistvaon sakrio krvavu odeću negde.Renovirana je vaša stara kuća.I napravljen je jedan lažan zidsa južne strane te kuće.Ako je moj san istinit, odeća bi

Mnogo njih je pokušalo da živi ovde, Šaina.Ali niko nije izdržao više od dva meseca.Ta kuća je još uvek prazna.Moramo da odemo u tu kuću.I da slomimo taj zid.Ti pišeš tvoje inicijale na tvojoj odeći.
Još uvek si malo dete.
Ućuti.
"Tvoje misteriozne oči"
"govore sve."
"Srce sluša"
"tvoju tišinu."
Šaina.
Gde si bila?
Koliko dugo te zovem.
Šta nije u redu, Šaina?
Šta se dešava, Šai?
Šta se dešava? Da li si dobro?
Šaina!
Šaina!
Otvori vrata!
Otvori vrata, Šaina.
Šaina!
Šaina, otvori vrata.
Šaina!
Otvori vrata, Šaina.
Šaina!
Ućuti više.
Šaina!
Šaina, otvori vrata!
Izvini čekaću ispred.
Šai, moram da idem u Munih danas.
U redu.
Glavni šef umro je od
srčanog napada...
Nisam pitala za razlog.
I ne moraš mi reći.
Hoćeš li da me ispratiš do stanice?
Šaina!
-Huh!
Da li je sve u redu?
Reci ti meni, Rehan.
Da li je sve u redu?
Zar ne ne ponašaš čudno prethodnih
nekoliko dana?
Da li pitaš ili mi pričaš?
Da li postoji nešto?
Da li kriješ nešto od mene?
Šta ako te pitam isto pitanje.
Rehan je otišao u Munih.
Vratiće se za dva dana.
Sve moramo da uradimo za ta dva dana...
Odnosno...
Šaina žao mi je.
Znam da će ovo biti teško za tebe.
Možemo odustati ako želiš.
Ne, Aditija,
ja moram da znam istinu.
Kako je mogao da krije
tako veliku tajnu od mene?
Učinio je da se osećam voljeno, ali
on mene ne voli.
Moj brak je laž.
I ja želim da znam koja se
istina krije iza ove laži.
Moramo da otkrijemo koga je Rehan ubio.
Ona je ciganka. Živi
nedaleko od mesta Bran.
U redu.
Šaina, ona je najbolji
vidovnjak u ovom kraju.
Ona je veoma, veoma dobar medium.
U pravi si. Stringoi te prati, uhodi te.
Šta je tvoje sledeće pitanje?
Da li je moj muž to uradio?
Da li je ubio nekoga?
Izaberi kartu.
Tvoj muž čuva jednu tajnu.
On je oduzeo jedan život.
Jasno to vidim.
Da li znaš ko je to?
Neko ime?
Ili veza možda?
Ovo je strašno lice.
On želi da te napadne, da te zaposedne.
Ne želim ništa da imam sa tim.
Izvoli, uzmi tvoj novac.
Uzmi novac i idi, molim te.
Molim te odlazi.
Idi! Idi!
Želiš da se zaustavimo i popijemo kafu?
Okej.
Hvala ti.
Hoćeš ti?
-Ne.
O čemu razmišljaš?
O čemu mogu da razmišljam?
Iskreno,
ne znam o čemu da razmišljam.
Šaina, mislim da bi trebalo da odeš.
Tvoj život je ovde u opasnosti.
Gde da odem?
Gde mogu da odem dok Rehan nije ovde?
Vrati se u Indiju.
Borila sam se sa njim 6
meseci da dođemo ovde.
Šta ću mu reći?
Zašto se vraćam?
Zašto moraš govoriti nekome ili njemu?
On ti nije rekao šta je uradio.
Ja ću ti rezervisati kartu.
Samo idi. Nestani.
Situacija je
da ako sačuvam život, nikad neću moći
da otkrijem istinu.
Ako odaberem istinu izgubiću svoj život.
Istina ili žiovt. Odličan izbor!
Izaberi život.
Ne, izabraću istinu.
Traži ću sve dok ne otkrijem istinu.
To je jedini izlaz.
Rehan mora odgovori na moja pitanja.
Idemo, Aditija.
Želim da prekinem ovu igru skrivanja.
To je to.
Šta dođavola?
Čekaj, idem da proverim.
Šta nije u redu?
Nešto je oštetilo radijator.
I procurila je rashladna tečnost.
Moramo da zakrpimo.
Ali već je kasno, gde ćemo ga zakrpiti?
Ne znam.
Mislim da ćemo morati da prenoćimo ovde.
Huh!
Ali ja moram da se vratim, Aditija.
Ne želim da Rehan misli
da u njegovom ostustvu...
Rehan je van grada.
Doći ćeš kući pre njega. Obećavam.
Ali ne možeš da voziš sa
pocepanim radijatorom.
Ako se motor zapali, gotovi smo.
Hej, slušaj.
Hmm?
Neću te povrediti. Veruj mi.
Znaš
postoji granica u pesmi Tagore.
Mi Bengalis znamo tu granicu.
"Gde si me to doveo?"
Što znači
"Koji put te je doveo meni?"
Iskreni, ti si jedini kome verujem
sada.
"Svog cvetanja u sreći nakon mog dolaska."
"Svoje uznemirenosti nakon mog odlaska."
"Kad se očešeš o moj dodir..."
"Da li se sećaš ili ne?"
"Toga što se topiš kad dođem blizu tebe..."
"Svog posipanja po meni kap po kap..."
"Kad si mi budila žeđ malo po malo..."
"Da li se sećaš ili ne?"
"Da li se sećaš ili ne?"
"Da li se sećaš ili ne?"
"Kad mi podižeš trepavice, koristeći usne."
"Kad vezujem tugu za tvoje trepavice."
"Ostavljajući sve boli pod prekrivačem."
"Sna koji je ležao na tvom jastuku."
"Noći koje su se istopile u snu."
"Svojih uzdaha koji su živeli noću."
"Da li se sećaš ili ne?"
"Da li se sećaš ili ne?"
"Da li se sećaš ili ne?"
"Hajde da sednemo ponovo pod mesečinu."
"I da izgorimo zajedno."
"I ugasimo zajedno"
"Svog cvetanja u sreći nakon mog dolaska."
"Uznemirenosti nakon mog odlaska"
"Kad se očešeš i moj dodir."
"Da li se sećaš ili ne?"
"Toga što se topiš kad dođem blizu tebe."
"Svog posipanja po meni, kap po kap..."
"Kad si mi budila žeđ malo po malo."
"Da li se sećaš ili ne?"
"Toga što se topiš kad dođem blizu tebe."
"Svog posipanja po meni, kap po kap..."
"Kad si mi budila žeđ malo po malo."
"Da li se sećaš ili ne?"
"Da li se sećaš ili ne?"
"Da li se sećaš ili ne?"
Hej otišao sam da popravim radiator.Vraćam se za sat vremena.Da me nije prekinula
mogli bismo da otkrijem
kako je došla iz hotelske sobe
do telefonske govornice.
Ali nažalost...
Znam.
Zašto si ga ubio?
-Šta?
Zašto si ga ubio?
-Nisam nikoga ubio.
Vidi, Rehan
možeš biti iskren sada.
Ako sakriješ istinu od nas,
nećemo moći da ti pomognemo.
Za ime Boga, Aman,
zašto bih ja ubio nekoga?
Šta nije u redu sa vama ljudi?
Da li vam ja izgledam kao ubica?
Zar ne vidite da Aditija
manipuliše sve ovo?
Manipuliše?
Kako, Rehan?
On je poslao tog duha u ovu kuću.
Koristio je crnu magiju, ili
je iskoristio profesionalca.
Sećate se one žene?
On je pronašao nju za Šainu.
On je uvek želeo da se vrati u njen život.
On je sve ovo uradio da
bi mu se ona vratila.
Jednostavan plan.
Kako ne vidite ljudi?
Prvo prča o Strigoi u kući
i onda Šaina njega vidi kao spasioca
Prvo je učinio da mu ona poveruje
i posle sam ja ispao zlikovac.
Moja odeća iza zida?
Mislim stvarno!
Kako jeftin trik, ljudi!
Svako može ukrasti moju
odeću i staviti je tamo.
I Šaina.
Šaina je pala na te gluposti.
Hmm.
Moguće.
Ako je on sve to uradio
onda mu je bilo lako
da kaže da je sve video u snovima.
Koji kreten!
-Onda moramo naći tog kretena.
I moramo mu reći da prekine sve što radi.
Kakva će biti razlika?
Šta mogu da uradim?
Već je uradio ono što je hteo.
Spavao je sa mojom ženom
i uništio mi je brak.
Šta da uradim ako ga pronađem?
Da mu kažem da je gotovo s
anjegovom crnom magijom.
On ne može ništa čak iako želi.
Ne može da preokrene ništa.
Ko onda može da preokrene?
Šaina spava.
Isterivanje đavola.
Nije lako isteravati đavola iz nekog tela.
Crkva je veoma stroga po tom pitanju.
Ali to je jedini način da Stringoi
izađe iz tela ove devojke.
Takođe mislim da njeno telo
neće još dugo moći da trpi ovo zlo.
Ona će umreti.
Razumem ali...
Vezan sam za pravila Crkve.
Ali postoji jedna stvar
koju mogu da uradim.
Možemo napraviti neku
vrstu dokaza za Crkvu.
To može da ubedi biskupa
da vam pomogne.
Kakav će to dokaz biti?
Pokušaću da stupim u kontakt sa Stringoi
koji kontroliše ovu devojku.
Nadam se da ćemo snimiti.
Ja ću snimiti.
Ne morate da brinete.
U tom slučaju, možemo početi.
Suočavanje sa Stringoi nije lako.
Ali šta god da se desi
niko osim mene ne može da razgovara
sa duhom.
Snagom Crkve
u ime Isusa, zlo pokaži se.
Naređujem ti.
Snagom Isusa Hrista, pokaži se zlo jedno.
Reci nam, ko si ti?
U ime Boga, naređujem ti
pokaži se.
Sedite.
Ko si ti? Reci nam.
Šta želiš?
U ime Oca, pokaži se.
Oče naš, koji si na nebesima
neka se sveti ime tvoje.
Neka dođe carstvo tvoje,
neka bude volja tvoja.
Kako na nebu, tako i na Zemlji.
Hleb naš nasušni daj nam danas.
I oprosti nam dugove naše.
Kao što i mi opraštamo dužnicima svojim.
I ne uvedi nas u iskušenje.
No izbavi nas od zla.
Jer tvoje carstvo i slava su večni i više.
Snagom Isusa, naređujem ti!
Pokaži se.
Ti zveri. Pokaži se.
Ti sledbeniku Sotone.
Pokaži se Svemoćnom Bogu.
Pokaži se, u ime Boga.
Šreja.
Prokletnici!
J***** se mali momci, huh!
Izbacili su te iz eparhije
u Milanu, nisu li?
Šta je ovo?
Šta znaš?
To nisam ja. To nije istina.
Koje je njegovo ime?
Fernando. Dečko iz hora.
Onaj sa roze usnama.
Sinu Sotone, to nije istina!
Ti si lažov. Kako se usuđuješ!
Došao si meni, kurvo čovečija!
Zar nisi pročitao
da mir i svetlost prate sve ljude
iako nijedan čovek neće videti Boga.
Ti nemaš Boga.
Ti si moj brat.
Ti si sa nama, u našem Kraljevstvu.
Ti pratiš mog oca, Lucifera.
Ti si izopačen više od bilo koga, reci mi!
Dođi kod mene, ti nečasni duše.
Dođi u naše kraljevstvo.
Kraljevstvo Lucifera, vas čeka.
To je zlo!
Moćan duh, ne mogu se boriti sa njim.
Želiš da je čuješ?
Rehan, molim te!
Pomozi, molim te!
Rehan, molim te pomozi mi!
Pomozi mi!
Molim te!
Rehan. Rehan.
Rehan.
Rehan.
Molim te. Pomozi mi Rehan.
Znaš sve...
Rehan
Ti znaš sve, Rehan.
Molim te pomozi mi.
Rehan.
-Rehan, da li si dobro?
Ne možeš je uzeti!
U pravu si, Šaina.Znam sve.Znam sve...

Sve je moja krivica.Sve je moja krivica.Šaina je bila u pravu za sve.
Razdvojenost između nas je nastala
zbog tajne koju sam
krio svih ovih godina.
To je bilo pre 4 godine.
Mi smo hteli da se venčamo.
Još uvek smo bili u Rumuniji.
Sine, poslala sam ti 'mangalsutru'.

Ne, kada si je poslala?
Prestani da budeš budala.
Mama, tvoj sin je glup i sve zaboravlja.
Čim sam je preuzela od kurira
pokazala sam mu 'mangalsutru'
sa takvim uzbuđenjem
a on je nije čak ni pogledao
i pokazao je hladnu reakciju.
Da si bila tu, zalupila bi mu šamar.
Da je mama ovde, ne bi poslala kurira.
Draga to nije obična 'mangalsutra'.To je blagoslov dve majke.Dve majke? Kako to misliš?
Uzela sam 'mangalsutru'

I ona ju je blagoslovila.Imala sam samo jednu željuda se vas dvoje venčate u Indiji,

Molim te ne počinji opet.
Znaš
ne želim nikoga sada da ostavim.
I Šaina ima potpisan ugovor na 6 meseci.
Ali uradićemo jednu stvar.
Ponovo ćemo se venčati u
Junu kada se vratimo kući.
Pričaš mi ponovo kao da sam budala.Brak nikada ne može dva puta da se sklopi.Ja mogu više puta da
oženim ovu slatku damu.
Prestani da koketiraš
pred majkom.
Mama, slušaj.
Da, draga.Samo sekunda.
Želim da te pitam...
Halo.
-Čestitam.
Čuo sam da se vezuješ u 'pranai-sutra'.
'Pranai-sutra?'
To je legalan naziv Kama sutre.
Mislim braka.
Čestitam ti za brak unapred, Rehan.
Ko je to?
Ja sam momak koji je spavao
sa tvojom devojkom pre tebe.
Kako je bilo lepo...
Ona ti nije rekla za mene.
Pre svega jer želi da izbriše loša sećanja.
Ali ja ne želim da zaboravim.
Znaš mogu da te prijavim
za uznemiravanje preko telefona.
Dobar plan. Prijavićeš zločin i ja ću
otići u zatvor.
Šta misliš?
Finfaul, Balkan Holding,
Finansija Rumunije!
Da li ti zvuče poznato ove kompanije?
Ko si ti kog đavola?
Zapiši adresu.
21. Strada Renes.

Zdravo.
-Hajde. Hajde.
Ovamo gospodine Kana.
Vrata sa vaše desne strane.
Dobrodošli, gospodine Kana.
Drago mi je da se konačno upoznajemo.
Molim vas dođite. Hajde.
Dođite, molim vas.
Ne ustručavajte se.
Zar nije ovo jedna lepa Šainina slika?
Ova mi je omiljena.
Zapravo ovo je samo pola slike.
Cela slika je na mom lap-topu.
Ona je model.
I jednom jeftinom fotografu je lako
da obmane naivnu devojku kao što je Šaina.
Vidim da si me istražio.
Veoma dobro.
Volim ljude koji rade domaći zadatak.
Čak sam uradio moj domaći o tebi.
Želiš da vidiš?
Sigurno želiš.
Biće zabavno.
Izvini me.
Moram da te upozorim.
Ja sam malo spor kada su u pitanju
finansije i računovodstvo.
Imaj razumevanja za mene, može?
Malo sam izigravao detektiva.
I pronašao sam veoma zanimljive
stvari o tebi
Tri kompanije gde si počeo imao si
lažnu ličnu kartu.
Finfael, Balkan Holding, i Finansije
Rumunije.
Te tri kompanije zapravo nisu ni postojale.
Bile su samo kompanije na papiru.
Neverovatno.
Huh!
Počeo si da manipulišeš sa te tri kompanije
na berzi.
Trgujući preko ovih firmi
kupio si akcije postojeće
Američke kompanije
i tako podigao udeo u cenama.
Ne znam mnogo o bankarstvu
ali znam
da je to insajdersko trgovanje, čoveče.
To je ilegalno u Rumuniji.
Zločin!
Glupost! To je sam tvoja mašta.
Ipak ja sam samo zaposleni te kompanije.
Šta ću ja dobiti iz svega ovoga?
Pa, to će te policija pitati
Ali kao finansisjki šef te kompanije
moraćeš da odgovaraš.
Ali nemaš dokaze za sve to.
Oh, imam ih u svetu.
Sve je ovde na laptopu.
Smesti se udobno, i uzmi piće.
Možeš zaobići sve ovo.
Ovo je poruka Lehman-brat ekonomije.
Svaka velika kompanija radi ovo.
Ali u Rumuniji je velika
likidnost zbog toga.
Vidi ne razumem se baš u
tečne i čvrste supstance.
Ali znam da si ti kriv ako te uhvate.
Gospodine Rehan Kan, uhvaćeni ste.
Bićete u zatvoru samo nekoliko godina
ali tvoja kazna...
će trajati celog života.
Tvoja karijera će biti završena.
Ti si sjeban, čoveče.
Šta želiš?
Mislio sam da se nećemo dogovoriti.
Ti si pametan čovek, Rehan.
Ti si pametan čovek.
Želim da prekineš ideju o braku
i meni ostaviš Šainu.
Obećavam ti.
Činiću je srećnom.
U životu i u krevetu.
Sada uzmi lap-top i
odjebi iz njenog života.
Šta ako to ne uradim?
-Ićićeš u zatvor.
Koliko misliš
će trebai nitkovu kao Šaina da mi se vrati?
Malo suza i neke emocije.
I ona će mi se vratiti.
Devojci koja mi je jednom verovala
neće trebati mnogo da mi ponovo poveruje.
Ne treba mnogo vremena.
Gospodine Kana.
Želite da saznate koliko ona meni veruje?
Biće zabavno.
Moraš ovo da vidiš.
Pretstavljam ti 'Seks sa bivšim'.
Ona je naivna.
Nije ni posumnjala da je snimam.
Bila je gladna ljubavi.
Sada odlazi od nje.
Ili ću morati da te se rešim.
Nas dvoje ćemo biti zajedno.
Kladim se da se neće opirati.
Ali ja sam oduvek zamišljao
kako će izgledati njen prvi
dan u krevetu sa mnom.
Vezaću njenu desnu reku za krevet.
Potom i levu.
I onda ću je ljubiti.
Posle ću joj raširiti noge.
I onda znaš već...
Ubio sam ga. Uradio sam to.
Ubio sam ga.
Kada je Trilok radio psihometijumislio sam da će moje tajne

Ali on je video samo
ono što je Šaina videla.
Šaina je videla ono što je Aditija želeo.
Adiija sud ti ne dozvoljavada mi priđeš bliže od 100 metara...Tvojih deset minuta počinju sada.O čemu mogu da razmišljam?Iskreno ne znam ni o čemu da razmišljam.Nisam shavtio da je umro.
Ja ću umreti ali negde drugde.
Ovo nije kraj.
Ovo je samo početak.
Bilo je kao košmar.Osećao sam da će se Aditija vratitii ubiti nekoga.Tako sam postao ubica.Mislio sam da čujem zvuk

Video sam lisice na rukama.Kako da kažem Šaini?Onda će se moji zločini razotkriti.Ako kažem Šaini za Aditijumoraću sve da joj kažem.Ja nisam želeo da padnem u njenim očima.Nisam želeo da je izgubim.Aditiju niko nije voleo.I nije bio Rumunski državlajnin.Nije imao prijatelje ni rodbinu.Imao sam sreće.Nikome nije nedostajaoda bi primetio da je nestao.Vlasnici moje iznajmljene kućesagradili su lažan zidkako bi sakrili da prokišnjava.Ja sam tu sakrio moju krvavu odeću.Kada sam pročitao šta je Trilok videopreko psihometrijeshvatio sam ceo njegov plan.On je znao da ne može da dodirne Šainudok ona nosi 'mangalsutru'.Kada je stigao u hoteliskoristio je njenu usamljenostda skine 'mangalsutru'.Počeo je da kontroliše njeno telokada je 'mangalsutra' nestala.Kada si imao 'mangalsutru'nisi mogao da pronađeš auto.Sada si pronašao auto ali si izgubio

Razumeo sam šta se desilood onoga što nam je Trilok rekaodo trenutka kada sam pronašao Šainu u

I spaljeno drvo pored automobilapojasnili su priču.Aditija ju je kontrolisao.Odveo je na mesto gde sam ga zakopaoi učinio da ga Šaina iskopa.Izvukao je teloi obavio poslednje rituale.Zatvorio je sve staze koje

Niko osim mene nije kriv za ovo.
Ja sam joj ovo uradio.
Za sve sam ja kriv.
Ja sam joj ovo uradio.
Ne budi takav prema sebi, Rehan.
Da je neko drugi bio na
tvom mestu isto bi uradio.
Ubio si čoveka koji je zaslužio da umre.
Saberi se.
Potreban si Šaini.
Spasao si je od Aditije u prošlosti.
I sada moraš da je spasiš.
Zar ne vidiš, Aman?
Već sam izgubio.
Aditija me je porazio.
Ako je ne spasim,
Aditija će je uzeti sebi.
Ako Šaina bude spašena
otkriće zašto je njen muž počinio ubistvo.
U obe situacije,
ja ću je izgubiti.
"Šta god da se desilo između nas
sada je gotovo."
"Ostao sam sam u poslednjem trenutku."
"Borio sam se da te sačuvam."
"Prvo moj dom, a onda i srce je spaljeno."
"Tajna koja je bila sahranjena u mom srcu"
"konačno je otkrivena."
"Nisi se promenio, za
mene si još uvek isi."
"Sudbina igra igru sa nama,
nešto nije u redu."
"Čekam te na istom mestu dođi
i uzmi me."
"O dobroto moja
izleči moje rane."
"Tonem u bolu."
Šaina, ja čujem šta ti govoriš.
Znam da i ti čuješ mene.
Zakleli smo se da ćemo živeti i
umreti zajedno.
Ali zaboravi to.
Obećavam ti da ću te spasiti.
Ako treba da ću svoj život.
Morali smo da se nađemo van kuće.
Jer zlo ima velike uši.
Gajendra Mokš Strotram.
Molitvi 'Hanuman Chalisa'
posvećenoj Gospodu Hanumanu
je slična molitva
'Čaht' posvećena Gospodu Višnu.
Ali je moćnija od 'Višnu Šastra-Nam'.
Ovu molitvu možemo koristitikada je neko zaposednut velikim zlom.
I Šaina je zaposednuta velikim zlom.
Čitanjem ove moćne mantrenateraćemo zlo da napusti Šainino telo.
Ali postoji uslov.
-Kakav uslov?
Mantra se izgovara ne prekidno.
Odnosno bez prekida.
To neće biti lako.
Aditijin duh će pokušati da nas prekine.
Ali ako želimo da spasimo Šainumoramo završiti mantru do kraja."Om!"
Da li si dobro?
Dođi.
J*** se. J*** se. J*** se.
Završi sa njim.
J***, j***, j*** se. Završi sa njim.
Završi, Završi.
Završi, završi sa njim.
Aman, donesi vruće vode odmah.
-Da, doneću.
J*** se.
Bože!
Rehan.
U redu je...
U redu je.
Čekaj. Vratiću se.
Šreja.
Podignimo je.
Aman, vodi je u bolnicu.
Hajde. -U redu.
Rehan, ne mogu te ostaviti.
Jesi li luda? Srediću ja sve.
Samo idi odmah.
Rehan je u pravu. Treba da idemo u bolnicu.
Idemo.
Idemo!
Zar ti nisam rekla, Rehan?
Tajne će nas razdvojiti.
I sada smo razdvojeni.
On me je uzeo da budem sa njim.
Uzeće i moju dušu.
Neću dozvoliti da ti se išta desi
neće te nigde odvesti.
Porazio me je već jednom,
ali neće ponovo.
Mogu.
Ne jednom. Mogu da te porazim kad
god hoću.
Ti si j***** kukavica, Rehan!
Ti si kukavica!
Uzeo si moj život da bi sakrio svoje tajne.
Zakapao si moje telo kako
da ne bi bio uhapšen.
Ukrao si Šaini osmeh
zbog dolaska u Rumuniju.
Ti ne možeš da je spasiš.
Znam da pokušavaš da uradiš istu stvar
kao i onog dana u tvojoj kući.
Provocirao si me tvojim rečima
i učinio si me ubicom.
Ali danas ti to neće uspeti.
Moj Bog je sa mnom.
Ne budi smešan, Rehan.
Tvoj Bog je mrtav vekovima.
On je mrtav.
Mrtav! Mrtav! Mrtav!
Ako tvoj Bog postoji
kako ja mogu biti ovde i posle moje smrti?
Ako je Sotona kao ti ovde,
onda je definitvo i Bog.
I on će te zaustaviti.
Moj Bog će te zaustaviti.
Vidim!
On me nije zaustavio
kada sam joj skinuo 'mangalsutru'.
Skinuo sam joj odeću
i on me nije zaustavio.
Stavio sam je u moj krevet i voleo celu noć
i on me nije zaustavio.
Ja nju kontrolišem i činim je mojom.
Ali me on nije zaustavio.
Sutra ujutru ću spojiti
moju dušu sa njenom.
I on me neće sprečiti.
Znaš Rehan, razmišljao sam.
Ako Bog postoji, onda je on kao
policajac u starim filmovima
koji dođe kada sve bude gotovo.
Kada sam bio dete majka mi je govorila
da će me Bog kazniti za zlo.
Kada sam odrastao shvatio sam
da Bog nikoga ne kažnjava.
Istina je da
ako nisi loš, svet
će te kazniti.
Pogledaj sebe.
Rehan, dobar momak stoji ovde bespomoćno
dok negativac Aditija Stivastan
leži u krevetu sa njegovom ženom.
Ovo je loša reputacija Boga, Rehan.
Da li misliš?
Veoma, veoma loše.
Kakav si to muž?
Zar ti nije teško da gledaš Šainu u
mojim rukama?
Zar nisi ljut?
Znaš šta bih ja uradio?
Uzeo bih ovu lampu
i razbio je o glavu moje žene.
Ubio bih je!
Ne pokšavaj da je spasiš.
Hajde Rehan razbij lampu.
Udari je u glavu tvoje žene.
Hajde Rehan.
Znam da to želiš.
Hajde podigni lampu,
udari u glavu.
Hajde prokleta kukavice.
Podigni lampu i razbij
je o glavu tvoje žene.
Hajde, podigni je!
Podigni je, prokleta kukavice!
Podigni tu lampu!
Neću dozvoliti da se ovo desi.
Neću dozvoliti da ljubav u
mom srcu pretvoriš u mržnju.
Moja ljubav je moj Bog.
Dokle god je ljubavi, postojaće
i Bog.
O čemu razišljaš, Šai?
Kada smo došli ovde,
jezero je bilo zamrznuto.
Led se otopio sada, je l' tako?
Da, led se otopio.
"Tvoje tajanstvene oči govore sve."
"Srce sluša tvoju tišinu."
"Ne govori ni reč, samo slušaj."
"Ostani blizu mene."
"Ova ljubav je misteriozna."
"Duša nikada nije blizu tela."
"Koliko god je ona jaka, ver je oduva."
"Tvoje misteriozne oči
govore sve."
"Srce sluša tvoju tišinu."
"Ti si razlog mog postojanja."
"Ti si moje svetlo."
"Svaka sjajna zvezda kaže da si
ti moja mesečina."
"Mi se nikada ne možemo rastati"
"Ti si moje sunce i moja senka."
"Kada si ti blizu mene,
usamljenost je daleko."
