KORONER KRIK
Sada znate ko sam.
Zdravo, Dening.
Da li si našao nekog od njih?
Imaš sreće, samac želi da
kupi novu ženu.
To je Čirikava Apač
on je uzeo tvoj novac.
Bolje mi daj taj pištolj, teško je zadržati
tvoj temperament kad su oni u pitanju.
Oni bi učinili nažao i muvama bizona.
-Zadržaću svoj temperament.
Bio si indijanski izvidjač sve dok
si mogao, nauči da budeš strpljiv.
Bio sam strpljiv. 18 meseci.
Idemo.
On želi da vidi
boju tvog novca.
Kako mogu biti siguran da me
ne zamajava ovde?
To je mesto gde mu je usahla
ruka, on je dobio olovo.
Ispljuni to vani.
Bio je sa gomilom dolara pod vođstvom
odmetnutog Indijanca po imenu Tona.
Šta je sa belim čovekom?
Ovaj beli čovek koji je nekada radio
na kočiji i liniji tovarnog broda
znao je o rudniku
preko plata.
Odmetnuti Tona bio je pun dolara.
pošto je izvršio raciju kočije.
Obećao je da će ih sve
učiniti bogatim,
samo većinu njih je on
napravio mrtvim.
On je pobegao sa svim novcem
samo za sebe.
Šta o putnicima?
Beli čovek ih je ubio pravo tamo.
Sve osim devojke.
Šta se desilo sa njom?
On je zadržao svog zatvorenika
tri dana, onda se ubila sa ovim.
To je nož belog čoveka.
Beli čovek, šta kako je izgledao?
Sve što možeš da se setiš.
Veliki.
Snažan.
Žuta kosa.
Plave oči.
Ožiljak na njegovom desnom obrazu
i govorio je jezikom Apača.
To je sve što on zna.
Veliki, snažan, žuta kosa,
plave oči
i ožiljak na desnom obrazu?
Hajdemo.
Koliko ti dugujem, Mek?
Nije stvar u tome.
Da ne budem previše radoznao, ti radiš za
rudarsku kompaniju koja je ostala bez plata?
Ne.
Onda šta je tvoj lični interes?
Kao što si rekao, lični.
Sumnjam da ćemo ga ikad uhvatiti.
Za ostatak mog života ću pokušati.
I ako to uradite?
Idem da ga ubijem.
Devojka na kočiji možda?
Možda.
'Veliki, snažan, plav,
i ožiljak na desni obraz. '
'Kočija i čovek teretnjak.
Kočija i čovek teretnjak. '
'Tumbston, mi ćemo nastaviti. '
'Kočija i čovek teretnjak. '
'Ožiljak na njegovom licu. '
'Sada za Tuson. '
'Velika dolina. '
'Govori jezikom Apača. '
'Nastavićemo dalje. '
Zdravo.
Zdravo.
Istimari i nahrani ga.
Da, gospodine.
Daj mi tu pušku. Hvala. Laku noć.
Laku noć.
Šta želiš?
Prema navodima knjige, soba broj
devet je trebalo da bude prazna.
Ako pogledate svoj ključ
naći ćeš sobu broj šest.
Oh. Imao sam ga naopako,
izvinite me.
Ti si nov u Koroner Kriku,
zar ne?
Da, upravo sam stigao. Možda mi
možete pomoći. Hoćete li ući?
Šta je bilo sa njom?
Ona, je...
Ona se ne oseća dobro.
Zašto, je ona pijana.
Ja znam. Moram da je vratim
na njenom ranču.
Njena kolica su u uličici nazad,
ako bi je mogao odvesti kući -
Ako se ona dovezla, ona može da se odveze nazad kada je trezna.
Nisam želela da ide kući sama.
Smatram da je ljubazno da pitam.
Moram da odspavam, Ja sam se najahao danas.
Žao mi je što sam to spomenula,
tvoj san je daleko važniji.
Tvoja soba je prekoputa hodnika.
To je u redu, Ja sam Kejt Hardison,
Ja vodim ovaj hotel.
Ti pokrećeš ovo mesto?
Šta je tako čudno u tome?
Oh, ništa, damo, ništa.
Ime mi je Kris Dening.
Ebi? Ebi, probudi se!
Ebi!
To je govor Apača.
Ona je to naučila od svog muža.
Ko je njen muž?
Yanger Majls.
Majls, Yanger Majls.
Da li je on vlasnik teretnih
linija preko ulice? Da to je on.
Sada me izvinite...
Ti si me pogrešno razumela malo pre,
Videću da ona dođe kući sigurno.
Razmišljao sam da je smešno
verovati strancu da je odveze.
Nisam želela da je sramim pitajući
nekog ko je zna. Osim toga, ako joj
muž dođe da je traži želim biti
ovde da mu kažem jednu ili dve laži.
Samo gde je taj Reinbow Ranč?
Na južnom obodu grada,
aleja vodi na put koji ga prosleđuje,
konji će te odvesti. Naći ću ga.
Jesi li dobro, Gospođo Majls?
Da, ona je u redu.
Ko si ti?
Postaviću ti isto pitanje.
Izlazi pre nego što te izbacim napolje.
Ja ću da pričam odavde.
Hoćeš, ha?!
Sada ćeš možda razgovarati, ha?
Šta radiš ti sa njom? Kejt Hardison
me zamolila da je odvedem kući.
Bila je takva
od kada sam je prvi put video.
Pa zašto nisi rekao to ranije?
Sačuvao bi nas oboje mnogo nevolja.
Trebao si da me pitaš.
Momci odvedite Gospođu Majls kući.
Vidimo se nazad u gradu.
Mnogo ti dugujem,
Strašno sam se uplašio u mraku.
Da, kladim se.
Hej, Mek!
Vodite brigu o njima.
Dobro, Erni.
Hoćeš li piće?
Ne, hvala.
Šta je tvoja namera, da li si u prolazu ili ostaješ ovde?
To zavisi.
Ako želiš da budeš okolo,
Majlsu uvek može koristiti
drugi čovek-velikih ruku sa
Reinbow Ranča. On je dobar šef.
Porazmisliču o tome.
Dobro.
Večeras, kao što sam rekao,
Napravio sam grešku.
Ah, zaboravi. Meč?
Hvala.
Šta Gospodja Majls, šta se dogodilo
večeras sa Yanger Majlsom
privatni posao. Ako si pametan
to će da tako i ostane.
Ako je pametan zadržaće svoj dom.
Gos. Dening? Ti ne bi išao do
Reinbowa i nazad, kako bi se upoznali?
Reinbow družina, je nju preuzela.
Oh, Ebi će onda biti u redu.
Koji od njih te je udario?
Erni neko drugi.
Vratio si se u prilično dobroj formi. Morate ga dobro udariti.
Dobio sam u paru.
Dobro je za tebe, svi hoće da
udare Ernija ali ga niko nije.
Da li je to razlog što si pitala
stranca da je odveze do njenog doma?
Nisam znala da si naleteo na njih.
Drago mi je da nisi povređen.
Da, drugi put.
Mora da si gladan. Imam veliki
tanjir bifteka i pitu od jabuka.
Pa, pa, zašto čekamo?
Kejt! Oh, da li bi mi učinio
jednu uslugu?
Pa, ja...
Pođi sa mnom.
Ima neko napolju
treba mi tvoja pomoć.
Drugi je pijan?
Oh, ne, zadnji i jedini za večeras.
Ovo je moj otac, Wolt Hardison.
Tata, ovo je Kris Dening.
Kako si?
Kako si ti, gospodine?
Dakle ti si ta ruka koju Erni Kambs
želi za Rainbow?
Imaš dobre uši, Gospodine Hardison.
Bogalju je to razonoda.
Hvala ti.
Dobra knjiga je takođe razonoda
za bogalja, veoma prijatna,
iako neki ljudi pokušavaju da pobegnu
od nje. To je veoma teško učiniti.
To je vreme za spavanje, Tata.
Mislim da je bolje da sada.
Ebi. Ebi!
Kada ćeš prestati sa ovakvim stvarima?
Niko me nije video.
Pustila si da te neznanac dovede kući, zar ne?
Ja se ne sećam.
To je problem,
ne sećaš se.
Rekao sam ti mnogo puta,
pij sama,
ali to uradi u svojoj sobi.
Ne želim da te neko vidi.
Naravno da ne.
Zato respektabilna žena čuva
lepe ljude za razgovor.
To nije mogao da bude razlog zašto nisi oženio
devojku što se preselila u Brus Flacu, mogao si?
Zato što te nije sprečila na
redovne posete tamo.
Ti i tvoji izgovori
o poštovanju.
A ugledno je ono što ćemo biti.
Za ljude van ove kuće svakako.
Radio sam suviše dugo i teško
da izgradim svoju poziciju ovde.
Nisam se oženio da me pijana
supruga ruši na dole.
Naravno da nisi, ti si me oženio
zato jer si mislio da sam lepa
da doteram dovoljno ovu kuću i nosim modernu odeću
i da imresioniram ljude da bi ti to iskoristio.
Zato si me ti oženio.
Možeš li me kriviti
zbog pokušaja da to zaboravim?
Možeš li?
Da li je Majls tu?
Ne, on nije došao još. On provodi
većinu njegovog vremena na ranču.
Ti si McKeogh, njegov partner?
Ne, ja sam Čarli, Čarli Weatherby, i ne postoji partner.
Majls je napustio McKeogh ime
na natpisu kada ga je kupio.
Čini mi se da se sećam sada
dogovora, pre dosta vremena.
Oh, ne tako davno,
godinu i po dana.
18 meseci, eh?
Tako nešto.
Hej, gledaj tamo, gospodine!
Wau!
Hvala ti.
Idem da vidim Kejt za minut,
ti ovde čekaj.
Pa, kada nisam u blizini
kada ti trebam, Gospođo Harms,
samo dajte jedan zvižduk ovako.
Lakše nego, što ću ugurati
glavu kroz vrata tog salona.
jesi li siguran
dole na bilo koji način.
Upućujem ti moje izvinjenje,
gospodine.
I da pokažem da sam iskren,
kupiću ti piće.
Napravio si dogovor, gospodine.
Oko lakog sedla i dobrog
jahanja, prijatelju.
Neka se tvoje čizme nikada ne prašnjave
a tvoji pištolji nikada ne zarđaju.
Dugonja, ha?
Reklo bi se.
Kako ste, momci?
Zdravo, Dzek.
Napred, ljudi, prvi krug je moj.
Vodite brigu o momcima za kartaškim stolom.
Naravno, Erni.
Zdravo, Dening.
Oh, sada, Dzek, ti znaš bolje.
Sa tim stvarima si pobedio njega.
Najbolje da niko nije previše dobar
za moje prijatelje. To je malo bolje.
Mora da je bujna zemlja na ranču
kada rukama razbacuje novac okolo.
Rančeri, ha! Oni su Yanger
Majlsovi lični revolveraši.
Oni su momci koji ga
u njegovom poslu podržavaju.
Ovaj Majls mora da je prilično
veliki ovde. Kakav je on čovek?
Sudija za sebe,
on dolazi sada na vrata.
Postavi ih ponovo, Dzek,
posebno za šefa.
Taj momak Dening?
U uglu preko je sa Endijem.
'Veliki, snažan, žuta kosa, plave oči,
i ožiljak na njegovom desnom obrazu. '
Ja sam Yanger Majls.
Erni kaže da sa tvojim umom
možeš da radiš za mene.
To je ono što sam mu rekao.
Erni želi da te časti pićem.
Hu?
Oh, vidim.
Kada plaćam čoveka očekujem da bude
odan dosta i drži usta zatvorena.
I ako mu ne platiš?
On će biti plaćen,
na neki drugi način.
Hej, ti tamo, ti znaš gospođu Majls?
Naravno.
Pričali smo kući prosle noći,
ona je bila pijana.
Mrtva pijana.
U redu, svi. Služio sam sve vas
grešnike kako bi napravili
sami oskudan uzrok
veličanstvo Zakon je upravo stigao.
Pa, u pravo vreme!
Da, Šerife, baš na vreme.
Kako je moja divna ćerka, Majls?
Ebi je dobro, Šerife.
Upravo smo pričali o njoj. Dobro.
Niste mogli pričati o lepšoj devojci.
Nikada te nisam video prije,
ti si stranac, zar ne?
Dobrodošli u Koroner Kriku. Ja sam Šerif O'Hae.
Svaki prijatelj Majlsa je i moj prijatelj.
Dođi i popij piće sa nama.
Neki drugi put, Šerife.
Zašto ste ga pustili
da pobegne sa tim?
On se hteo izvući.
Pitam se zašto?
'Da?'
Mogu li te videti na trenutak?
Ko je to?
Ja sam Dela Harms.
Rekao sam, šta hoćeš? Pitam se da
li bi mi mogao pomoći? Sumnjam u to.
Treba mi čovek da radi na moj ranč.
Ne zanima me.
Posao ne bi bio previše težak.
Žao mi je.
I meni je. Posle svega, pretpostavimo
da je glupo od mene da mislim
da ste zainteresovani za moju
borbu sa Yanger Majlsom.
Čekaj, kako si rekla da si?
Dela Harms.
Zašto želiš da radim za tebe?
Čula sam da si razgovarao sa Majlsom,
nikada nije oteo to od bilo kog čoveka.
Mislila sam da bi bilo bolje da
neko zaustavi Reinbow gužvu.
Zaustavi? Da, zaustavi Yanger Majlsa. On je
ovde došao sa novcem i dao znači mnogo više.
Linija kočije, Reinbow Ranč, sada
je on na mom mestu Boks H.
Ako imaš naslov ne može da ga ukrade.
On ima način da može, legalno.
Ne postoji dovoljno prostora za
obadvoje. A on pokušava da me istisne.
Ali sa tobom i na mojoj strani možda me ne istisne.
Da, mogli bi.
Hvala ti puno.
Kris, zar ne?
Pokazaćemo Majlsu
da on ne može da nas blefira.
Kejt, čestitaj mi.
ja sam ga zaposlila. On je ovde stranac,
Dela, skitnica, ti ne znaš ništa o njemu.
Znam dovoljno o njemu da želi
da radi za mene i reši problem.
Pa, Kejt,
kako ti se sviđa novi materijal?
To je lepo, napravićemo lepu haljinu.
Mora da je bio skup. Nije bilo
jeftino, najbolje u Kanzas Sitiju.
Kada je Roj bio živ imao je običaj da kaže
"Svaki put kada dobiješ novu haljinu,
moram da prodam desetak goveda
da bih platio za to."
Govorio je o stoci,
moram da se vratim.
Reci Krisu da požuri.
Zbogom, draga.
Endi?
Da li si spremna, Gospodjo Harms?
Da.
Endi, ti jaši konja Gospodina Deninga.
Hu? Da, gospođo.
Hej, kaži mi nešto, kako je došao Gospođa
Harms je unajmila skitnicu? Nemoj mi reći, znam,
većina žena nema smisla više
od ovce herder.
Šta si očekivao da ćeš postići
vređanjem Ebi Majls u javnosti?
Šta je ona to uradila?
Ništa.
Bilo je da se priđe Yanger Majlsu? Tako ste
mogli povrediti nju mnogo više nego njega.
Za sobu.
I sada ćeš raditi za Dela Harms?
To je tačno.
Da li si prestao da misliš šta ćeš raditi? Iz
onoga što mi je Gos. Harms rekla da je počela.
Šta hoćeš uopšte?
Sada je to moj posao.
Iz onoga što sam videla vaš posao
ne znači ništa osim nevolje.
Zašto ne prošetamo?
Hoću kada budeš spremna.
Ti si sa mržnjom bolestan,
zar ne?
Zašto ne završimo sada i odemo?
Ja ću da završim. Pomalo svaki dan.
Gospodine Dening, vozii se sa mnom.
Endi će dovesti konja.
Da, gospođo.
Pa, još jedan predradnik Dela Harms
moraće da nestane sa ovog dela zemlje.
Šta nije u redu sa njim?
Ja ne znam.
Njegov duh je mrtav,
to možete videti u njegovim očima.
Oni su ružni,
ali njegovo lice nije.
Jednostavno me on ne zanima.
Zašto bi onda?
Ne znam.
Sve to koliko možeš da vidiš
je Reinbow Ranč.
Sa Yanger Majlsom je sedeo
na kraju Reinbowa, eh?
Tako je, Gospodine Dening.
Ne verujem da je on čovek koji
bi ljubazno izgubio tu poziciju.
Gubljenje je jedna reč koja
Yanger Majlsa ludo pokreće.
Ludo?
Znaš, Gospođice Harms, to je ideja.
Ta zelena zakrpa tamo
počinje na Boks H.
Vodite računa o konju
Gospodina Deninga.
Od kada Endi, kao što
sam rekla. Da, gospođo.
Hvala ti.
Pa, kako ti se sviđa?
Prilično fensi.
Samo ne mogu da podnesem nered.
Lepo izloženo, da li ste ti i tvoj
suprug izgradili to zajedno?
Ne, bilo je izgrađeno kada sam
ga upoznala. Gde je to bilo?
Kanzas Siti. To je bilo pre osam
godina. Mrtav je više od dve godine.
Mora da je bilo prilično teško
za tebe samu?
Bilo je u poslednje vreme.
Uneću to u kući.
Ti čekaj ovde, želim da te predstavim
predstavim i ostalima.
Da, gazdarice.
Kris, želim da budeš srećan
i da ti je udobno ovde.
Lič? Frenk?
Želim da upoznate mog novog predradnika,
Kris Dening.
Kris, ovo je Frenk Dzordi
i Lič Konover.
Kako ste?
Kako ste?
Ostaviću vas da se upoznate. Posle
večere razgovaraćemo o našim planovima.
Forman, hu?
Endi nam je govorio o tebi.
Da?
Dzordi, pogledao sam na njih sa
zapadne strane ograde,
ne treba popravljati za još par
nedelja. Osim toga, ja imam
da naslikam neki kredenac za
kuhinju sutra.
Recimo, ko će presaditi to
cveće? Dzordi?
Ja sam rekao ko želi da uradi
presađivanje cveća?
Možda će Gospodin Dening to uraditi.
On voli da baca prašinu okolo.
Stavimo stvari pravo prije nego
nastavimo dalje.
Reci ću ti ovo, počevši od sada
bićeš vezan za naporan rad.
Poliraćeš kožno sedlo od zore do sumraka,
i duže ako ja odem da ostavim ovu odeću.
Možda je tu jedna stvar
koju neću uraditi.
Ne primam naređenja od tako glasna
usta, niti od Endija ili Liča.
Hajde, Dzordi,
lupaš svojim jezikom malo više.
naravno da hoću, nemaš nikakav
smisao da budeš nad crnim granama.
Mi ne koristimo ovakvu vrstu govora
u ovom delu zemlje.
Šta ti misliš da ćeš uraditi kada
Yanger Majls krene na tebe?
Ovo, Dzordi.
Osedlaj i izađi napolje.
Sada sam rekao.
Šta je sa tobom, Endi?
Ko, ja?
Idite ako želite ili ostanite i borite se. Nije
nikad ubio čoveka, uopšte ne zna sa pištoljem.
Onda počnite odmah. Ti, Lič?
Mislim da je bolje da popravim graničnu ogradu.
Izgleda da je bolje početi čišćenje
kokošarnika, računam na to.
Tu smo, do iza Feserli Kanjona
je mesto gde je Boks H
zaustavljen nekoliko godina.
Otvoreno područje 400 milja.
To je sada završeno.
Suvo je napolju?
Zamrznula je njega više kao,
od strane Reinbowa.
Ako je on to zauzeo
možemo ga vratiti nazad.
Ne Feserli Kanjon nećeš. Pre šest
meseci je jedna ruka Reinbowa, Tip Henri,
podneo zahtev za vlasništvo nad njom,
posle godinu dana.
Zatim ga prodao Majlsu.
Želim da pogledam Tip Henrijevu
kolibu mirno. Koliko je daleko?
Oko milju. Ali ja mogu da zamislim
drugi scenarijo koji bih radije da vidim.
Ne pomerajte se.
Endi, neka skitnica baci pištolj.
Šta je bilo, Stew, ovo nema šanse
da deluje. Ćuti.
Oboje idete sa mnom.
Hajde, brže!
Erni?
Erni!
Gde ste ih našli?
Na Reinbow imovini.
Samo sam hteo da posetim
moje komšije.
Pa ti ih upoznaj, dobro pogledajte.
Ne vidim ništa vredno gledajući.
Nemoj ti, hu?
Polako, svrbe te prsti.
Teška skitnico nikada nećeš naučiti.
Bio si svuda, video svašta.
Prilično praktično sa šest-pištolja,
Možda.
Dole.
Hajde da saznamo koliko je
stvarno teško.
Hej, čekaj malo, Erni, Kris nije
uradio ništa. Ćuti, Endi.
Idi kući i brini o svojoj cvetnoj bašti.
Cvetna bašta?
Čuo si ga, vrati se nazad
tvom pletenju.
Nema svedoka, eh?
To je tačno.
Kreni, Endi.
Tip, dođi ovamo.
Kako je teško da se postupa
sa skitnicom.
Dalje prste od okidača.
Sada ga ostavite ovde.
Zapamti, Tip, kada se osvesti ovde,
stavi ga na konju i recite mu
da jaše. Daleko odavde.
Naravno, Erni.
Stanite!
Otkačite vaše pojaseve, sve od sebe.
Svi vi!
Takođe i ti, Erni. Bolje ti pripazi,
Endi, te stvari pucaju.
Gde je on?
Šta si uradio sa njim?
Poslednji put kada sam ga video,
bio je otišao na terenu.
Bolje recite ili će neko
da eksplodira na komade!
Ti si to uradio, Erni?
Zašto, Endi, ti si jači.
Njegov konj ga je ugrizao.
Erni, mislim da ću te ubiti.
Čekaj, Endi,
ti vodi brigu o drugima.
ja ću se pobrinuti za njega.
Dolazi ovamo!
Nemoj da neko od vas mrdne.
kako je on to uradio?
Neka bolje neko počne priču.
On je gazio po njemu.
Koji je od vas Tip Henri?
Ja sam.
Slušaj, Henri, ustupićeš to
mesto za Majlsa.
Ostaćeš još šest meseci
ovde da živiš,
kao što Majls to naziva legalno.
Svake noći ću se vraćati ovde
da vas uznemiravam
dok ti ne izađeš i ubijem te.
I možete reći Majlsu da mi ne
trebaju Indijanci da mi pomognu.
Žao mi je, draga, nisam tako mislila.
Znam da nisi, to je ono samo
što se čini da će pomoći.
Ja razumem, ali za piće
to ne pomaže.
Ja sam ti rekao da se držiš
podalje odavde, Ebi.
Upravo sam bila u poseti kod Kejt.
Poseta, ha?
Ceo grad priča o tvojoj poslednjoj
poseti njoj.
Razjasnimo ovo, Yanger.
Ebi nikada nije pila ovde.
Kejt je upravo pokušala da pomogne one
noći. Više nego što je ikada uradio, Yanger.
Pa, zdravo, narode. Biću kratak ja ne
verujem da ti i taj čovek niste najbolji par u
Koroner Kriku. Kejti, ne postoji ništa
kao brak što drži ženu a izgleda prelepo.
Nešto nije u redu, dušo?
Ne, Tata, samo sam...
Novi klavir koji sam kupio Ebi
poslat je danas na ranču.
Ona bi trebalo da bude tamo.
Da, naravno da treba.
završićemo naš razgovor kod kuće.
-Novi klavir. Ti si moćna i srećna devojka.
Sve stvari je Majls
uradio za tebe.
Da, sve je uradio za mene.
On je uradio mnogo za tebe,
zar ne, Tata?
Sigurno je, zašto, Ja ne bih bio
Šerif da nije bilo njega.
Šta je bilo sa njom?
Čini se da je danas svako nervozan.
Donesite mi taj lonac pečenja,
i mnogo sosa.
Donesite malo kečapa.
Ovde si, Gospodine Majls.
Šta mi možeš reći o Deningu,
Znam sve o njemu, Tip.
Hajde, imamo još po jedno piće.
Šta radiš tako daleko od
Feserli Kanjona, Tip?
Pretpostavljam da se nije čulo
šta se desilo Erniju?
Čuo sam o tome.
Šta to ima veze sa tobom?
Šta to ima veze sa mnom?
Dening me je izbacio iz mog
mesta, plašim se, Majlse.
On je najveći nasilnik koga sam ikada
video, on me izbacio iz Boks H.
Mogu da razumem da se bojiš, Dzordi,
ali Tip je ovde Nisam se uplašio,
Rekao sam da je veliki...
Plašim se.
Veoma sam uplašem. A ja dajem otkaz.
Šta si?
Dajem otkaz.
Platio sam honorar za obradu te
zemlje. Dao sam vam dobre plate.
Hranim vas. Ja vam dajem 1,000
dolara za taj kvartal.
Zar to nije dovoljno?
Ti ne shvataš, ne postoji dovoljno novca
u svetu da me zadrže tamo. Dao sam otkaz.
Nikada se neću vratiti tamo,
on će me ubiti.
Poslaću neke ljude svake večeri
da budu sa tobom. On bi ih ubio.
On je lud! Kaži,
hteo sam rešenje... Ćuti, Dzordi!
Ti nemaš titulu u ovoj zemlji da
mu dokažeš. Kako da dobijem ovo?
Ne znam ja, ali me ostavlja ipak živim.
-Ako neko puca u tebe biće gonjen
Od Američkog Maršala. Mi ne možemo da
priuštimo da ga ulovi za tebe, to nije legalno.
Recimo, da te ne bi zaustavio,
Gospodine Majls. Dzordi,
jednog dana neko će ti probiti
jezik i tvoje grlo.
Šta će se desiti sa Deningom to mene
ne interesuje, ako budem sahranjen.
Rekao je da će se vraćati svake noći i
pucaće dok ne napustimo mesto ili poginemo.
Rekao je da vam kažem da nije potrebna
pomoć Indijanaca on će da završi posao.
Šta si rekao o Indijancima?
Ne razumem idijansku istoriju.
Jer znaš Deninga iz nekog
drugog mesta?
To će te naučiti da ne ideš
od mene, ti žuti.
Gospodine Majls!
Samo tražim čoveka, Šerife.
Ako se radi o podnošenju krivične prijave
protiv Ernija, neće moći, prvi si ga udario.
Poslednji put sam ga udario, Šerife.
Moj prijatelju, ti stvaraš probleme.
Ti ne daješ razlog ljudima ovde
da te vole.
Potrudiću se da te zaštitim
zato što je to moj posao.
Ja cenim to.
Takođe je moj posao da te upozorim
da Frenk Dzordi širi priče
da će se svetiti tebi.
Da li ti je Majls rekao to?
Da, jeste.
Ali ja ne mislim O'Hea
komentarisati ovo.
Želim da znam šta se dešava
tako da mogu da pazim na vas dvoje.
To je stvarno lepo od tebe.
Mi ne idemo ovde nazad, Dening, bez obzira čije je.
To je zakon poštuje zajednicu.
Da, i imam cilj da tako i ostane.
Bolje da kažeš Majlsu, ne meni.
Sada pogledaj ovo, Majls...
On već zna za to!
Lično mislim da tu neće
biti nevolje.
Lično mislim da Dzordi samo blefira.
Lično mislim...
Lično mislim da bismo mogli
to zaboraviti...
Ne mrdaj, Dzordi, dok ti ne kažem.
Nemoj ni da spuštaš tiganj.
Pa, to je vruće.
Tebi će biti toplo svuda
pre nego završim sa tobom.
Šta hoćeš od mene?
Mali razgovor.
Ne mogu da izdržim više.
Drži ih visoko, Dzordi.
Znao je za moju potragu?
Jesi li lud? Gde si to čuo?
Majls je rekao Šerifu.
Majls? To je laž.
Ne verujem, zato sam ovde.
Koji je bio tvoj dogovor sa Majlsom?
Šerif O'Hea misli da si
u potrazi za mnom.
Dakle, ako sam te upucao tvrdio bih da je
samoodbrana. Nikada se nisam dogovarao sa Majlsom.
Ako bih te upucao samo pravo, recimo u levu
lopaticu, znaš li šta bi se desilo sa tobom, Dzordi?
Pao bi licem na dole
na toj lepoj toploj peći.
Jesi li ikada video čoveka
sa izgorelim licem, Dzordi?
Dobio si dovoljno brendirane stoke, znaš li šta
se dešava sa kožom kada dodirne vrelo gvožđe.
Odakle ti ideja da je moja leva ruka
sporija od desne, ja bih?
Ali ako želiš da je isprobaš...
Pa?
Dobro, ja ću ti sve reći.
Šta ima tog toplog u šoljici?
Da, naravno.
Bolje je imati sam šolju,
i smiriti svoje nerve.
Sada mi ispričaj tu priču.
Pa, znaš ovaj kanjon
iza one kolibe?
Da. Pa, ogradili smo ga da celo
leto spremamo hranu.
A pre oko nedelju dana
smo okrenuli
celo krdo Dela u tom kanjonu.
Šta o tome?
Rekao sam Majlsu ta ograda
na onoj strani
ulaz u kanjon
je slučajno uhvaćen...
Slučajno uhvaćen požar u travi.
Ta bi trava izgorela.
Šta je bila ideja, Dzordi. Goveda će
krenuti ispred vatre pravo u tom kanjonu.
Ti ubilačka zmijo! Šta ste planirali
da dobijete od njega?!
500 dolara. Sreo bih se sa Majlsom
na BJ Folkensonu i dobio polovinu
večeras i posle spaljivanja
ja bih dobio
ostalo od njega,
a odavde preko prevoja bi pobegli.
Misliš li da bi vam Majls dozvolio da
živite? Ubio bi vas prije nego se vratite
za drugu polovinu novca okrivio bih mene zbog toga.
To je tačno.
Pakuj svoje stvari. I izlazi
odavde odmah.
A ako se ikad vratiš u Koroner
Kriku ja ću te čekati.
Lič, imam posao za tebe. Uzmi ćebad jahaćemo
do Fals Kanjona, hoću da kampujem večeras tamo
patroliraćemo okolo. Ne palimo vatru zbog
svetla. ako se neko pojavi, znaš šta treba.
Ovo je prvi put da čujem nekoga da optužuje
Reinbow goveda, to je ono što mislim.
Nemoj, samo kao što sam rekao.
Dela?
Zdravo, Kris.
Gde je Endi?
Oko nekog mesta.
Upravo sam poslao Liča do kanjona gde ima pogled na stoku.
Za šta?
Moglo bi biti nekih odlutalih.
Oh. Zar ne primećuješ
moju novu haljinu?
Već je imaš.
To je najnovija moda.
Baš je lepo.
Dela, ako je stoka u kanjon, terajmo ih
sada na brod, i profitiramo dok smo sigurni.
Razgovarajmo o stoci drugi put.
Nemam vremena, ja idem za BJ Folkenson.
Šta hoćeš?
Wisky.
Ta je vrsta spora večeras, eh?
Ima li još neko ko je bio ovde?
Ne, niko ne dolazi ovde.
Ne znam zašto si došao.
Piće ima dva dela, prihvati
ukupan račun. Idem u krevet.
Ako se kriješ od nekoga,
bolje da prekriješ taj zavoj.
Šta ti radiš ovde? Pratila
sam te. Hajde vrati se kući.
Zašto?
Tebi se ne sviđa ono što vidiš.
Koga si očekivao?
Yanger Majlsa, on dolazi ovde da
se sretne sa Dzordijem.
Ali on će naći mene umesto njega.
Ulazi brzo unutra.
Dzordi?
Dzordi nije uspeo.
Ko je to?
Dening, Dzordi je pobegao od tebe.
Vidim da si održao svoje obećanje.
Da, svaki dan pomalo.
Hej! Pucaj negde drugde, pokušavam da odspavam malo!
Dakle umesto da ga plaća da
postavi vatru, on bi ga ubio.
Kris, zašto ga ne pustiš da ide?
Pusti ga da ide?
Da, oslobodio bi se Dzordija.
Nestao je Tip Henry tako Dela
može vratiti svoju zemlju.
Ti si uništio tu šemu Majlsu.
Naterao si ga da se eksponira.
Zar to nije dovoljno?
Ne za mene, Kejt.
Kris, postoji nešto ili neko veći
od svih nas koji se
brine o našim povredama i učiniće
pravdu za nas.
Ja ću uraditi moju vlastitu,
Kejt.
"Osveta je moja, vratiću je ja."
Sećaš se?
Sećam se "oko za oko."
Ne, Kejt, ja se neću okrenuti
nazad sada.
Mora da je Majls uradio nešto
prilično strašno tebi.
A nakon što ga ubiješ,
šta želiš onda?
Nisam mislio tako daleko.
Misliš da ti nije stalo da razmišljaš
izvan toga u tom trenutku?
Nije važno šta se dešava sa mnom.
Ali moraš živeti sa samim sobom.
Tvoja mržnja može da uništi Majlsa
ali takođe može i tebe.
Mržnja je nešto što može da te
hrani neko vreme.
Ne brini za mene. Ova borba sa
Majlsom je otvorena sada, i to je
samo moja borba. Ako neko bude
povređen to ću biti ja i niko drugi.
Ako se povrediš, možeš povrediti
nekog takođe.
Tu ja ne mogu da pomognem.
Možeš, ali nećeš.
Ovo što se desilo večeras -
ne želim da kažem ni jednu reč
o tome šta se desilo, nikome
niti tvom ocu.
Nadala sam se da ćeš se promeniti,
ne mogu da vidim sada, ništa ne mogu.
Uhvaćen si u sopstvenu mrežu
umesto da pokušaš da
nađeš izlazak iz nje,
radije bih ga zadavio.
Dzordi?
Dzordi?!
Upozorio sam te, Ebi.
Ja sam u svom domu.
Da li se to ikada ranije desilo, Ebi?
Kada si bila devojka nije mogao
doći i dodirnuti ti ruku
Čak i da te udari, nije bitno
koliko si divlja ti.
Nikada nisam mislio da ću doživeti
dan kada je moja devojka dobila samar.
Mnoge stvari su počele da imaju
smisla za mene sada.
Samo si ostala ovde zbog
mene, zar ne?
Oh, Tata. Zamisli ti jednog
starca da udobno leži
na suncu kada prođe sve,
zar ne?
Pa, jesam li možda.
Kris! Kris?!
Kris! Kris!
Kris!
Šta te muči, Endi?
Dobićeš svog konja, Ja ću ti
ispričati putem.
Imam neki osećaj da nije dobro.
Pokazaću ti put za nazad.
Ne mogu da razumem zašto ti
Kris nije rekao.
Sve što mi je rekao je da -
Gde si bio, Lič? Rekao sam ti
da nadgledaš stoku u kanjonu.
Nisam primetio nikakvu vatru. Znam
da Majls ne bi ukrao našu stoku.
Nisam video smisao da ostanem.
Niko te nije pitao za misljenje.
Lič nije kriv, nisi mu rekao
za vatru od koje si se bojao.
Ti si se bojao vatre, nije li?
Možda.
Ako bi mi rekli za vatru
plašili bi se da li bih ostao.
Kada sam naredio nisam želeo da
objašnjavam, sledi naređenje.
Sva je stoka izgubljena, možda
možeš da kažeš ko je to uradio.
Možda je bio jedan od Majlsovih ljudi ili sam Majls,
ne mogu da dokažem ništa osim ako je Lič video.
Nisam video ništa. Poštovao je ono što
mu je Kris rekao. Nije to Ličova krivica.
Previše je, Gospođice Harms.
Žao mi je vašeg dogovora, Dela?
Sve si nas doveo u nevolji.
On je povratio Feserli Kanjon.
Tip Henri je napustio zemlju
i izgubio vlasništvo
a ti si vratila svoj stari pašnjak.
Ako se tačno sećam,
Rekao sam da ću lagano da odem.
Hej, za šta si sve obučen?
Ja previše proveravam. Ne,
ti ostaješ, Endi, potreban si joj.
Ne ja i Lič i ona ne.
Pripadaš ovde, tvoj je toliki deo u Boks H.
Oh, pretpostavljam. Ali ja neću
neka me ovde ostave na miru.
Ja idem sam.
Skitničarenje?
To je samo to.
Tako da ću završiti mali
posao u Koroner Kriku.
Jedna stvar koju neću zaboraviti, način
na koji ste tukli Erni Kombsa tog jutra.
Dobro smo uradili, zar ne?
Jesi ti, Endi.
Pa, vidimo se. Vodite računa o stvarima.
Naravno, Kris.
Bolje da se predomislim
i nosim moju radnu odeću.
Kris, žao mi je zbog onog što sam
rekla pre vremena.
Bila sam uznemirena.
Hoćeš li mi oprostiti i ostati?
Ne puštam te dole, Naći ću čoveka
ko je postavio tu vatru, a ti ćeš
biti plaćena za stoku koju si izgubila.
Tu se ništa više ne može uraditi.
Da, Znam.
Misliš više na tvoju ličnu borbu sa
Majlsom nego na moj gubitak, zar ne?
Ako tako misliš, šta mogu da uradim.
Ali zapamti ovo,
realno je pobediti
ili izgubiti ako tako uradiš
to će biti u redu.
Biću u redu. Znam šta to
znači i pobediti.
Znam šta znači i izgubiti više.
Srećno, Dela.
Uđite.
To je u redu, Gospođice Harms, nije trebalo
da dozvolim sebi da budem uhvaćen ovako.
Endi, ja imam posao za tebe.
Želim da odeš gore i preuzmeš Henrijevu
baraku i zadržiš Feserli Kanjon za nas.
Je li to naređenje, Gos. Dela?
Da tako je.
Oh, Endi, poslaću Liča kasnije
sa odredbama.
Da, gospođice.
Zauzeti, Feserli Kanjon?
Gde to ideš, na sastanak?
To će te naučiti.
Kada čuju da spavamo zajedno.
Zdravo, Dening.
Imao sam ideju da ćeš se ovde
pojaviti. Zašto?
Yanger Majls jaše u grad, pitao
je za tebe. Razlog zašto sam čekao.
Pa? Samo da te upozorim da si
budan i ne stojiš na otvorenom.
To je jedan od naloga Majlsa?
Čekaj malo...
Ne želim tvoj savet,
sačuvaj ga za šefa. A ako si ga
video pre toga možeš da mu kažeš
da ga tražim.
U redu, ali Yanger Majls nije u
gradu nedeljom je tu jer ide u crkvu.
Postoji nešto što su nemirna
crkvena zvona, zar ne, Tata?
Ne znam. Postoji nešto zlokobno
kako to zvuči danas. Postoji
nezdrava klima u celom gradu.
Dzek, Yanger Majls je bio ovde?
Ne, nisam ga video celog jutra.
Hajde, momci, piće je na račun kuće.
Kako to?
Pošto Majls nije ovde.
Dobro jutro, Kris.
Oh, dobro jutro.
Ebi, ovo je Kris Dening.
Kako si? Bio sam u nadi da ću
imati priliku da razgovaram sa tobom.
Izvinite me.
Svakako.
Dugujem ti izvinjenje za nekoliko
primedbi koje sam napravio.
Prihvatam tvoje izvinjenje. Iako je
tvoje pravo da kažeš šta si uradio.
Mislim da bilo koji čovek nema to pravo. Iako
sam mislio da će u to vreme služiti svojoj svrsi.
Znaš ti, na neki način sam ti zahvalna, Gospodine Dening.
Zahvalna, kako?
Majls je okrutan čovek, ali on uvek
sam proverava pre nego što ode predaleko.
Tek si došao u grad
koji je počeo da gubi kontrolu.
Pa, nadam se da će stvari biti
bolje za tebe.
One će biti,
sada kada sam ga ostavila.
Kejt, srešćemo se u crkvi.
Veoma sam zadovoljna što sam te upoznala, Gospodine Dening.
Hvala ti.
Kejt,
želeo bih da se vratim u moju sobu.
Šta se dogodilo u Boks H?
Napustio sam Boks H.
Napustio si? Ali zašto?
Fals Kanjon je spaljen sinoć, Glavna krdo
Dela dve godine staro bilo je zbrisano.
Kako si mogao da je napustiš
u tom trenutku?
Pa, Mogu pomoći još više naći čoveka
koji je to uradio i onoga što je platio.
Majls?
To je razlog zašto sam u gradu.
To je posao za zakon, zar ne?
Zakon? U ovom gradu, gde Šerif
radi za Majlsa? Neće više.
O'Hea protiv njega i želi da se bori. Zašto
se i Šerif ne bi udružio u borbi protiv njega?
Ne, Kejt, držim se ja svog načina.
Kejt!
Žao mi je.
Volela bih da te nisam poznavala
ranije. Zašto?
Zato što za tebe ne postoji drugi način.
Pustićemo tvoju mržnju da te uništi.
Izgleda da znaš toliko o tome.
Ja znam sve što treba da znam.
Osim samog početka.
Čak ja znam i kraj.
Postoji samo jedan kraj.
Ali to je iza toga
što me muči najviše,
ne samo ubijanje Majlsa,
pitate se hoće li vam to
doneti slobodu i mir i stalno
mislite da hoće.
Ne mislim da hoće, je li?
ne mogu dati odgovor na to.
Moraćete da ga završite
i otkrijete sami.
Ko je to tamo?
Endi West, on je ubijen.
Kada se to desilo? Kako?
Došao sam i do njega Tip Henri, on je
rekao da je planirao da preuzme posed.
Izvukao je pištolj na mene,
bilo je ja ili on.
On je dobio.
On govori istinu.
Video sam sve.
Recite Šerifu šta si mi
rekao. Pa, ja... Reci mu!
Video sam ubistvo Endija. -
On je lažov, O'Hea. Zaveži.
Sada, Lič, samo šta si video?
Pa ja sam jahao do Tip Henrijeve barake da pomognem Endiju.
Samo što sam došao jasno
sam video Stewa i Ernija,
Čuo sam ga kako kaže, Endi je dobio.
Endi je počeo da ide a Stew mu je pucao u leđa. Ti prljavi mali...
Zaveži, Stew!
O'Hea, ako je neko jahao odavde...
Oni nisu nigde jahali.
Skidaj ih sa konja, obojicu.
Za šta? Ja vas hapsim.
Uradili smo sve što smo mogli da
Endi ima pristojnu sahranu!
Nećeš nas hapsiti da sebe zaštitis.
A ni bilo ko drugi.
Čuli ste šta je Šerif rekao.
Ulazi unutra!
U redu, Erni, unutra.
Mora da si zaboravio sa koje
strane hleb ima puter, O'Hea.
Znaš ti, Dening, da je ovo dobro
za podizanje samopouzdanja.
Znam šta Endi znači za tebe,
Kris. Počinjem da razumem.
Onda ćeš videti, Kejt, zašto moram
da to uradim na moj način.
Da znam.
Srećno, Kris.
Pa, momci, sve što mogu da kažem ovo je bila
najuzbudljivija nedelja koja se ikad desila u Koroner Kriku.
Naravno bilo je neočekivano videti šerifa
kako Yanger Majlsove momke stavlja u zatvor.
Neočekivano je videti
bilo koga u zatvoru.
Jeste li videli Majlsa danas?
Ne, ali i ako je Kris Daning
u potrazi za njim, hteo bih
da spavam sa mojim momcima u zatvoru.
Zdravo.
Zdravo.
Izgleda kao da je jahanje bilo
teško, Dening.
Ne toliko teško. Tražim Yanger Majlsa... Da li si ga video?
Ne nisam.
Dobro, O'Hea, tvoj šou je bio
prilično dobar koji si napravio
ali sada otvori zadnja vrata
ovog kokošinjca.
Erni, rekao sam ti poslednji put, da ćeš
tamo ostati sve dok ne bude pošteno suđenje.
Pošteno suđenje.
Čuo si šta sam rekao.
Zašto, šugava stara vrano. Yanger
Majls će morati da nešto kaže o tome!
Možda.
O'Hea?
Kakva je to ideja zaključati
moje momke?
Uvek si govorio da želis stvari urađene legalno.
To je ono što sam uradio. Baš kao što sam rekao
oni ostaju tamo sve
do suđenja.
Šta se dešava sa tobom, O'Hea?
Napravio sam šerifa od tebe,
a mogu i da završim njegovu
karijeru lako.
Možda, ali dok sam ja šerif.
Pokrenuću stvari ovde
u skladu sa zakonom.
Moja ideja je zakon, ne tvoja.
Ako očekuješ od mene da sedim i
gledam da sruše sve
ja sam luđi nego što si mislio.
Radio sam teško da budem tamo gde sam,
uradio sam sve što čovek može da uradi.
Lagao sam, varao, krao, pa čak i...
ubijao da dobijem ono što sam sada.
I neću dozvoliti nikome da to uništi.
Najmanje od svih vas, tebi.
Tata!
Tata!
Kris, pazi!
Dva momka Majlsova su ovde.
Drži se.
Kris, budi oprezan.
Hoću, ti ostani dole.
Gde je Majls?
Ne znam ja.
Gde je on?
Ne znam ja, rekao sam ti!
Gde je on?
U gradskoj dvorani.
Mi idemo tamo.
Gle, Dening, nisam ništa učinio
tebi. Endi je moj prijatelj.
Erni ga je ubio.
Iskreno, kunem se.
Da li si ikada bio pogodjen metkom?
To je kao komad gvožđa koji cepa
i kida sve u tebi.
Postavio je vatru unutra.
Ponekad se ne umire odmah,
samo se krvari,
a boli duže vreme.
Hajde, otvori ta vrata.
Ne, ja ne mogu.
Ušetao bih se pravo
u Majlsove metke.
Endi je dobio u leđa. Hajde!
Ne pucaj, Majls, to sam ja, Staw!
Ne prilazi blizu, Dening.
Sada ne bi pucao nepromišljeno,
svakako? On uvek pravi ubistva.
Rekao sam ti da ne prilaziš.
Majls! Majls!
Majls! Majls!
Ja sam čekao 18 meseci za to.
Zašto, Dening? Zašto?
Seti se da si prepad razvukao
po Kanjonu?
Devojka koja je bila u kočiji
putovala je da se uda za mene.
Možda će ovo pomoći da se setiš.
Podigni ga, Majlse. Podigni ga.
'Osveta je moja, vratila sam je ja. '
Kris!
U pravu si, Kejt, postoji neko
veći od svih nas.
Onda si našao svoj odgovor?
Da, sve je gotovo.
A uspomene?
One su prošlost.
Ja sam slobodan, Kejt. Sada znam šta je
trebalo da bude kraj ali je samo početak.
Drago mi je.
19.02.2013.'
