У почетку света,
земља и небо су били
једно створење
и најтеже од свега је било
раздвојити их.
Толико су се волели.
И зато пада киша,
јер земља и небо покушавају
да поново буду заједно.
Гђа Феритер ми је то испричала
после смрти моје мајке,
давно пре него што сам
упознала Нору и Џима.
ВЕЧНАНора и Џим.
Џим и Нора.
Њихов брак је био савршенији
од већине других бракова.
Волели су се, али она му
никада није рекла истину.
И то их је учинило
странцима.
Звук када је њена глава
ударила о под,
брзо ме је отрезнио.
Одједном сам био
потпуно трезан.
Могао сам да полажем
пријемне испите.
Колико дуго сте били без свести?
Брзо сам дошла к свести.
Нисам заиста изгубила свест.
Сад ми је сасвим добро.
Мој вам је савет да не идете на планирани пут.
Морамо.
Све је договорено.
Већ смо једном ногом изашли.
Изашли смо са две и по ноге.
Кад си млад, мислиш
да си бесмртан.
Зар није тако, Џими? Да ми је
само да се решим главобоља.
Нико не би био срећнији од мене.
Мораш да се оканеш пића.
Знам да сам у последње време
веома склона незгодама...
Али мање пијемо.
Само смо прослављали.
Дозвољено нам је да славимо, зар не?
Нисам од вас тражио
да мање пијете, рекао сам
да престанете да пијете.
Нема више ни капи алкохола.
Нема. Престаћу да пијем.
Имам јаку вољу. Тврдоглава сам.
Сама ћу у томе да истрајем.
Заједно ћемо.
Идете у Ирску да се
ослободите алкохола?
Не, идемо у Ирску
да обиђемо моју баку.
Џими је никада није видео.
Невероватно је стара и слаба.
И док будемо тамо седели
окупљени око ватре,
опростићемо се од свих лоших
навика, мисли и ружних снова.
Кад су стигли у Шарлот,
падала је киша,
или само што није пала...
или само што се испадала.
Тако то овде бива.
Где је мапа?
Где је мапа? Теби сам је дао.
Добро. О, седим на њој.
Драга, нашли смо мапу.
Хвала.
Хеј, "Бларни стоун"!
Идемо да га пољубимо.
Је ли то на мапи?
Па, провали сам!
Где смо сад?
Говорили су себи,
зашто да будемо озбиљни?
То је за људе у трагедијама
погођеним земљама,
као што су Пољска
или Африка.
Близу сте, али пут је вијугав.
Брже је ваздушном линијом.
Дуго нисам долазила кући.
Најмање десет година.
Шта је са оним мрвицама од
хлеба по путу које си помињала?
Птичице су их појеле.
Одавде је лако.
Стићи ћете за пола сата.
Гладан сам.
Узећемо кесицу чипса
и две кригле "Гиниса".
Само пиво. То је за мене
као мајчино млеко.
Умирем од глади.
Исто онако као што паук није
инсект него животиња,
кригла "Гиниса" није стриктно
говорећи алкохол. Већ храна.
Не пијемо више, заиста.
Кренућемо за минут.
Само који гутљај и крећемо
право према бакиној кући.
За апстиненцију!
Нора?
Џо.
Јеси ли за пиће?
Узми моје. Завршила сам
са алкохолом.
Шта има ново код тебе?
Моја боксерска каријера
пропала је пошто сам
убио оног Енглеза.
После тога сам провео седам
година у прљавом собичку.
Волела бих да попричам
са тобом, Џо, заиста...
Али чекају нас на вечери
у бакиној кући.
Не би било у реду
да нас дуго чека.
Одсешћемо у старој кући.
Неколико месеци.
Назови ме сутра, било кад.
Нора, то место је отров.
Ја сам "богмен".
Одлазио сам тамо.
Причао сам са баштованом.
Твој ујак је изгубио петљу. Одлепио је.
Молим?
Он је луд.
Може бити, али доселићемо се код њега.
Видећемо ко је најлуђи.
Ово је Џим, мој муж.
Оно је Џим, јуниор, наш син,
уснуо за баром.
Ово је Џо Бојлан.
Играли смо се заједно кад
смо били Џимових година.
Џо, кажеш да си "богмен".
Шта то тачно значи?
Значи да сам "богмен".
Ето то значи.
Значи да испоручујем тресет
за гориво из мочваре.
Одлично, Џо.
Уживаш у томе?
Заиста ми не требају твоји
бесмислени коментари.
Не знам баш.
Да ли му то треба?
Џо, морамо да кренемо.
Можда би шљага по губици
више била по твојој вољи.
Молим?
Право у њушку.
Повредио сам руку.
То си и заслужио.
Он је смртоносан.
Убија такве као што си ти.
Кључеви!
Ово није био први пут
да их избаце из паба.
Избацивали су их из пабова
широм света.
Али ово је било незгодно,
пошто је то био једини паб
километрима унаоколо.
Сва срећа што нисмо
алкохоличари.
Глупо је испало што си
на тај начин упознао Џоа.
Током једног периода
био ми је важан.
Били смо блиски.
Блато је гушће од воде.
Упамти то.
Имала сам једном црног
пса по имену Сенка.
Побегао је једног дана
сличног овом.
Једног од оних чудних
променљивих дана.
Било је топло па хладно,
сунчано па облачно.
Тим данима су брда прекривена
малим отровним печуркама.
Свако ко уме
да тумачи знамење
знао би да ће се
десити нешто страшно.
Нора...
Ово је било занимљиво.
Добро сам. Бар мислим.
Мама...
Јеси ли добро?
Јеси ли видео како су летеле
право на ветробранско стакло?
Покушала сам да скренем,
али наједном сам осетила
као да су ми руке замењене.
Као да је лева рука са десне,
а десна са леве стране.
Ви мора да сте Џим и Нора.
Да. А ово је Џими.
Ја сам Алис. Професор ме је
послао да дођем по вас.
Кућа је мало даље низ пут.
Човече, како успомене навиру.
Џими, да ти покажем нешто.
Ово је твоја прабаба.
А ово је бака Феритер.
Професор тренутно медитира.
Медитира?
Он медитира сваки дан.
Ускоро ће да заврши.
Желите да видите ваше собе?
Ватра изгледа примамљиво.
Видиш, Џими, ово је тресет из мочваре.
Ко је то?
Од тога праве мале цигле.
Од тога ватра боље гори.
Мочвара је тамо,
сво оно црнило.
Без дна.
Види, душо, ујка Билијева
кућа од винила!
Има сваку плочу Тома Џонса,
Нила Дајмонда,
сваку песму коју је Џо
Долан икад снимио.
Поред тога... пије 12 година
Стар "сингле малт" Џејмисон.
Рекао је да вас понудим пићем.
Тај човек је прави див.
Да ли би му сметало ако
пустимо неку од плоча?
Не би имао ништа против.
Дошли смо у праву вилу.
Али уздржаћемо се од вискија.
Показаћемо невероватну
уздржаност.
Дивићемо му се из даљине.
Живот је тако леп
кад си трезан.
Могу ли да те
изазовем на плес?
Нора...
Ујка Биле!
Недостајала си нам.
Невероватно је вратити се.
Забринуо сам се. Касно је,
а путеви су овде ужасни.
Слупали смо кола.
Па, ја сам их слупала.
Имали смо велику срећу,
али од кола нема вајде.
Три издуване гуме. Треба
да јавимо да их избаве.
Ово је Џим.
Наравно. Здраво!
Драго ми је што сте читави,
али не можемо никога да зовемо.
Твоја бака је разнела телефон у налету беса.
Ово је Џими.
Има осам година. Поздрави се са ујка Билом.
Здраво!
Бићемо пријатељи.
Тако сам срећан.
Јесте ли за пиће?
Заправо, било би...
Не.
Покушавам да замислим како
је бака разнела телефон.
Тако је стара. Била је старија
од мене кад је родила маму,
мора да има преко 90.
Прастара је.
Нико не зна колико јој је
година. Лаже... о свему.
Једва чекам да је видим.
Сада дрема.
У ствари, у последње време
јој дајем седативе.
Иначе, полупала би
све по кући.
Сигурно не бисте нешто попили?
Не. Хвала, овако нам је добро.
Стављате ли бибер у ово?
Мало.
Ово је најбоља храна
коју сам икада пробао.
Јака је као во.
Изгубила је разум.
Не разликује креду од сира.
Неће те препознати.
Одлепила је.
Опрезно! Могао би
да упаднеш унутра.
Прво ћу ја да пробам.
Помозите ми,
смањујем се!
Јеси ли видео како около лете
неке птице сличне лешинарима?
Не, али већ пет година
сам скоро слеп.
Од превише читања, кажу, мада
су ми очи одувек бите слабе.
Ових дана видим обрисе ствари,
мољце који се залећу у мрежњачу.
Као звезде виђене кроз телескоп
кад су превише светле.
Нисам ни приметила.
Много ми је жао.
Нисам хтео то да поменем,
али тако стоје ствари.
Стварно? Не видите?
Никад не бих рекао.
Добро је што имам изговор
да не довршим своју књигу.
И поред тога што и даље
радим на њој. Имам Алис.
Њени родитељи су се
изгубили, исто као и твоји.
Усвојио сам је.
Она је моја светлост.
Јесте ли размислили о томе
да набавите пса?
Могу ли да попричам са тобом
на тренутак? Извините.
Где је?
Где је шта?
Мислиш да можеш тако
лако мене да завараш?
О чему ти то причаш?
Пијан си к'о летва.
Нисам. Не, не...
Нисам могао да одолим
да не сркнем мало вискија.
Ни кап ми ниси оставио?
Знаш шта је доктор рекао.
Не, немој!
Не видим да се ти трудиш да престанеш.
Управо сам баталио пиће.
И то заувек.
Нора, можда би сада
хтела да видиш баку.
Већ је касно.
Да, врло радо.
Најбоље би било да Нора сама оде до ње.
Наравно.
Алис ће вас одвести
до ваших соба.
Лаку ноћ, малецки!
Лаку ноћ, драга.
Пожели лаку ноћ ујка Билу.
Лаку ноћ, ујка Биле.
Затребаће ти ово.
Ја се сналазим у мраку.
Овуда.
Нисам најбоље схватио
чиме се бави твој муж.
Џим? Помаже ми око
управљања мојим новцем.
Помаже око задужбине,
добротворне установе.
Шта подразумева одласке
на забаве, вечере и пријеме.
Добротворни рад
исцрпи човека.
Купатило је тамо, а ваша соба низ
ходник с друге стране степеништа.
Направила сам вам малу мапу у случају да се изгубите.
Хвала.
Лаку ноћ!
Лаку ноћ, Алис.
У реду, идеш доле.
Не! Не.
Идеш доле! Доле!
Боље да мало предахнем.
Она те чека.
Мислим да не бих смела...
Само полако.
Скоро смо стигли.
Моја глава...
Јеси ли добро?
Твоји пријатељи су оставили
овде неке занимљиве ствари.
Оружје?
Шта год. Трудим се да се не петљам у политику.
Твоја бака има симпатије.
Како можеш да је држиш овде
доле? Страшно је хладно.
Бако?
Не. Твоја бака је горе, мирно спава.
Ово је... вештица.
Била је закопана у мочвари
пре 2.000 година.
Не разумем. Уопште.
Ово је жена?
Да. Жена.
Друид. Њихове методе сахране
биле су исто тако ефикасне
као оне које су развили
Египћани,
али овим људима није било
потребно балсамовање.
Имали су мочвару. Осим тога,
Египћани су били материјалисти.
Веровали су да је тело
било као половна кола.
Могло би да се побољша и
опет води у загробном животу.
Ови људи су веровали да нема
вожње у загробни живот.
Мораш да изађеш из кола.
У потпуности.
Тек тако си је ископао? Из земље?
Не.
Нашао сам је овде у једном
од бакиних сандука.
Од тада сам заокупљен
потрагом за нечим
што би могло да открије
њен идентитет.
Ова жена је била моћна.
Знаш за друиде, зар не?
Је л' бака горе?
Друштво свештеника, тајних пророка,
високо обучених људи који су
могли да ступе у директан контакт
са снагом природе.
Ова жена, верујем...
Била је од те сорте.
Не добра, не зла...
Већ створење силе
према сопственој вољи.
Била је напросто...
...неконтролисано своја.
Било је то гвоздено доба...
Морао си да радиш грозне
ствари само да би преживео.
Обредно жртвовање животиња
и људи је било сав бес.
Записи о њеним активностима
обухватају скоро 200 година,
током којих као
да није старила.
Али, заљубила се.
Била је то катастрофа.
Занемарила је своје враџбине.
Запустила се.
Предмет њене жеље,
безбрижни младић,
уопште није био
заинтересован за њу.
Она је то знала.
Њене моћи су бледеле.
Није желела да остари,
ни постане слаба.
А опет, није могла да спречи
оно што се догодило.
Завела је тог човека.
Остала је трудна.
Родила је дете.
Кад је он побегао,
она је полудела.
Ушла му је у траг.
Убила га је, брутално.
А потом се убила.
Њене ожалошћене колеге су
припремиле њен леш за пут.
Потом су је сахранили
у мочвари.
И све си то дознао
чепркајући по блату?
Овог часа си ме подсетила
на своју мајку.
Не прође дан да
не помислим на њу.
Мртва је.
Одавно је умрла.
Нема је више.
А ипак, нешто и даље
наставља да живи.
Наставља се. Знаш то.
Осећаш то, исто као и ја.
Нема почетка до којег води.
Ништа не престаје.
Све што постоји, у процесу је
претварања у нешто друго.
Не можемо да знамо
одакле потиче наш бол,
ипак, патимо од њега.
Јеси ли за пиће?
Мама ће навратити да ти
пожели лаку ноћ.
А до тада...
Лаку ноћ, господине!
Лаку ноћ, чинијо каше!
И теби стара жено што кажеш, "Иш!"
Лаку ноћ, грејалице!
Лаку ноћ, мапо!
Лаку ноћ, Џиме!
Лаку ноћ, Џиме.
Проводила сам превише
времена у кревету.
Зато сам му данас...
само дошла у посету.
Хоћете ли цигарету?
Наравно.
Ко је то дошао?
Нора. Нора је дошла.
Одвео ју је у подрум
код оне друге.
Друге?
Дај ми кључеве!
Алис, јеси ли добро?
Због твоје баке се често,
у ствари увек,
пробудим у неко доба ноћи
у једној од просторија
са осећањем да је мој живот
једно велико разочарење.
Могућности преда мном су
биле као бројна мрачна врата.
Иза једних од њих се
налазила нека жена.
Вратићу се горе.
Попићу аспирин
и ушушкаћу Џимија.
И можда ми се укаже прилика
да баки пожелим лаку ноћ.
Добро ми је.
Гадно је склизнуо.
Само сам пао на главу. Нема штете.
Кревет је једино решење.
Лепо миришеш.
Видимо се ујутро, Алис!
Знаш, Џо је право рекао.
Ујка Бил је начисто полудео.
Слеп на једно око, а другим
не види ствари како треба.
Није само то посреди. Луд је.
Прсти су ми утрнули.
Ништа се није променило.
Још држе оружје у подруму.
Ујка Бил није остарио.
Изгледа сасвим исто као прошли пут.
Можда и млађе.
То има неке везе са слепим људима.
Већ сам виђао такве ствари.
Пошто не могу да виде,
нису свесни прљавштине
која нама испуњава време
и чини нас исцрпљенима,
забринутима и изборанима.
Знаш где је наша соба?
Још нисам био тамо,
али имам мапу.
Алис ми је направила мапу.
Као за преваранте.
Не би требало да мени
затреба оваква мапа.
Ујка Бил има леш у подруму.
Леш?
Тврди да је 2.000 година стара
балсамована друидска вештица.
Али ја имам мучни осећај
да је то моја бака.
Упознао сам је.
Одлично се држи.
Разбила ми је чајник о главу
и сада јурца по кући.
Где је Џими?
Његова соба је... тамо негде.
Алис!
Алис!
Алис!
Извини. Никако не можемо
да се снађемо са овом мапом.
Да разјаснимо нешто.
Ко је она старица која ме је
звизнула чајником по глави?
Мајка професора Феритера.
Видиш? Његова мајка. Бака.
Обично није оваква. Читав
дан је била страшно узрујана.
Није јој рекао да долазите,
али она као да је знала.
Где је она?
Морам да је нађем.
Можеш ли прво да нас
одведеш до Џимијеве собе?
Волела бих да проверим како му је.
Тамо је.
Џими... Одлично!
Решили смо да направимо
пиџама забаву.
За тебе, мене, тату и свакога
ко пожели да дође. Важи?
Треба само да нађемо
нашу собу.
Мама, прекини са тим. Знаш
да не смеш да силазиш тамо.
Где је Нора? Чула сам
њен глас. Где је она?
Стално ти се причињава
да чујеш гласове.
Наравно да их и ја чујем.
То нам је у крви.
Како си дошла овамо?
Алис! Мама, престани.
Алис!
Хоћеш да се мазимо?
Ујка Бил нам је објаснио
како је бака луда, је ли тако?
Потом је навео како та сасушена
друидска мумија није умрла
и како се нада да ће је једном
извести на састанак.
Сироти човек. Лакше с тим.
Мама има јаку главобољу.
Могу ли да видим мумију?
Чисто сумњам.
Ујутро морамо да одемо.
Тако брзо?
Принцезо, јеси ли приметила
нешто чудно са креветом?
У ствари, јесам.
Један, два, три!
Јесмо ли сујеверни?
Је ли ово предзнак?
Не, ово је кромпир.
Добро де, служавка се држи
савета древних Друида.
Није кромпир.
Немој то да једеш!
Види, има мало лице.
Лице?
О, господин Кромпирко!
Друиди често користе фигуре
господина Кромпирка
као део древних ритуала. Нека
душек остане овако на поду.
Ујка Билу очигледно фали
понека даска у главу,
али ово је огромна кућа.
Мислим да можемо да га
избегнемо током ове ноћи.
И њега и његову мумију.
Сеоба душе.
У том тренутку прелазиш
из једног у други живот.
Као да спаваш у различитим
креветима у засебним собама
у некој великој кући...
Можеш да умреш и вратиш се.
Можеш да будеш дрво
или пас или реч из књиге.
Све је тако чудно.
Зашто не би и то било?
Изволи...
Не дирај ме!
Шта ћемо ми овде? Зашто
си ме натерао да се вратим?
Не могу да верујем да сам ти
допустила да ме увучеш у ово.
Драга, заједно смо донели ту
одлуку, као што то увек чинимо.
Припада ми мука од тебе.
Донећу ти аспирин.
Овде нема ничега.
Нора, смири се.
Биће све у реду.
Не, неће бити!
Неће?
Јеби га! Неће бити добро.
Знала сам чим је Џо онако
бануо. Не можемо да умакнемо.
Безнадежно је.
Џо? Пијани скот из бара.
Због њега сам и отишла.
Чим сам се вратила, ето и њега.
Нора...
Не дирај ме!
Немаш представу
о чему је ту реч.
Зашто мислиш да су ме послали
у Америку са 16 година?
Због твојих родитеља.
Не, није било због тога.
Била сам утучена, бежала са
часова, падала низ степенице,
вечито била опијена свим
постојећим дрогама.
Шта то радиш?
Послали су ме зато што сам била трудна.
То је био прави разлог.
Отишла сам у Њујорк
ради абортуса.
И никад ти нисам рекла. А ти си
био сувише глуп да повежеш коцкице.
Ето, сад све знаш.
Где је Нора?
Болесна је.
Где је ујка Бил?
Отишао је.
Куда је отишао?
Нисам сигурна.
Потребан јој је лекар.
Или макар неки лекови.
Имам неке лекове у кухињи.
Је ли неко поправио телефон?
Није.
Хоћу ли извући живу главу одавде?
Можда.
Очекивао сам да ће овде
бити паса. Овде на селу...
Знаш какви су пси на селу.
Увек ми делује као
да се лепо забављају.
Јуре за лоптицом, свашта
жваћу и задовољно дахћу.
Шта ти је то?
Седативи?
Мравоједи међу лековима.
Одлично!
Изгледа да има ојачани
затварач због деце.
Нора?
Душо, јеси ли добро?
Тражио сам твог ујака,
а онда смо Алис и ја...
Је ли Џими остао горе?
Не смеш да се помераш
после тако тешког пада.
Седи ту. Ово ме подсећа
на ону ноћ у Њу Орлеансу.
Осим што си тако хладна.
Има технологију.
Поново ћемо је изградити.
Џими је заспао?
Да одем по њега?
Трепни двапут ако
разумеш шта ти говорим.
Нора, плашиш ме.
Нора... Шта је било?
Има укус крви.
Мислим да ју је бака
гурнула низ степенице.
Сада је добро.
Морам да нађем госпођу Феритер.
Џими, извини што сам викала.
Нисам хтела да те уплашим.
Знаш да те мама воли.
Остани овде. Боље ми је.
Мало сам ошамућена,
али и јака. Брзо се враћам.
Стани! Престани!
Мислим да ово није паметно.
Не бринем да ће нас видети
твој ујак, пошто је слеп.
Али овако нешто би могло
да излуди твоју баку.
Поштено би било рећи да је
неко овде изгубио понеку даску.
Бацио сам поглед на
арсенал таблета твоје баке.
Имам довољно пилула
да омами 50 бакица.
Прави ирски гулаш
од таблета за смирење.
Нора!
Нора!
Ти си. Учинило ми се
да сам видео Нору.
Куда је отишла? Нора!
Је л' она добро?
Никад боље. Нора!
Шта ради овде?
Иди кући.
Превише причаш.
Џо?
Питао сам се шта се
дешава у твојој глави.
Покушавам да замислим
да сам у твојој кожи.
Не можеш да будеш
у мојој кожи, Џо.
Тако то иде са туђом
кожом. Није твоја.
Где је Џим?
Покушао сам да те заборавим.
Нисам хтела да чамиш
закључан у мом стану.
Шта сам могла да урадим?
Инсистирао си.
Где твој ујак чува
квалитетно пиће?
У подруму?
Тамо има ствари које би
те запрепастиле, Нора.
Шта је ово?
Џо Долан?
Не бих то назвао музиком.
Сада имам породицу.
Нећу то да угрозим.
Назвао бих ово пацовском бљувотином.
Али ово... Сећаш се
овога, зар не, Нора?
Нора?
У реду. Знам шта ћеш да кажем,
али пусти мене да то решим.
Ако тебе види,
никада неће отићи.
Децо, Џими...
Не можете да спавате?
Стари пријатељ твоје маме.
Баш се спрема да крене.
Душо, одведи децу у кухињу.
Тамо има пешкира.
Долазим за минут.
Скуваћу нам кафу.
Дођи мало овамо.
Ко је ово?
Нора...
Ко је то?
Јеси ли добро, Џо?
Забога, изгледа исто као ти!
Џими, врати се овамо.
Немој у то да гледаш!
Носи његову одећу.
Видео сам шта је радила Џоу.
Нисам јој нишанио у главу.
Је ли мртва?
Треба ми пиће. Не, то ти свакако не треба.
Ко сте ви? Он је Шон,
баштован. Баштован?
Нисам испред куће видео
никакву башту.
То што нема баште не значи
да ја нисам баштован.
Некада је постојала башта.
Кад је професор извукао тај леш,
време је покварило.
Све је увенуло. Помозите ми.
Случајно сте навратили?
Назвала нас је госпођа Феритер.
Рекла је да има потешкоћа.
И да под хитно дођемо.
Веза је прекинута.
Телефон не ради
откако смо стигли.
Зашто не потражите професора?
Нека се он тиме позабави.
Није тако једноставно. Није
мртва. Не можете да је убијете.
Она је друидска вештица
која може да мења облик.
Заробљена на пола пута
између живота и смрти.
Чини су бачене. Ово тело је
само привремена љуштура.
Њен дух је направио
делимичан пренос на тебе.
Док не доврши тај процес,
обе ћете бити на мукама.
Где си све то научила?
Од госпође Феритер.
И она је вештица,
али сад је стара.
Не може да се присети чини.
Постоји ли ишта горе?
Нешто што је било мртво 2000
година, жели да се врати
и откине ти главу.
Мрзим кад се то деси.
Само мирно.
Ти си ти, а она то није.
То је оно основно што
морате да имате на уму.
Смрзавам се.
Дај ми пушку!
Џими, Алис, сместа се
удаљите одавде. Бежите!
Држите је!
Џими, јеси ли добро?
Хајде, идемо одавде!
Идите у другу собу.
Ја ћу ово да средим.
Како ћеш то да средиш кад
не можеш да убијеш то чудо?!
Идите! Идите у кухињу.
Скувајте кафу.
Долазим за минут.
Бако...
То је велика количина крви.
Да ли јој је добро?
Понекад западне у овакво стање, али мислим...
Бако.
То сам ја, Нора.
Тако је хладна.
У некаквом је трансу.
Душо, много ми је жао.
Због свега што сам горе изговорила.
Не брини због тога,
Нисам од стакла.
Кафа или седативи?
Имамо и једно и друго.
Пустите ме унутра!
Дођавола!
У праву сте, не
могу да је зауставим.
А ватра? Изгорела би, зар не?
Можемо да је спалимо.
Управо сам то покушао.
Није јој се допало.
Је ли ово твоја мајка?
Оно чудо напољу, вештица... Шта хоће?
Да јој узме душу.
Имате ли продужни кабл?
У креденцу. Тамо горе.
Моју душу?
Већ је на пола пута.
На пола пута?
Унутар ње. У теби је.
Сипај воду у ово.
Џими, удаљи се од врата!
Кад ти дам знак, полиј
је водом. Можеш ли то?
У реду. Задовољна си?
Боље се мало померите.
Морамо да одемо одавде.
Она ће се вратити.
Мали, јеси ли глув?
Склони се одатле.
Џими!
Донесите мердевине. Или канап.
Нора!
Џими!
Чујеш ли ме?
Ја сам, твоја мама.
Нора!
Опрезно. Госпођа Феритер је дозвољавала Џоу
да овде држи неке сандуке.
Шта је било у сандуцима?
Гелигнит. Пет сандука.
По 18 килограма у сваком.
Гелигнит је експлозив.
Тачно тако.
Олакшаћу ти пренос.
Узми мене.
Узми мене.
Само њега пусти.
Нора!
Нора!
"Џејмисонс", 30 година стар.
Експлодирати или имплодирати?
Питање је сад.
Нисам желела да будеш тако
дуго одсутна. Тако далеко.
Али ниси могла да схватиш.
Трудила сам се да те
држим што даље одавде.
Да те заштитим од свега овога.
Болесна сам. У мојој
глави нешто није како треба.
Бако, мој син је овде негде.
Рекла си да би се
жртвовала за свога сина.
Заиста тако мислиш?
Тамо!
Џими...
Другар, све ће бити добро.
Не, чекај!
Она није твоја жена.
Знам, али делује невероватно познато.
Џими, само седи мирно.
Донео сам нешто
у знак помирења.
Мир за моју жену...
фину девојку из Ирске,
која је одувек могла
да попије више од мене.
Како се осећаш?
Некако... пијано.
То је само привремено.
Осећам је. У себи.
Ако пусти Џимија, њена сам.
Мртва сам.
Понекад делује као да ствари,
па чак и људи, не постоје.
Само су снови који
преузму контролу над нама
зато што им дајемо моћ.
Ја сам је дала твојој мајци.
Сада је твоја.
Она је са тобом.
Ја сам са тобом.
Имаш све што ти треба.
Волим те.
Џими, иди одавде.
Сместа! Бежи!
У реду је.
То сам ја.
Џим је погледао у њене очи
и видео тај нови бол,
или биће, или врсту
како му узвраћа поглед.
Коначно је нашла мир.
Није се крила.
На месту изнад страха.
Изнад вере. Или смрти.
Почели су испочетка.
Људи то често чине.
Свакога дана. Стално.
Пробудиш се, отвориш очи...
...удахнеш...
...почнеш испочетка.
Тако то иде.
Обрадио: логгикг
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
