Paule, ovde Christine.Slušaj... Žao mi je

Nisam želela da se ovo dogodi.Osećala sam da si se udaljavao

Volim te, Paul,

Zbogom.Jebem ti sve!
Paule, hajde, hajde! Idemo!
O, moj Bože! Sranje!
Dođavola!
Daj mi to! Daj mi to!
Koji ti je đavo?
Ne, ne, ne!
Gubi se odavde!
Šta nije u redu s tobom?
Otac ne bi želeo da te vidi takvog.
Znam da te to s Christinom ubija,
ali preboli to. Otišla je, čoveče.
Ne možeš dopustiti da ti jedno
loše iskustvo uništi život.
Ostavila me zbog instruktora joge.
Bili smo partneri.
Imali smo isplaniran život,
a ona je sve to odbacila.
Ja sam za sve kriv.
Čuj... Prestani!
Prestani!
Nisi ti otišao nego ona, ok?
Moraš naći nekog
drugog i nastaviti dalje.
Ne znam kako.
Dobro jutro, Paul. Šta si radio
sinoć? Pokušao sam da spalim kuću.
Oprosti, šta si rekao?
Čestitamo, upravo ste
sklopili izvrstan dogovor.
Potpišite se na ovu liniju.
Eto tako.
Paul, možemo li da popričamo?Kao što znaš, Paule, mi smo četvrti
distributer Nissana u državi
i drugi u saveznoj državi.
A ti si nam u tome pomogao.
Prošle godine si bio najbolji
prodavac Nissana u Kaliforniji,
ali sada nisi prodao ništa
već 3 meseca.
Znam da imaš problema,
Paule, ali svi ih mi imamo.
Manuelovog psa je pregazio
đubretarski kamion.
Došao je rano ujutro sledećeg dana.
Prodao je Maximu i SUV pre podneva.
Pokušavaš li to da me motiviraš, Bobe?
Radiš li to sada?
Znam da imaš problema u braku.
Nemam problema. Otišla je.
Neki momci pričaju o tome
kako da te se reše.
Kažu da si prošle godine
samo imao sreće. Stvarno?
Samo kažem, sranja se događaju. Jednog
dana si vetrobran, a drugog si mušica.
Danas sam mušica?
Bobe, jako si podcenjen ovde,
jer je to istina.
Prijatelju, znaš šta ti preporučujem?
Idi kući, istuširaj se,
obrij se, obuci čistu odeću
i potrudi se da izvučeš glavu iz
guzice, jer si duboko stigao, Paul.
To počinje da utiče na ljude oko tebe,
na primer mene, a to mi ne treba!
Je li ono novi Nissan Armada V8?
To je hibrid, a?
Tako je.
U celoj državi ima ih samo dva.
Jedan je u Michiganu,
a drugi je ovde.
Momci iz Bill Smith Nissana su se skoro
usrali od muke kad smo ga dobili, a oni ne.
Dobro izgleda. Ta lepotica će biti
zvezda autoshowa ovoga petka.
Ćao!
Zdravo, dame, odmah stižem.
Moram porazgovarati s njima,
radiće na autoshowu za nas.
Izgledate fenomenalno, ovo je predivno.
Sviđa mi se odeća, raznobojna je.
Možete li se okrenuti da
vidim kako sarong izgleda?
Sarong je dobar, probajmo bez njega.
Predivno, još se samo
okrenite prema meni.
Divno, sviđaju mi se boje...
Paule, ne diraj auto! Paul!
Izvinjavam se, dame.
Paul, ne sedaj u auto!
Izlazi iz auta! Otvori vrata!
Dođavola, Paul, otvori vrata!
Kažem ti, dosta mi je.
Preko glave su mi tvoja sranja!
Izađi iz auta! Moram li da ti
spelujem? Dođavola, hoćeš li...
Isključi brisače! Ne pojačavaj radio!
Pogledajte, gospodine. Kamata je 6.9 %.
Dosta je! Prevršio si svaku meru!
Ne pali auto!
Jesi li poludeo?
Ugasi auto! Ovo je jedini
Nissan u ovoj državi!
O, Bože, jesi li poludeo?
Dođavola!
Kučkin sin!
Ćao.
Dolazimo iz Sierra Nevade od Santa
Marte. Čast nam je da vas upoznamo.
Skupljate za dobrotvorne
svrhe ili tako nešto?
Ovi ljudi su sveti Arahuaco šamani.
Dugo smo putovali i prešli smo
puno reka da vas upoznamo.
U redu, trenutno imam nekog posla.
Evo...
Evo vam, uzmite.
Uzmite sve. I srećno vam s tim.
Halo. Paule, hvala Bogu što si tu.
Zdravo, mama. Pokušavam da te dobijem.
Čula sam se sa tvojim bratom Nealom.
Dolazi sutra. -Mama, trenutno imam posla.
Želimo da te vidimo, Paul.
Mogu li te kasnije nazvati, mama?
Ali, Paule, nikad me ne nazoveš.
Nazvaću te. Paule...
Dođite, želim da nešto vidite.
Želim da ovi beskućnici
nestanu iz susedstva.
To je on. Zadzig. Zbog njega sam vas zvao.
Prvo mi je zgazio poštansko sanduče,
a sada su beskućnici u njegovom
dvorištu. Ja ću preuzeti, g. Danis.
Želim da odu! Kako da prodam kuću?
U čemu je problem, pozorniče?
Jeste li mu zgazili poštansko sanduče?
Iskreno, ne sećam se. Laže!
Video sam. Pogledajte mu auto.
Je li to vaš auto, gospodine?
Iz autosalona u kojem radim...
U kojem sam radio. Uvek gazite susedima
poštanske sandučiće na putu kući?
Ne uvek, ne.
Poznajete li ih?
Da. To su moji prijatelji.
Ovo su Jim, Jones i Curly, da.
Idemo unutra.
Hvala vam, ja ću to rešiti.
Idemo u kuću na piće, Jim. Povedi
i prijatelje. Sviđa mi se tvoj šešir.
Ništa nećete preduzeti?
Privatan posed, ne možemo ništa.
Uđite. Ne brinite se za
mog komšiju, on je kreten.
Hoćete li nešto da popijete?
Pivo, vodu, sok?
Ne znam imam li išta od toga.
Voda je dovoljna, hvala. Da?
Odakle ste ono rekli da dolazite?
Iz Sierra Nevade od Santa Marte.
Gde je to tačno? U planinama
kišnih šuma Kolumbije.
Kolumbija?
Kolumbija iz Južne Amerike?
I... što vas dovodi ovde?
Ovo su sveti ljudi iz plemena
Arahuaco. Ahuahua? Arahuaco.
On im je duhovni vođa. Mama.
On je mama? Duhovi predaka
su ih doveli do tvojih vrata.
Mojih vrata? Do Roslin Roada 2254?
Šta to rade? To je blagoslov.
Ritual pročišćavanja.
Veruju da su oni čuvari sveta.
Hiljadama godina su živeli u kišnim
šumama pod senkom duhovne planine.
Na vrhu te planine nalazi se
sneg od postanka sveta.
Ali... sneg se sada otopio.
Žao mi je zbog toga. Arahuacoi
veruju da ako planina umre,
svetu će se dogoditi isto.
Ne razumem kakve veze to ima sa mnom.
Veruju da si ti taj koji će je spasiti.
Molim?
Ja sam prodavac automobila.
Iskreno, nisam više ni to.
Šta je rekao? Da su im duhovne
starešine dale veliki blagoslov.
Jer ti si odabran.
Noćas možete da ostanete ovde. Sutra
ću vas odvesti na autobusku stanicu,
a odande možete kuda god
hoćete. Hvala.
Sigurno si gladna?
Ne znam šta imam.
Videću mogu li ti nešto spremiti.
Ćuretina.
Koliko dugo će se tako ponašati?
Ne znam.
Zdravo. Danas si izveo pravu
predstavu. Da, žao mi je.
Koliko me voliš? Molim?
Sve sam sredio. Šta si sredio?
Tvoj posao, idiote! Bob je želeo da te
otpusti i uhapsi, ali sada ne može ništa.
Razbijeni prozor će ti se
odbiti od provizije. To je sve.
Trebaju mi ključevi od auta.
Odvezi auto u servis, želim
detaljan pregled do 7. U redu.
Rekao sam Bobu...
Ako ode Paul, idemo svi.
Stvarno? Ne. Naravno da nisam.
Jesi li ti retardiran?
Imaš sreće što te Nakamori spasio.
Rekao je Bobu da se veseli što će
videti svog najboljeg prodavca.
Video sam Boba dok je razgovarao
s Nakamorijem, ozbiljno...
mislim da se zapravo usrao.
Zna da ne može da te otpusti.
Pozvaćeš me unutra? Imam ovde
nekoga. A, imaš devojku unutra?
Krio si to od mene! Poštujem.
Seks iz osvete je sećanje koje ti
nikad neće dosaditi. Nije baš tako.
Pozovi me ako ti zatreba pomoć.
Biću dobro. Mislio sam na nju.
Vidimo se kasnije.
Hoće li im tako biti dobro?
Da im donesem ćebe ili nešto drugo?
Dobro su.
Sigurno si umorna. Pokazaću ti
gde je soba za goste.
Izvinjavam se, nisam
navikao da imam društvo.
Oprosti, ne znam ni kako se zoveš.
Marisa, Marisa Orcos Díaz.
Ja sam Paul. Paul Zadzig.
Jesi li i ti Acucaca?
Arahuaca.
Arahuaca.
Ne, ja sam iz Bogote.
Radila sam za kolumbijsku vladu. Pomagala
sam da se narod Arahuaca prilagodi društvu.
Divno od tebe.
Da, pa...
Umesto da se oni prilagode nama,
ja sam se prilagodila njima.
Kupatilo je preko puta hodnika.
Ostaviću ti upaljeno svetlo.
Jako si ljubazan.
Pričekaj malo.
Ovo bi trebalo da ti odgovara.
Hvala.
Laku noć.
Laku noć.
Imate jednu govornu poruku.

Slušaj... Žao mi je

Nisam želela da se ovo dogodi.Osećala sam da si se udaljavao

Nadam se da ti ne smeta,
skuvala sam kafu.
Nimalo mi ne smeta.
Nisam ni znao da imam kafu.
Ovi momci su neverovatni.
Jesu.
Jesi li uradila nešto s ovom biljkom?
Nisam.
Jesi li ti popila tequilu?
Nisam
Bio sam ljubazan, ali ovo nije u redu.
Ovo piće je bilo moje. Boca
tequile me koštala 30 dolara.
Sada moram da idem da kupim
drugu, a nisam trebao.
Trebaju mi i moje kreditne kartice.
Arahuacoima ne treba novac.
Videćete da je u
ovoj zemlji jako koristan.
Ko su oni?
Oni su poslednji od
prekolumbijske civilizacije.
Ne znaju šta je rat i
nikada nisu bili pokoreni.
Kad su se osećali ugroženo,

Na nedostupnu planinu.

Govore konkvistadorskim jezikom

Veruju da već hiljadama godina

Veruju da ono što je važno...ne može da se vidi, ali

Oprosti, malo mi je rano da
sve to shvatim.
Kažeš da nisu Jevreji?
Nisam te video. Dobro jutro.
Možete li mi reći
zašto ste mi bacili svo piće?
Glava mora biti čista da
može primiti poruku od srca.
Reci mu da će dobiti nogom
u guzicu ako to ponovi.
Ne, nemoj to prevoditi.
Šta rade? To je kombinacija
morskih školjki i lišća koke.
Opušta kada se osećaju
nemirno ili nervozno. Lišće koke?
Podseti me da ne idem na avion s njima.
Reci im neka ne budu nervozni.
Šta je rekao? Kažu da ne žele učiniti
nesrećnim onoga ko će ih spasiti.
Marisa, ti si obrazovana osoba.
Objasni im da nisam ja taj koji misle
da jesam. Ne mogu nikoga da spasim.
Čak ni sebe ne mogu da spasim. Nemojte
pogrešno da shvatite,veoma sam počastvovan.
Arahuacoi nemaju reč
"počastvovan" u svom jeziku.
Pitam se imaju li reč
"zabluda" u svom jeziku.
Nemoj da prevodiš!
Idemo nešto da jedemo.
Želite da jedete? Da jedete? Hrana?
Ostavite lišće koke i idemo da jedemo.
Kako ste došli ovde iz Kolumbije?
Hodali smo. Hodali ste?
Ponekada smo plivali preko reka.Šta je
bilo na carini? Kako je bilo na granici?
Zato smo ponekad plivali preko reka.
Ilegalno ste ušli u državu?
Dobrodošli u L. A., pola ljudi u
ovom gradu je ilegalno ovde.
Uklopićete se.
Osim s tim šeširima.
Šta je rekao? Srećni smo što
smo ovde na dan velike žetve.
Ovde je svaki dan žetveni.
Oprostite, platićete to?
Izvinite, veruje da je
kupio krušku s ovom semenkom.
Super, lepa semenka. Pitao sam u banci
i dalje im je draži novac. Mora da plati.
Izvinjavam se, sa mnom su.
Platiću na blagajni. U redu, hvala.
Molim te, ostavi to.
Veruje da je pošteno platio.
U redu.
Želi da se menja za jabuku.
Ne mora da se menja, može je uzeti.
Vole da se cenjkaju.
U redu, ali koštaćete tri semenke.
Jedna?
Reci mu da sam prošle
godine bio najbolji prodavac.
Tri semenke.
Dve?
Dobro, dve semenke, ali reci
mu da znam da me je prevario.
Ne prevodi to. Čestitam,
sklopili ste odličan ugovor
i dobili novu luksuznu jabuku.
A ja sam dobio ovo.
Unutra je voće, povrće
i ostale stvari za vas.
Unutra je tuna u konzervi,
otvarač za konzerve i voda.
Hvala, bio si velikodušan.
Loše bih se osećao da
ste došli ovamo uzalud.
Voleo bih da sam taj
kojeg tražite, ali nisam.
Nemoj tako grubo da sudiš. Bez ličnog
oproštaja, ne možemo da volimo svet.
Pokušaću to da zapamtim.
Kaže da je jabuka jako ukusna.
Nadam se da će uskoro
pasti sneg na toj planini.
Ma daj! Kako to rade?
Ćao! Zdravo, Paulie.
Nemoguće te je pronaći.
Ćao, mama. Ćao, Neal.Nije li super što
je Narandamundi mogao doći iz Colorada?
Jeste.
To je sudbina.
Avanasalomi je odlučio da otputuje
u Indiju baš kad je mama nazvala.
Pomislio sam da je to savršeno
vreme da posetim drugu porodicu.
Lepo te je opet videti, Neal.
Kako stoje stvari u manastiru?
Mirno. Moj Bože!
Šta se ovde dogodilo?
Imao sam jednu od onih cepanica što iskre
i iskrila je više nego što sam očekivao.
Paule, mogao si da umreš!
Nadam se da ne piješ ponovo.
Majko, razgovarali smo o tome.
Nećeš razgovarati s Paulom o njegovom
alkoholizmu.Hvala što to nisi spomenuo.
Ko se brinuo za tvoje biljke?
Kad bi barem moje bile takve.
Šta im daješ?
Valjda više sunca.
Mama i ti bi imala više sunca
da spališ zavese poput Paula.
Jeste li za čaj?
Organski, ako imaš.
Kako ti se sviđa novi stan, mama?
Mali je, ali lep.
Nije mi potrebno puno prostora.
Nedostaje ti kuća?
Sećaš se one povrede ramena...
Sećaš se one povrede ramena
koju sam dobio u srednjoj školi?
Više me ne boli.
To su dobre vesti.
Prvi put nakon 20 godina.
Ne znam da li bih ti trebala reći,
ali Christine me je zvala.
Šta je rekla? Zanimalo ju je
kako mi je u novom stanu.
Jel još uvek s onim instruktorom joge?
Šta je?
Nije ništa spomenula.
Neal!
Hvala na supi, mama.
Drago mi je da ti se sviđa.
Hoćeš i ti, Neal? Mama,
znaš da sam vegetarijanac!
Pre si voleo moju pileću supu. Već
8 godina sam isključivo vegetarijanac.
Zaboravio sam koliko voliš da jedeš
povrće i izolovati se s čudnim muškarcima.
Evo ga. Pogledaj na sat, mama. Koliko je
prošlo do prvog homofobičnog komentara?
Momci, molim vas. Ja sam budista,
a ti si prodavac automobila.
Budista? Ko je tebe učinio budistom?
Dane provodim tražeći prosvetljenje,
pokušavajući da stvorim
više saosećanja u svetu.
Za razliku od tebe koji dane provodiš
pokušavajući da prevariš ljude.
Najpre nešto da razjasnimo.
Ja ne varam ljude.
A drugo, nemam ništa protiv
homoseksualaca, samo protiv ljutitih,
koju svoju navodnu duhovnost
koriste kao palicu
kojom mogu da biju ljude koje
smatraju duhovno lošijim.
Ne smeta mi tvoja jadna zavist.Dosta!
Neću da trpim ovo više od vašeg oca.
Koliko puta vam je rekao da
je porodica na prvom mestu?
Zato se ubio?
Ne želite o tome da razgovarate?
Naravno da ne želite, oprostite.
Ja ću da otvorim.
Zazvoni još jednom i nabiću ti
to zvono duboko u guzicu.
Kakav gnev.
Zazvoni!
Ispred vrata su neki čudni ljudi.
Ćao! Jeste li zakasnili
na autobus? Uđite. Uđite.
Upoznajte moju porodicu.
Poznaješ ove ljude? Da, ovo
je Marisa, a ovo su Avocadosi.
Arahuacosi. Arahuacosi,
izvinjavam se. Iz Južne Amerike su.
On je Mama.
On je Mama? Drago mi je.
Oni su šamani, iz Kolumbije.
Ovo je neverovatno!
Ovo je moj brat Neal,
a ono je moja mama.
Moje duhovno ime je Narandamundi,
ali moj ga brat ne može izgovoriti.
Čast je upoznati majku
i brata odabranog.
Odabranog?
Uđite, imamo supu.
Dobro.
Ti si šaman kojeg plemena?
Arahuaco.
Ne poznajem ih. Jeste li
povezani s Yanimanisima?
Ne poznaju to pleme, ali Arahuacosi
su povezani sa svim živim bićima.
Učio sam s velikim Yanimani šamanom,
Aranangaragijem. Poznajte li ga?
Stvarno? Svi u Južnoj Americi
poznaju Aranangaragija. Zanimljivo.
Usput, znate li da u supi ima mesa?
Da.
Svaki šaman kojeg poznajem
je isključivo vegetarijanac.
Vrhovno biće zna da jedenje
mesa blokira njihov duhovni put.
Mogu da jedu šta žele, ne moraju svi
biti kao ti. Zapravo su vegetarijanci,
ali veruju da bi bilo štetnije
za telo da uvrede domaćina,
nego da jedu šta je spremljeno.
Lepa navika.
Više ljudi bi trebalo da budu kao vi.
Možemo li malo da stanemo?
I dalje sam zbunjen kako to da moj brat,
može biti jedan od odabranih ljudi.
Nisu to odabrani ljudi, odabran. Ja sam
odabran, ne ti, ne Marindemongi, nego ja.
Stvarno? Kako biraju odabranog?
Kako to ide? Koriste alkotest?
Ovo su prevaranti. U ranjivom
si stanju, a oni te iskorišćavaju.
Hej, Neal! Reci Maringimingi
da začepi! Gde ste odseli?
Imate li rođaka u blizini?
Odsešće kod mene.
Koliko novaca su ti dosad uzeli? Vidiš,
mama, bio sam u pravu. Uzimaju mu novac.
Ne želimo da uzrokujemo probleme s tvojom
porodicom. Zdravo. Ostajete. Sedite!
Paule, ne znaš šta radiš. Ovo je ludo.
Oni su moji gosti. A mi smo ti porodica.
Neal, odvedi mamu kući.
Daj mi to!
Idemo, mama, ovde nismo dobrodošli.
Postoji razlika između
šamana i prevaranta.
Marisa?
Šta se događa? Okrenuti su
prema planini u Sierra Nevadi.
Zašto to rade?
Mole se za nju.
U redu, opet sam na planeti Zemlji.
Moram na posao, ali...
Imate hrane u frižideru.
Šta je rekao? Svakog
jutra ponovo se rađamo.
Najvažnije je ono što uradimo danas.
Ako želite da gledate TV,
ovo vam je daljinski.
Samo pritisnete crveno dugme
i TV će se upaliti.
Izvoli. U redu?
Vidimo se kasnije.
Pogledajte Cumbia funk. Ne

Ćao, ja sam Paul Zadzig, najbolji

Imamo super ponudu za novu Sentru

mesečno. Ili možete odvesti

Morate da dođete i uštedećete

prosvećeni i kupite potpuno električni

Paul Zadzig.

Kada su vremena teška,

Molim vas, kupac čeka

Kupac čeka u izložbenom salonu!Hej, hej!
Šta to radiš? Ne mogu ja to.
Možeš! Moraš ići korak po korak,
dok se ne vratiš za svoj sto. Sve
će ti se vratiti. Rođen si za ovo.
Imaš to. Možeš ti to. Reci to.
Rođen sam za ovo, mogu ja to.
Ponosim se tobom.Moram ići da zaključim
kupovinu i vraćam se tebi, ok? Ne, ne!
Dobro jutro, Paul.
Gadovi! Šta si radio preko vikenda?
Pokušao sam da se ubijem.
Hej, prijatelju. Na trećem mestu si.
Prvi je Steve, onda Saud pa ti.
Već sam prodao dva hibrida s 4x4
pogonom. Odlično jutro. Kako se osećaš?
Kao da ću da povraćam.
To je moj dečko, to je moj dečko.
Slušaj, Paulie. Nakamori dolazi danas
na banket i želi na piće s nama.
Znaš kakvi su Azijci na karaokama,
to je kao droga za njih.
Ovo bi moglo biti jako
dobro za nas.
Tvoja jetra bi nam mogla
doneti vlastiti autosalon.
Vidimo se kasnije, prijatelju.
Ćao, Paul.
Dobro jutro, Bob.
Da ja odlučujem, dobio bi otkaz. Ali
g. Nakamori misli da još uvek vrediš.
Iza Sauda sam po prodaji.
Još jedan onakav incident
i ni tvoji japanski prijatelji
te neće moći zaštititi.
Da, imam kupca, Bobe.
Čuvaj se.
Uzećemo odloženo plaćanje 90 dana,
bez učešća.
Odbićemo porez i registraciju. To
je 10 % vrednosti, odnosno 3200$.
I setite se da kažete prijateljima
gde ste dobili tako dobru ponudu,
jer na ovome neću ništa zaraditi.
Čestitam, sklopili ste odličan
ugovor za novi luksuzni...
Izvinjavam se na trenutak.
Šta radite ovde?
Šta je rekao? Da je ovo sigurno
hram odabranog. Hram?
Znate kada grad...
Izvinjavam se na trenutak.
Ne smeš to ovde da pališ.
Reci mu da ne sme.
Šta se ovde događa?
Šta to radite?
Ko su oni? Moji klijenti, Bobe.
Upravo su na redu.
Vodi ih odavde!
To je ekološki osvešteno pleme iz Južne
Amerike. Pokušavam da prodam auto.
Vole hibride. Reci im neka
prestanu i neka odu.
Odlično. Paul, pogledaj. Sve su
zadimili. Teraju loše duhove.
Fantastično, možeš li da ih
izvedeš, molim te? Pomozi mi.
Jel ovo cura od pre neki dan? Zgodna
je! Hvala vam, cenim vaš roštilj, ali
ako biste mogli da izađete, to bi bilo super.
Molim te, zaključi ugovor s Wilsonima
i daj im 6 meseci besplatnog
satelitskog radija. To je dosta skupo.
Gledaju li dok si u krevetu s njom?
To je nastrano, spustio bi mi se.
Zaključi ugovor! Ako biste mogli...
Hvala, Bob. Hvala na dimu.
Gotovi su. U redu. Oterali su
zle duhove. Idemo, idemo.
Hvala na logorskoj vatri. Hvala, hvala.
Hvala što ste sve zadimili.
Ludi ponedeljak u Nissanu!Emocionalno
nisam u baš ponajboljem stanju.
Pokušavam da ostanem sabran! Znam da
vam novac ne znači puno, ali meni znači.
Hvala, ali jako brzo postanem zavistan.
A verovatno unutra nema dovoljno
za mene.
Došli ste sve do Los Angelesa.
Smisliću nešto.
Nešto ti se sviđa?
Želiš to? Hej, ljudi!
Dođite, hajde, dođite.
Koliko?
5 dolara.
Moraš pogoditi tri. Gledaj.
Šta zapravo radiš s njima?
Možeš li da se setiš trenutka
kada si stvarno nešto želeo
da učiniš sa svojim životom?
Iskreno, mislim da nisam
imao takav trenutak.
Ako pogledaš duboko u srce možda
shvatiš da upravo sad imaš taj trenutak.
Marisa, ja sam prosečan
čovek koji ujutro ustane,
ode na posao, vrati se kući i
pokušava da se brine za vlastiti život.
I to te ispunjava?
Da, žena me ostavila,
šef želi da me otpusti, a pre dva
dana sam skoro zapalio kuću.
Sve je prilično dobro.
Ovo je kubanska salsa. Savršena

Neka vas zabava ne zavara. Zumba

u odnosu hiljadu...Nisam naručio taj program,
kunem se. To je probni period.
Besplatan je dva meseca.
Zaista.
Pornografija... i ja ne.
Zašto ne bi slušali muziku?
To je Fairport Convection.
Ta mi je jedna od najdražih.
Lepa je.
Treba je slušati dok se pleše.
To je jedno od pravila.
Tako?
Ponudio bih ti piće, ali su Aracoi
pronašli moju zadnju zalihu.
Bila je na krovu. Učinilo mi se
kao dobro mesto za skrivanje.
Jako su dobri.
Glava mora da bude čista da
može da čuje šta srce govori.
To su rekli Aruacoi ili ti?
Bio sam u pravu onda, zar ne?
Da.
Recite mi što se događa.
Želim da znam šta se događa, odmah!
Šta nije u redu? Utičete li na moje
snove? Čekaj. Smesta mi recite!
Vreme je da se odabrani probudi.
Ja nisam odabrani, ja sam ništa!
Ne verujem u ništa!
Važnije je da imaš veru,
nego da veruješ.
Ali ja nemam ni veru.
Zato se molimo.
Nisam Bog. Ne mogu da učinim da na
vašoj planini pada sneg. Hej, hej!
Nadam se da ti ne smeta što
sam sam ušao. Šta se događa?
Umpa Lumpe su organizovali zabavu.
Zašto si došao tako rano?
Krenuo sam na aerodrom da
pokupim Nakamorija. Dolazi danas,
niko ne zna za to, sećaš se? Želi da
se zabavi pre nego što mu dođe žena.
Već sam javio da smo obojica bolesni.
Mislim da nisam više za to.
Kako to misliš nisi za to?
Radimo šest godina za ovaj dan.
To je to. Neću ti dopustiti da to
propustiš jer ševiš Pocahontas.
Nikoga ne ševim. Još gore!
Ne shvatam te.
Ko su oni? Kako možeš da im dopustiš
da nam uđu u živote i unište snove?
Nemoj to da mi prodaješ. Radi se o
Christine,zar ne?Moraš da nastaviš da radiš
jer to je ono što jesmo. Večeras ćemo
da zabavimo Nakamorija s lakim ženama.
Sutra ćeš da pokupiš nagradu za
najboljeg prodavca i upali smo.
Seti se nagrade. Pokupiću te u šest.
I ako je već ne ševiš, preporuči joj mene.
Pomozi bratu!
To ne može da bude slučajnost,
mora da postoji objašnjenje.
Bojiš se?
Čega?
Da na ovom svetu postoje
tajne koje ne možeš razumeti.
Da nisi ista osoba od juče.Ne želim
da budem osoba kakva sam bio juče.
Halo.
Šta je? Došao sam da pokupim
neke svoje stvari, a mama je unutra.
Kako si, mama?
Ćao, Paul.
Sediš u tatinoj staroj fotelji.
Prevelika je da stane u moj stan.
Neal kaže da si ovde već neko vreme.
Ne, nisam predugo. Želiš li nešto?
Može kafa s mlekom,
pecivo s borovnicama i...
Ako nemaš to, možda uzmem knjige
iz trećeg razreda ili električni voz.
Čuvari kažu da dolazi 3-4 puta nedeljno
i neće da ode sve dok ne zatvore.
Mama... Možda bi trebala da se
rešiš nekih od ovih stvari.
Zašto? To je naš život. Znam, ali ne
koristimo to, možda bi to nekome više
koristilo. Ne! Ovo je naše.
Trebamo to, naše je.
Stvari nas sputavaju.
Onemogućavaju
da naša transformacija
dosegne viši nivo.
Hajde, mama, idemo. Idite vi,
meni je dobro. Mama, idemo!
Sve je dobro.
Nije sve dobro!
Ti nisi dobro, ja nisam dobro,
a on definitivno nije dobro.
Ne tumači moj život! Prestanimo da
se pretvaramo da je sve u redu, jer nije.
Samo zato što vam otac nije
ovde, ne znači... Nije ovde?
Kažeš to kao da je u drugoj sobi.
Možemo li to jednostavno da kažemo?
Zašto to jednostavno ne kažemo?
Nije znao šta je radio.
Zašto nam ne kažeš šta se dogodilo
toga dana? Ja se ne sećam.
Zašto to ne podeliš sa mnom?
Bio je i moj otac.
Nije mu bilo svejedno šta sam,
ali u tome mu nisam mogao pomoći.
Ne govori tako o ocu.Nismo razgovarali
zadnje dve godine njegovog života.
Ja sam uvek hteo da doprem do
njega. Čekao sam poziv, da dođe.
Nikad nije došao.
Tebi je uvek bilo lako.
Samo zato što si znao da udariš lopticu
ili da ideš da pecaš, a da ti ne bude muka.
Mrzeo sam te zbog toga.
Sve si dobio, čak i njegovu smrt.
I to si dobio. Zašto ne ja?
Zašto se nije ubio u mojoj kući?
Zašto mi nije bar to mogao da da?
Nazvao me toga dana.
Bio sam usred prodaje i...
Bio je uznemiren, hteo je da me vidi.
Ja sam ga poslala k tebi.
Prijateljica koju sam
poznavala 30 godina,
ponudila nam je... partnerstvo
u poslu sa vađenjem nafte.
Mislili smo da je sve sigurno,
da ne možemo ništa da izgubimo.
Uradili su geološko istraživanje i sve.
Podigli smo sav novac za penziju.
Sve što smo uštedeli.
Tako smo sve izgubili.
Nije želeo da dođe k tebi.Naterala sam ga.
Bio je preponosan da bi ti tražio novac.
Nisam znala šta da radimo.
Bio sam pijan.
Zato se ne sećam.
Bio sam mrtav pijan.
Radilo se o 40 auta.
Maloj Rent-A-Car firmi.
Trebali su im novi automobili,
celi vozni park.
Radilo se o dve godišnje plate za
većinu radnika, ali ne i za mene.
Imao sam ga u šaci, bio je
spreman da sklopi ugovor.
Onda je tata nazvao.
Rekao sam mu da ću brzo doći.
Kupac je počeo da okleva. U tome je
stvar. Ne smeš mu dopustiti da diše,
ili ćeš ga izgubiti. Nisam planirao
da ga izgubim, nisam.
Freddy i ja smo ga odvezli
na piće. I pili smo.
Pili smo. I tako smo sklopili ugovor.
Ne znam kako sam se dovezao kući.
Nisam to mogao da vidim.
Znam samo da nešto nije bilo
u redu, ali nisam to mogao da vidim.
Samo sam otišao dalje.
I nastavio da hodam.
Radilo se o 40 auta.
Ćao.
Ćao, mama.
Jesi li ga uhvatio?
Da.
U redu.
Držim ga. Ja idem unazad.
Staješ mi na haljinu.
Trebali smo da unajmimo nekoga.
Imamo problem. Šta je sada?
Pričekaj.
Idemo, teško je. Čekaj.
Neale, haljina ti pada!
Sam si izabrao da obučeš suknju ovog jutra.
Nemoj se sapleti da ti ne padne na nogu.
Mama, ne možemo da hodamo
preko tebe.
Samo pravo.
Usko je. Pravo je.
Hodaj pravo, pravo unazad.
Nemam oči na potiljku.
Idi levo. Tvoje ili moje levo?
U redu, tvoje desno, desno.
Misliš li da bi trebali da izađemo?
Da je unesem ili da je pojedem?
Vući ćemo slamke. Sve zavisi od tebe,
čoveče. Smem li nešto da te pitam?
Da, naravno. Jutros si
rekla da nisam ista osoba.
Zbog čega si to pomislila?
Vidim nešto u tebi.
Ovo što gledate je crvenorepi soko,kojeg su izbacili iz gnezda

koje se nalazilo na zgradi luksuznih

Sokolovi su se ovde godinama
gnezdili... To je ta ptica.
... i donosili su potomstvo svake

Gradski odbor tvrdi

i da njihova veličina predstavlja

Od onda se skupljaju demonstranti

Prolazila sam kad su radnici uništavali

Sezona parenja je skoro gotova, a

ne vrate, sokolovi se neće

To je ista ptica iz moga sna.
Šta je? Zašto buljite u mene?
Želite da spasim tu pticu?
Samo to? To želite da uradim? Kako će
od toga da pada sneg na vašoj planini?
U mreži života, sve je povezano.
To je u New Yorku.
Nismo ni blizu.
Zar ovde nema ptice kojoj bih mogao
da pomognem? Ptica koja je bliža nama.
U ovom kraju ima ptica koje su dobre
koliko i ta ptica. Možda čak i bolje.
Mora biti baš ta ptica, a?
U redu, razmisliću malo,
možda nešto smislim.
Zahvalni smo odabranom.
Nisam rekao da ću to da uradim,
razmišljam o tome.
Reci im neka stanu,
samo razmišljam o tome.
Ovo je drugi put da te vidim
da se smeješ. Izvinjavam se.
Halo? Paul, ovde Christine,
moramo da razgovaramo.
U kafiću sam.
Drago mi je što te vidim.Želite li nešto
da popijete?-Ja ću malu kafu.-I ja ću kafu.
Ne, čekajte, donesite tri čašice
tequile. Zašto si došla?
Paule, znam da ti je bilo teško.
Oboma nam je bilo teško.
Da? Šta je, više ti se ne sviđa da
vežbaš jogu?Dobro, zaslužila sam to.
Završeno je. Gotovo.
Pogrešila sam. Onda je sve oprošteno,
izvadiću torbe iz auta i idemo kući.
Paule... Christine, drago mi je što te
vidim, izgledaš odlično, ali moram da idem.
Kako možeš da budeš tako okrutan?
Molim? Nisam dobro čuo.
Kako ja mogu da budem tako okrutan?
Vežbaš jogu s nekim tipom i odbaciš
četiri godine braka, a ja sam okrutan?
Ne razumem.
Paule, povredila sam te i žao
mi je, ali došla sam da te zamolim.
Želim da znam hoćeš li da nam pružiš
drugu šansu? Ne budi apsurdna.
Rekla si mi da ti se instruktor
joge čini kao zanimljiva osoba.
Ja ću da platim,
to je najmanje što mogu.
Biću kod Carol sledeća dva
dana, ako poželiš da razgovaraš.
Ćao, ljudi.
Marisa, ne gledaj me tako.
Malo sam popio, pa šta onda?
Biću dobro.
Moram to da obavim večeras. Pre nego
što se vratiš, želim da razgovaram s tobom.
U redu?
U redu?
Vidi ko je došao! Elvis!
Drago mi je što vas vidim.
Nadam se da te nisam probudio.
Pokušavao sam da budem tih.
Nisi, bila sam budna.
Biću iskren, malo sam popio.
Marisa, moram nešto da ti kažem.
Dušo, idemo.
Nećeš da me upoznaš
s prijateljicom. Hoću.
Marisa, ovo je Christine.
Christine, ovo je Marisa.
Drago mi je.
Taj ogrtač ti dobro stoji, zadrži ga.
Više mi neće trebati. Hvala.
Paule, idem da spakujem tvoje
stvari. Vidimo se kod auta.
Drago mi je što smo se upoznale.
Molim te, reci nešto. Bilo šta.
Žao mi je, ne mogu sada
da idem u New York.
Previše ljudi zavisi od mene.
Ne mogu samo tako napustiti sve.
Ne mogu sada.
Možemo sutra o tome da razgovaramo.
Pogrešili smo, ti nisi odabrani.
To ti dobro stoji. Mama će
se spremati još pola sata,
pa sam svratio da vidim
trebaš li pomoć. Uvek.
Znaš bolje od mene da vežeš kravatu.
Šta bi to trebalo da znači?
Kažem da si bolji u tome od mene.
Dakle... večeras je tvoja
velika noć. Izgleda da jeste.
Gde su ti prijatelji?
Otišli su.
Žao mi je zbog toga.
I meni.
Da te odvezem? Freddy i
Christine će me odvesti. Hvala.
Christine? Nekako brzo?
Kako se osećaš?
Samo razgovaramo.
Kako ide, doktore? Gotovo je.
Ako se opusti, javi mi.
Hej! Baš sam se navikao na
monašku odeću. Hvala, brate.
Hej! Tu je, prodavac godine!
Ne idem.
Rekli su mi... Pre nego što
mogu da se sažalim nad nekim...
Moram najpre sebi nešto da dam.
Znaš šta?
Mislim da ću pokušati.
Jer možda ne dobijem drugu priliku.
Prijatelju, naš autosalon! Oprosti,
Freddy, to je tvoj san, ne moj.
Znam da bi tata želeo da ga imaš.
Hvala.
Vidimo se.
Naramundi...
Kuda?
U Central Park.
Central Park je veliki, znate? U
koji deo? Ne znam, naći ćemo.
Dobro je, hvala.
Oprostite, video sam vas na televiziji,
govorili ste o sokolovima, zar ne?
Ako ste iz Gradskog odbora, imam
pravo da budem ovde.Nisam njihov.
Je li to gnezdo u kesi? Veći deo.
Sebični bogataši brinu samo o sebi.
Gde ti sebični bogataši žive?
U onoj zgradi? Kojoj?
Gnezdo je bilo onde gore.
Na vrhu, a?
Da.
Ukrao je gnezdo!
U redu je, ja sam odabrani!
Kako je?
Dobro jutro, gđo McDell.
Oprostite, gospodine, koga ste
došli da vidite? Ja sam sa njima.
Gospodine, molim vas
da izađete iz lifta.
Dođavola, nadrljao sam zbog ovoga!
Veš.
Prijatan dan.
Pričekajte, brzo ću vam se javiti.
U čemu je problem?
Belac u odelu nosi smeće.
Gde je?
Otišao je liftom.
Pogledajte, eno ga!
Pričekajte, gospodine.
Imamo skakača.
Maknite se! Maknite se!
Sranje!
Čini se da ovaj čovek

Nosi kesu, ne znamo kakve veze to ima

Gospodine, gospodine, ovamo! Čujete li
me, gospodine? Ovde sam, gospodine.
Poslušajte me. Sednite gde jeste.
Držite se i budite mirni.
Sranje, biće veliki nered, čoveče!
Ja sam pozornik Hill, zovi me Tom.
Kako se zoveš?
Razgovarajmo, ne radi ništa glupo,
nije vredno toga.
Daj mi pet minuta, stiže pomoć.
Kontejner za smeće se nalazi u zgradi!
Radi se o pokušaju samoubistva ili

Ne idi dalje, ostani tu.
Molim vas, gospodine. Razgovarajmo,
mnogo ljudi je zabrinuto za vas.
Da je crnac već bi ga ubili.
Makni se s prozora, molim te!
Šta to radi?
Vraća gnezdo!
Pad s visine od 25 spratova

Sutra će bez sumnje biti

Nesreća je izbegnuta zahvaljujući

U spomen na Marvina i ZiggyjaKrAj
Subtitle by Mikele