BORBA POLOVA
Sjajan način za osvajanje šampionata.Brilijantnim smeč udarcem...Bili Džin King postaje...šampion Amerikeza 1972. godinu!Ranije danas,Bili Džin King je nastavilanešto što je već rekordna godina...uzbudljivom pobedom protivRozi Kasals sa 6-4, 7-6u napetom tajbreku.Ovim trijumfom, Bili Džin postajenajuspešniji ženski igrač svih vremena...i evo poziva specijalnog obožavaoca...predsednika Niksona.Halo, g. predsedniče.Hteo sam samo dati čestitam.Drago mi je videti zemljakinjuiz Kalifornije da dobija 100.000$.A meni je drago da samprva žena koja je to uspela.Pa, želim ti sve najbolje,imala si zaista sjajnu godinu.Hvala, g. predsedniče.Mnogo vam hvala, gospodine.Biti kraljica dana za njunije dovoljno.Kladim se da mi je glava prevelika.Iskrena je u svojim zahtevimaza bolje plaćanje ženskih igrača.Pazite se momci. Ova mladadama se ne zaustavlja.Bili Džin King je proslavilasvoju pobedu velikim...Dame i gospodo, pozdravite...ovogodišnjeg šampionaUS Opena...Bili Džin King.Jesi li videla ovo?
-Ne. Zdravo Gledis.
Jesi li za ples?
-Pre za pištolj.
Upravo su ovo izbacili,
večeras. Ološ.
Ovo je nečuveno.
-Sve je to maslo Džeka Kremera.
U pravu si.
Znam gde se krije.
Hoćeš sa nama?
-Ne, idi i uradi šta treba.
Ali, srećno.
Puno ti hvala, dušo.
-Naravno, g. Kremer.
Hvala.
-Molim.
Neće se izvući sa ovim.
Ne možete ući tamo.
Izvinite. Sačekajte malo.
Iznenađeni u svojoj jazbini.
-Ovo je neočekivano zadovoljstvo.
Bože, izgledate senzacionalno
ako smem da primetim.
Ne smeš.
-Znate, ne biste trebale biti ovde.
Zato što sam žena
ili što sam Jevrejka, Bobe?
Molim vas, ovde ste
dobrodošle. Sedite.
Šta možemo učiniti za vas?
Želite li neko piće možda?
Ne hvala, Džek.
Najbolje je raščistiti pre nego
što neko bude ubijen, zato...
pojasni...
saopštenje za javnost.
-O, da.
Ovde piše da nudite 12.000$
muškom pobedniku...
a 1.500$ ženskom.
-To su uslovi.
Nagrada za muškarce mora biti
visoka da privuče najbolje igrače.
Pokušavamo ovo napraviti
najprestižnijim turnirom u Americi.
A plaćati ženama manje nego
ikad ga čini prestižnijim..?
Jednostavno, to je pitanje
šta možemo priuštiti.
Ljudi plaćaju da vide mušku igru.
Oni su izvlačenje premije.
Oni su osam puta više
od toga? -Molim?
Nudite muškom pobedniku
osam puta više nego ženskom.
Da li mi dovodimo osminu publike?
-Ne znam procenat, ali...
Danas se prodaje potpuno isti broj
karata za žensko i za muško finale.
Je li tako, Džek?
-Danas? Da, pretpostavljam.
Ista prodaja, iste nagrade.
Meni to ima smisla.
O, hajde. Budi razumna.
Nema šanse da to priuštimo.
Koji ti je argument, Džek?
-Kao prvo,
muškarci imaju porodice koje
izdržavaju. -Ja izdržavam moju.
Da. Da.
Vidi.
Muškarci su jednostavno...
uzbudljiviji za gledanje.
Jesu.
Brži su.
-Činjenica.
I jači.
-Činjenica.
Imaju veći takmičarski duh.
-Gola činjenica.
Nije to tvoja greška,
jednostavno, to je... biologija.
Moja poenta je da
prodajemo isti broj karata.
Žao mi je.
To se neće desiti.
Pa, ako tako stoje stvari...
mi ćemo bojkotovati turnir.
Činjenica.
Pa sad...
nedostajaće nam vaša
lepa lica, ali, samo napred.
Nećemo samo bojkotovati,
organizovaćemo naš turnir.
Činjenica.
U isto vreme kad i vaš.
Činjenica.
Postaraj se da dobijem karte.
Laku noć, dame.
To se nikada neće desiti.
Hoćemo li to stvarno uraditi?
Naravno.
A kako?
Nemam pojma.
Dobro.
Je li ti bio naporan dan?
Pao sam s nogu.
Ni minute slobodan.
Štagod tamo treba da radim
ja ne radim, Prisila.
Tata kaže da si sastavni
deo kompanije.
Ha, sastavni.
Kao heftalica na mom stolu.
Pa stabilan je, a to ti
je sad potrebno.
Znam, znam.
Koliko ovde ima bibera?
-Ne znam Juniore.
Rekao bih, hiljadu.
-Nema šanse! Najmanje pet.
U dolar da je hiljadu.
Mladiću! -Polako,
ne, ne, ne.
Mladiću, ne kockamo
se za ovim stolom.
Mi se nigde ne kockamo, Bobi.
Tačno. Nigde se ne kockamo.
Ne, mi to ne radimo.
Jedan dolar
-Ma hajde.
U redu.
O, znaš šta?
Sad se setih, treba da
se vratim u kancelariju
i završim neki posao.
Sada?
Tvoj otac nam pomaže dušo,
neću da ga izneverim.
Izvrsno. Hvala.
Vidimo se kasnije, mali.
Duplo na Džeka.
Bobi, 1.200$ je na stolu!
1.200$ druže!
Bobi, nije dozvoljeno da
imaš ovako lepe pse.
Promašaj!
Imamo ga, idemo!
Imamo ga!
Stavite tamo stolicu!
Dve stolice i dižem
po 500$ za svaku.
Dajte reket psu!
-Isuviše dobro za tebe.
Džek, za ljubav Boga!
-Prokletstvo! -Dobra igra. Džek.
Mislio sam da te imam ovaj put.
Stvarno. -Bio je to dobar trud.
Sjajan pokušaj, sjajan.
-Ne, ne dolazi ovamo.
Šta očekuješ, Džek?
Bobi je svetski šampion.
Ne, imao sam prednost.
Bilo je tri protiv jedan.
Bilo je tri protiv jedan. Znaš šta?
On nastavlja da se kladi na mene.
Ne znam šta da preduzmem.
-Ne može priuštiti da izgubi.
Misli na Prisilu, Bobi.
Šta će ona reći?
Još uvek oženjen, Bobi?
-Jedva.
Biće ako se pojavi
u Rols-Rojsu.
Prokleto neće ako se pojavi
u Rolsu. -Zašto?
Čak i Bobiju bi bilo teško
da se izvuče iz tog.
"O dušo, kakv lud dan!
Tip mi upravo dao Rolsa."
Mislite da će ga iseći?
-Izvući će se?
Čovek je upravo osvojio Rolsa!
-Herb, nećeš ga dobiti.
Bobi se više ne kocka.
-Oh, on se ne kocka više!
Ne, ne, Anonimni Kockari
jednom nedeljno,
psihić dva puta.
Ja sam izlečen čovek.
Evo, izvoli.
-Eto ga.
Znaš šta? Lorni je u pravu.
Prevelik je da se sakrije.
Džek, zašto ga ne bi zadržao?
-Kažeš da nisam dobar za opklade?
Ne, ne, samo zagrevaj motor
i nemoj oštetiti boju.
"Devojka od 100.000$?"
Čak ni seniori ne zarađuju toliko.
-Ona misli da treba više.
Isto koliko i muškarci.
-Nije zadovoljna sa 100.000$?
Ta Bili Džin King,
koji je njen problem?
Bobi, moraš zapamtiti,
danas je sve jednako.
One spaljuju grudnjake,
zaboga.
Zašto bi plaćali žene
isto kao muškarce?
Nema ništa loše kad lepa
devojka u miniću juri loptu.
Znaš, ja sam osvojio
prokleti US Open.
Mogu pobediti Bili Džin
ili bilo koju od tih žena.
Da li mi nude istu nagradu?
Ne, ja dobijam siću.
Hej, tu je opklada za tebe.
-Kako to?
Bobi Rigs protiv Bili Džin.
Platio bih puno da to vidim.
Hej, slušajte, hej.
Znam šta rizikujete jer i ja
rizikujem istu stvar.
Više.
-Ne, ne više. Isto.
Sve stavljamo na kocku naše
karijere zbog ovoga.
Zato želim da vam se zahvalim
za vašu hrabrost.
I muda.
Hoćemo li ovako svaki put?
Mogla bih se naviknuti na ovo.
Salon je samo danas
jer su tu novine.
I zato što vas volim. Sutra neće
biti novina i neću vas voleti.
To je budžet turnira dame,
što znači da ćete deliti sobe.
Biće to dobar početak
upoznavati jedna drugu.
Ja ću spavati sa Val!
Mislila sam da si nam
sponzor, Gledis. -Bila sam...
jesam, Rozi.
Jedino što smo sad švorc,
zato ućuti.
Čekaj, a nagradni fond?
Val, što se brineš za to?
Dobićeš jedino ako pobediš.
U redu, imate još 30 minuta
do susreta sa novinarima.
Zdravo.
Zdravo.
Previše se muvam ovde,
zar ne? -Da.
Izvini, uzbuđena sam.
Ili nervozna.
Sve ste teniserke?
-Da. Ne gledaš tenis?
O, ne, nemam TV.
Ali divim se onom što radite.
Izgleda kao da tražite da muškarci
obrate pažnju na to što pričate.
Znaš šta bi zaista privuklo
njihovu pažnju? Štrajk seksa.
Šta? To bi pogodilo
nas isto koliko i njih.
Ne mislim da bi
mi nedostajao.
Moj bivši je popravljao
karburator na Oldsmobilu.
I nikada nije mogao
da ga upali.
Rozi, hajde!
Žene bar znaju gde
je karburator.
Onda...
Bili Džin...
šta želiš?
Kako to misliš?
Sa kosom. Šta hoćeš
da uradim?
Svejedno. Samo je
skloni sa lica.
Nije ti stalo kako izgledaš?
Nekom lepom kao ti?
Ah, to... ja nisam lep...
mislim, ja ne...
Hvala ti na tome.
Kako beše tvoje ime?
Merilin.
Hoćeš li me pustiti...
samo malo da skratim?
Osećala bi se kao
druga osoba.
Ne mislim da je šišanje
ikada imalo takav efekat.
Je li to parfem?
-To je ulje lavande.
Stavljam ga na ruke
da opustim mušterije.
Lepo je.
Sviđa mi se.
Bili Džin! Dođi!
-Dolazim! U redu!
Šta radi tamo?-Drago mi je što sam te upoznala.
I meni.
Znaš šta? Imamo turnir
u San Dijegu
sledećeg meseca i imam
puno karata.
Mogla bi povesti bilo koga i...
Bili Džin, idemo!
-Jako je zabavno.
Da, svi su pozvani.
Sledeći mesec u San Dijegu.
Onda... hvala još jednom.
-Hvala.
Konačno.
-Zakasnićemo!
Misliš li da će biti
zgodnih fotografa?
Breskvice, znam da je sladak,
ali hajde. Devojke, u red.
Spremite se i hajde da
potpišemo ugovor.
Dobrodošle u WTA.
Hvala što ste pristupili.
Sada si profesionalac.
Zadovoljstvo mi je, Rozi.
Nastavi. Ne zezaj.
-1$ Bili Džin.
Da, ceo dolar.
-Sačuvaću ga.
Hvala. Dobrodošla u WTA.
Gde sedimo?
-Bili Džin.
Pogodi ko se pojavio.
Džudi, dođi.
Ne stidi se.
Ovo je uzbudljiv dan devojke.
Izgledajte uzbuđeno.
Hvala puno.
Ok, devojke. Dođite.
Sedajte.
Ovo je veliki dan.
Keri, ti si sledeća.
Napravićemo veliku sliku.
Bili Džin...
to što radiš je velika greška.
Došao si da nam daš ponudu,
Džek? -U ime USLTA,
molim vas ne radite
ništa glupo.
Šta nudiš onda?
-Da ostaneš u USLTA.
Ti nas izbacuješ.
Uradiš li ovo, postaješ rival.
Nemamo izbora.
Nedostajaće mi tvoje lepo
lice Džek, ali samo napred.
Odlično. Onda ćemo
staviti Bili...
Uskoro ću imati veoma
uzbudljiv momenat.
Ovo je monumentalno.
Bili Džin?! -Odmah!
Ako nisi u USLTA,
ne možeš igrati Gren Slem.
Ni Vimbldon. Ništa.
-Shvatam.
Ali šta je Gren Slem bez
najboljih teniserki na svetu?
Nije toliko veliki.
Jako cenim što si
došao Džek...
ali ako nemaš ništa
da nam ponudiš,
treba da potpišem ugovor.
Zdravo Džek.
Ok devojke, podignite
te dolare. Divno.
Smešite se.
Niste na sahrani.
Podigni taj dolar.
Nastavite sa smeškanjem, ali upravo
smo izbačene iz USLTA. -Šta?
Mašite da ih Džek
može videti!
Da, to je dolar, devojke.
Upamtite to... 1$.
Hvala. -To je to? Za sve vas?
Mogu li dobiti kečap?
Ko je umro?
-Hej, Gledis.
Oh, shvatam.
Sve je moja greška.
Pa, Gledis ima nešto za
vas jadne nezahvalnice.
Cigarete?
Dame i gospo-dame, predstavljam
vam šampionat Virdžinija Slim.
Gledis Heldman/Filip Moris
koprodukcija.
Pušeći širom Amerike
u zamenu za 12-mesečno
finansiranje...
i novčanu nagradu...
molim bubnjeve...
od 7.000$.
Stvarno?
-Nego šta!
Za svaki turnir?
-Za svaki.
To bi trebalo da popravi
tvoj loš drugi servis.
Ti igraj tenis,
ja ću pušiti.
Moje devojke, od sad
smo potpuno finansirane.
Pozvaću Teda Tinlinga koji će biti
naš lični dizajner na turneji.
Svaka će dobiti dres posebno
dizajniran za nju.
I pozvaću svaku ženu koja
je ikada igrala tenis.
Pogodite ko se već upisao.
Ne pogađajte.
Margaret Kort.
"Ruka".
Bili Džin, jesi uplašena?
Mogu je pobediti.
-Da? -Da.
Dobićeš svoju šansu.
Sladoled za sve!
Imamo pare, ali... ne za sve.
Za moj sto i ona dva.
Da probamo žutu,
nijansu limuna.
Mislim da ne ide uz tvoj ten,
probajmo plavu.
To je prelepo, Tede.
-Sviđa ti se? -Oduševljena.
A šta će uvažena
USLTA reći?
Dame i gospodo, prvi put
u istoriji tenisa, dajem vam...
...boju!
Stare dame će se šokirati.
87 KMRP.
12 minuta posle 7:00,
čast nam je da u studiju
danas imamo Bili Džin King
zajedno sa ostalim
WTA teniserkama.
Dame, recite zdravo.
-Zdravo.
Priča se da ste otpadnice iz
teniske asocijacije, je li tačno?
Da.
USLTA ne daje ženama pravične
nagrade pa smo pomislile...
"Hej, uradićemo to same."
Uhvatiti bika za rogove?
-Tako je.
Evo kako to izgleda:Mi radimo sve.Mi postavljamo podlogu.Prodajemo karte.Radimo promociju.A između toga treniramo.Takođe pokušavamo da izvučemotenis iz dosadnih kantri klubovai približimo ga svima.Ovo je 1973, promenilesmo par stvari.Sad, igrate zajednona turnirima i...delite sobe.Pa kako ide deliti sobusa nekim ko vas pobedi...ili koga porazite?
U redu je jer
obično pobedim.
To uopšte nije tačno.
U redu je ako ne delite
sobu sa Rozi. -Da.
Ok, poruka je:
Ne delite sobu sa Rozi.
Takođe smo ujedinjene
zbog višeg cilja, znaš.
To nam drži pažnju na neštošto je veće od samog meča.Drago mi je.
Zdravo!
Smatrate li sebe borcima
za ženska prava?
Naravno. -Da.
Ono što pokušavamo dokazati je
da žene trebaju biti isto plaćene.
Zabavne smo kao i muškarci.
-Definitivno ste lepše od muškaraca.
Mora da ste malousamljene na putu.Nedostaju li vam muževi?Naravno da nedostaju.Svakog dana razgovaramtelefonom sa Lerijem.Navikle smo. Kao profesionalcičesto nismo kod kuće.A neke od nas
nemaju muževe.
Momci, čuli ste. Neke od
ovih dama su slobodne.
Pogotovo Breskvica.
Reci nešto.
Da, povedite vaše ćerke.
-Ili sinove.
Ili bilo koga.
Možete povesti celu porodicu.
To je svrha ove turneje.
Ona je za svakog
i ima puno zabave.
Čuli ste narode.
idemo malo na muziku,
ali imamo i karte
da podelimo,
zato: pozovite nas.
Dame, hvala što ste došle.
Hvala što ste nas pozvali.
Srećno.
-Dođite!
Nije baš Ric.
Margaret Kort!
Dobrodošla u ludnicu.
Zdravo, Ted.
Hej, Margaret.
Bili Džin.
Ako tražiš restoran, spa
ili bazen, ništa od toga.
Ali ako tražiš karte, 
koje ćeš prodavati...
evo ih.
Prijatno veče, draga.
Nikada me nije volela.
-Ko? Gledis?
Ne, velika Bili
Džin King.
Ti samo odradi svoje
na terenu, dušo.
Hajde, pređi preko!
Možeš ti to. Tako je.
Pazi na aligatora.
Pazim ja. Ti pazi na aligatora.
Prelazim preko
klimavog mosta.
Tvoja majka nas uvek
posmatra. Ovamo.
Ovamo. U redu.
To će te spržiti
do kostiju.
To je živi pesak.
To je živi pesak, ok.
Kiseli živi pesak.
Eto zašto ne vidiš
nikog od braće.
Dve stene.
Nemoj upasti u živi pesak!
Nemoj pasti u živi pesak!
Ok. Još jedna stena
i tamo smo.
Dobro. Imaš ga.
-Šta ako ne uspem?
Možeš ti to!
Ti si Rigs,
uspećeš. Jedan,
dva, tri...
Polako, polako.
Pa, skoro da smo uspeli.
Hej, dušo!
Možeš li otvoriti?
U redu.
Ja čitam priču Junioru.
Bobi?
Znaš li išta o ovome?
Rols-Rojs! Super!
Prokletstvo, Džek.
Mama, ima TV!
O Bože.
Znam, znam...
To je bila Džekova ideja.
Ti si kao dete,
znaš li to?
Pa, ti si dobra sa decom.
Posle svega što
smo pričali?
Svega što si mi obećao?
Ok, ok, shvatio sam.
Daj mi to.
Gde ćeš?
Mogu li i ja.
-Ne, ne možeš.
Juniore!
U redu.
-Hvala, g-đo Kort.
Hvala što si došao, Džek.
Da li ti se dopalo?
Bilo je neverovatno.
Hvala što si došla.
-Hvala.
Drago mi je da sam
vas upoznala. -I meni.
Lepa frizura.
Došla si!
Zašto mi nisi rekla
koliko si dobra?
Pa...
Mogu li te pitati nešto?
Možeš. Možda neću
odgovoriti.
Voliš li da igraš?
Volim.
Da.
Ne mogu da verujem kako
se krećeš po terenu.
Kao da gledam neku...
divlju životinju.
Ma hajde. Drago mi je
da si uživala.
Uživala? Nikada nisam videla
ništa slično! Bilo je...
Mora da je opojno.
Šta? Igrati tenis?
Biti u tvojoj koži.
Izvinite.
Izvinjavam se zbog ovoga.
G-đo King, ja sam vaš
vatreni navijač.
Puno vam hvala.
Ja sam Majls.
Majls. Drago mi je.
Da li igrate kao
što servirate?
O, hvala. Ne mislim...
Večeras ćemo samo
stajati ovde i gledati.
Ok. -Ali drago mi je
što sam vas upoznala, Majls.
I meni.
Ja bih volela da igram!
Naravno.
Daj da namažem tvoja.
Savršena si.
Moram uskoro krenuti.
-Šta?
Ne.
-Da.
Moram uhvatiti bus za L.A.
Ne, prekasno je za to.
Ne možeš sad uhvatiti bus.
Možeš ostati u mojoj sobi.
Imam dva kreveta.
Iskreno, nije problem.
Ok.
Hvala.
Naravno. Da.
Ovde sam.
Mi.
Ja.
U početku je Gledis
tražila da delimo sobe,
ali sad svaka može imati svoju.
Obično koristim krevet
do prozora.
Ali u redu je! Uzmi
koji želiš.
Ja sam udata.
U redu je.
Ja imam momka.
Tako nekako.
Ali ti...
ti...
sa ženama... takođe?
Da.
A ti?
-Ne.
Ne, nikada. Ja...
Uvek je bio samo Leri.
Onda...
mogu li te poljubiti?
Možemo polako, u redu je.
Ne postoji...
Moram, Mer.To je jedna od stvari na kojemogu da računam u životu.Ma hajde, Roda.Voliš svoju majkui znaš to.Naravno da je volim.Samo mislim da je kivna zatošto nisam u strucikoju je izabrala za mene:Domaćica.Moja majka je ovde!Lepa si.U sportskim vestima,idemo u svet ženskog tenisa...Bili Džin King je pobedilaKristi Pidžn,sa 2:0 u setovimau San Dijegu.Sledeći Virdžinija Slimturnir je u Los Anđelesu.Bezbol, Jenkiji su startovalisa nulom nakonšto su ih Red Soksi počistili.To je Leri.
O Bože, šta ako je Gledis?
Isuse, a ako su moji roditelji?
Niko od njih ne može
gledati kroz telefon, zar ne?
Ne zezaj. Ne zezaj,
Samo ne...
Nemoj ništa reći, ok?
Samo budi tiha, ok?
Halo?
Eureka!Halo?
Eureka, Bili Džin!Ko je to?
Ovde Bobi. Bobi Rigs.
Bobi?Kako si dobio moj broj?Zvao sam svaki hotel
u San Dijegu.
Slušaj, imam sjajnu ideju.
Dobro, ali prošla
je ponoć, Bobi,
možemo li neki drugi put?
Ti i ja, Bili Džin.Tri seta, pet setova...tvoj izbor.Jesi li pijan, Bobi?
Ne, naravno da ne.
Šta kažeš na ovo:
"Muškarac protiv žene."
"Muška šovinistička svinja
protiv dlakave feministiknje".
Bez uvrede. Još uvek
si feministkinja, zar ne?
Ne, ja sam teniser
koji je slučajno žena.
Tako je. Tačno to si ti.
A  ja sam teniser
koji je slučajno muškarac...
koji kaže da može pobeditisvaku ženu na planeti.Pomisli na publicitet koji bi dobili.Pomisli na pare.Ne.
Trideset pet soma.Gde bi dobio toliki novac?
Vidiš? Zagolicalo te.
-Stvarno nije.Nisam zainteresovana, Bobi.
Laku noć.
Ne prekidaj.I usput, ja brijem noge.
Ko je to bio?
Samo stari, ludi štreber
koji pokušava dobiti meč.
Nadam se da ti ne smeta.
Pozajmila sam nešto za spavanje.
Merilin.
Sad ćeš mi držati
pridiku, zar ne?
Izvini.
Kakva god...
moja osećanja bila,
ja ne mogu tako.
Mnogo toga je na stolu.
Mislim na turneju i...
Da.
A imam i muža.
On je divna...
osoba i to bi mu slomilo srce
ako bi saznao.
A moji roditelji ne bi više
progovorili ni reč sa mnom.
Hej, hej.
Shvatam.
Ok.
O, izvoli.
Hvala.
Noć
-Laku noć.
Hej.
Halo?Leri, jesi li budan?
Tata?-Mogu li se popeti?
Ok.Zdravo klinjo.
Hej.
Samo za večeras.
Možda sutra.
-Naravno, naravno.
Mali nesporazum.
Ponekad Prisila ide predaleko.
Hej, jesi li video
moj Rols-Rojs?
Da, super je, tata.
Živećeš u njemu?
Da, pa mogao bih.
Dovoljno je velik.
Ali ne, ne. Imam planove, Leri.
Velike planove. -Dobro.
Da, pa čuo sam.
Za sve njih.
Laku noć, klinjo.
-Laku noć, tata.
Prisila!
Dušo!
Dušo!
Dušo, hajde.
Zar ni par čistih gaća?
Četkica za zube?
Možemo li bar razgovarati?
Znaš...
Hvala!
Zovem se Bobii ja sam zavisnik.Zdravo Bobi.Barem tako kaže Prisila.Ostaviće me ako
ne prestanem sa kockanjem.
Ipak, sama reč "kockanje"
me zbunjuje.
Kadgod se Prisila isparkirava
iz garaže, ona se opasno kocka.
Nikada ne gleda retrovizor
kad ide u rikverc.
Skloni nogu tek kad
uđe na autoput.
Bože dragi, to je kockanje!
Ali ja sam tu,
Anonimni Kockari.
A šta je vaša poenta, Bobi?
Moja poenta je ovo:
Život je kocka, zar ne?
To je uzbuđenje.
Znate ljudi, vi niste ovde
zato što ste kockari.
Ovde ste zato što
ste očajni kockari.
Dobro, hajde...
-Tu je problem. Gubite i zato ste ovde.
Ok, Bobi...
-Gledam vas kako kukate
nad svojom sudbinom...
"jadan ja" i "ovo je užasno"
Ali znate li šta je problem?
Problem je što nemate "ono".
Možemo li...
-Oni nemaju ono.
Treba im ivica, ugao,
unutrašnji put, nešto...
što će vas preobratiti
iz kockara u pobednika.
U redu Bobi, hvala.
-Od gubitnika u dobitnika.
Zašto treba odustati od jedine
stvari u životu koju stvarno volimo?
Ovi ljudi ne treba da prestanu
ono što rade, treba da budu bolji.
Ok, Bobi, molim te.
-Ko deli? Ko je za? A?
Srce mi je slomljeno.
Ne znam zašto neće
da se nađemo na pola?
Je li to nerazuman zahtev?
Jeste li pomislili da možda
gledate iz pogrešnog ugla?
Svaki ugao, dok. Probao
sam iz svakog ugla, verujte.
Znam da smo ovo već raspravili.
-Oh, ne znam.
Vi ste alfa mužjak.
Ona je alfa ženka.
Možda treba prihvatiti činjenicu
da ona nije prava žena za vas.
Jok, razumem šta govorite, ali
Bili Džin bi dobila najbolji meč ikada.
Ona je vođa tih žena.
Ikona.
Takvim stavom, ona neće biti
broj 1 sledeće sezone.
Neće?
-Ne. Margaret Kort.
Stvarno? "Ruka" će biti
broj 1?
Karta ili čekaš?
-Daj.
Kec herc. Loše.
Poenta je da Margaret neće samo
biti broj 1, ona je i drugačija žena.
Misliš da bi igrala?
-Ona je fina devojka, Bobi.
Uradiće onako kako
joj je rečeno.
Nije trebalo toliko da popijem sinoć.
To je neoprostivo.
Popila si svega pola čaše.
-I ta polovina je previše.
Ove nedelje je finale.
Gde su mi ključevi?
Mislim da su ti u ruci.
-Hvala. Ok.
Treba sad da izađeš.
Ja ću za pet minuta.
U redu.
-Izgledaće sumnjivo.
Možda bi trebalo da
ostaneš ovde. -Ok.
Rekla si da ćeš me odbaciti.
Tačno. Tako je.
Tako je. Ok.
Spremna? Imaš sve?
Da.
Izvini zbog ovog,
malo sam...
Budi pažljiv sa tom lutkom,
Henri. -Naravno, Ted.
Vidi šta imamo ovde.
Kasno! Ne bi li rekao da su
malo nemarno obučene?
Bih Henri, definitivno bih.
Šta misliš šta bi
Leri rekao?
Mora da zna.
Pa, zna se...
i zna se.
Niko kasnije od četiri.
Rozi? Gde je Rozi?
-Ovde sam.
I bez kazni za brzu vožnju, ok?
Ovo je tenis, ne reli.
Devojke, preklinjem vas, za ime Boga,
poneka slika sa cigaretom.
To bi bilo odlično za nas,
treba obnoviti ugovor.
A meni se sviđaju.
Mislim, gledajte me.
Dobro?
Kasniš. Ko je to?
-Ovo? Moja, hm, prijateljica.
Merilin iz salona u L.A.
-Čekaj, ide li sa nama?
To je odlična ideja.
-O ne, ne ide.
Molim te Gledis. Sa svim
tim slikanjem, treba nam frizerka.
To bi bilo N
praćeno jednim E.
Kako ti ide spelovanje, Val?
Ne, ne. Ona živi u L.A.
Radi u salonu u L.A.
Ne može tek tako da
pođe na put.
Hajde.
-To nije... Ne.
Neću im nedostajati za
tih nekoliko dana.
Da. Mislim, sve možemo
platiti po malo.
Da, molim te Gledis.
Pogledaj ih!
Upadaju mi u oči.
Ne mogu videti loptu.
Molim te, mama?
Molim te, nemam vremena
da sredim te šiške.
To je odlična ideja, mama.
Zamislite imati vlastitog stilistu.
Samo na kratko.
-Možeš li uraditi nešto sa ovim?
Naravno! Da.
Upadajte u kola.
Je li ovo u redu?
-Da. Da, dobro je.
Zdravo.
Ti znaš šta je ona,
zar ne? Ta...
žena sa Bili Džin?
-Frizerka?
Mislim da je njena
ljubavnica. -Ta devojka?
A Bili Džin?
Ona je udata.
One obično jesu.
To se dešava u svim
ženskim krugovima, Beri.
Razuzdanost. Nemoral.
Greh.
Stvarno? Ne bi trebalo biti
dozvoljeno na turneji.
Naprotiv.
-Zar je nije stid?
Jeste. Itekako se stidi.
Zato će joj se igra raspasti.
Ono što se sinoć desilo
ne sme se ponoviti.
Moramo prestati da
se glupiramo.
Ja se nisam glupirala.
Bila sam smrtno ozbiljna.
Slušaj. Leri ne ide na turneje
sa mnom da me ne bi ometao.
Moram se koncentrisati na
svoju igru 100%.
Obećavam da ti neću
skretati pažnju.
Ali ti mi odvraćaš pažnju
već samim svojim prisustvom.
Ko si ti?
Šta radiš sa mnom?
Ja sam Merilin Ketrin Barnet
i imam spretne ruke.
Ne volim da mi govore
šta da radim.
I upravo sam upoznala
najinteresantniju osobu.
Nisam toliko zanimljiva.
Obećavam.
Sve o čemu mislim
je tenis.
Ne moramo raditi ništa
što ne želiš, ok?
Prijatelji?
U redu.
-Stvarno dobri prijatelji?
Ok.
Kunem se, ne znam šta da
radim kad si kraj mene.
Samo vozi.
Znam. Š-š-š.
Bobi? -Beri, kako si?
Prošlo je dosta vremena.
Šta hoćeš?
-Pet minuta, to je sve.
I ako ti se ne dopadne
šta imam da kažem,
nećeš me više videti.
-Je li to obećanje?
Pusti ga unutra.
-Hej Margaret, kako si?
Bolje da je nešto dobro.
Ovde niko ne spava previše.
O, dobro je. Dobro je.
Ko je ovo? -To je Deniel.
Deniel! Mogu li?
-Da.
Deniele, dođi ovamo.
O kako si velik!
Zdravo Deniele!
Bobi te ima. Imam te.
Da, tako je.
Vidi ga.
Oh, Margaret, divan je.
Zdravo! Ima li neko od ostalih
devojaka decu?
Ne, samo ja.
-Samo ti.
To mora da je teško
za tvoju mamu.
Igrati ceo dan a onda brinuti
o tebi noću. O bože!
Tako mora... i sva ta putovanja?
Znaš šta? Treba ti dadilja.
Dadilja?
-Znaš li koliko to košta?
Baš zato sam ovde. Mislim da bi
35.000$ kupilo dosta dadilja.
Koju igru igraš, Bobi?
-Meč. Ti protiv mene.
Na dva dobijena seta.
35.000$. -Zašto ja?
Zašto ti? Zato što
si najbolja.
Bili Džin je htela da igramo,
ali znaš kakva je ona.
Da. -Osim toga,
uvek kažem, ako već igraš,
igraj protiv broja 1.
-Bili Džin je broj 1.
Ne, ako je pobediš sutra.
Je li tako? Hoće li je
tvoja mama pobediti?
40 uspravno: "drvosečin alat."
Četiri slova.
Bilo šta?
Joj. -Šta je?
-To je Leri.
Leri King.
Mislim da je bolje
da je pozovem.
Halo?
Draga, ovde Ted.Mali dolazi.Leri je u zgradi.Sranje.
-Budi oprezna.Ok. Hvala..
Hej!
Idete gore?
-Hvala.
Da. 31.
-I ja.
Rano počinjete.
-Pa, znate kako kažu...
nikad nije prerano za šampanjac.
-Moj tip devojke.
Ovde ste zbog tenisa?
-Svakako.
I ja.
Mislim da će ga
Bili Džin osvojiti.
Njen ste fan?
Moglo bi se reći.
Posle vas.
Vidimo se.
-Možda.
Zdravo! Oh.
-Zdravo.
Zdravo!
-Zdravo, dušo.
Ovo je Merilin.
Leri.
-Zdravo.
Merilin je...
-Ovdašnja frizerka.
A... Leri je...
-Ovdašnji muž.
Ovdašnji muž.
-Breskvica hoće da je isfeniram.
Super.
Merilin! -A?
Je li to led za kolena
Bili Džin? -Da.
Da. Ja ću to uzeti.
-Zdravo.
Zdravo.
Ćao
Daj meni.
Ok.
Putevi su bili prazni
pa sam brzo stigao.
Trebalo je da pozovem
i kažem da dolazim.
Nogu gore.
Drugu.
Evo.
Uzeću drugu sobu.
Moram obaviti neke pozive,
a tebi je potreban odmor za finale.
Poen za g-đu Kort.Ništa 15.Ništa 30.Isuse, Bili.
Hajde glupsone. Hajde.
Ništa 40. Meč lopta.Gem, set i mečza g-đu Kort.To je bilo loše.
Nisi ličila na sebe.
Razmišljao sam
da odem kući.
Stvarno?
Ima dosta toga što mogu
uraditi odande i...
razmišljao sam...
mogao bih ti dati prostora
da razbistriš glavu.
Pričaćemo uskoro.
-Da.
Čoveče.
Prokletstvo.
Zdravo.
Zdravo.
Imaš li cigaretu?
-Ne.
Bili Džin zna da pušiš?
Mislim da ne.
Ona nije ljubitelj.
Ja joj neću reći ako
nećeš ni ti.
Tajne, a? Ima ih i previše.
Merilin, znaš kako je
sve ovo plaćeno?
Da... nagrade, reketi, hoteli,
letovi... hrana, sve?
Sponzorstvo.
A sponzorstvo nestaje u trenutku
ako izvesne stvari izađu u javnost.
U mom srcu je samo
dobrobit za Bili Džin.
Vidi.
Čini se da si dobra devojka...
-Nemoj mi podilaziti.
Molim te.
Znaš, ja nisam konkurencija.
Ja sam samo njen muž a ti si...
ti si samo faza.
Oboje smo po strani.
Tenis je njena prava ljubav.
I ako se nađeš između nje
i igre, izgubićeš.
Upoznala sam sinoć Bobi Rigsa.
Zabavan tip.
Reci mi da nisi.
-Nisam šta?
On samo hoće egzibicioni
meč i to je sve.
Sad kada sam zvanično prva.
To nije tenis meč, Margaret.
Znaš to.
Kako to misliš?
Pokušao je to isto
sa mnom.
I? Odbila si ga,
pretpostavljam?
Zezaš me? Misliš da me zanima
cirkus Bobi Rigsa?
On želi sebe da uzdigne
a žene da ponizi.
To nije meč.
To je šou.
Razumem zašto ne želiš
da igraš s njim, ali...
ja nemam ništa da krijem.
Pazi na šavove
kada je skidaš.
Čuo si je, igraće
protiv Bobi Rigsa.
Da, "Ruka" protiv "Usta".
Znam na koga se kladim.
Šta ako izgubi, Tede?
Šta ako uprska?
Nikad je neće pustiti.
Napraviće sprdnju
od ženskog tenisa.
Smiri se, g-đo Superstar.
Margaret igra bolje nego ikad,
ne bi trebalo tebe
da podsećam.
I među nama,
napravili smo neke izmene
u predelu mišica.
Zar ne, Henri?
Oko 4cm.
I drago mi je da
ne igraš s njim.
Ni u ludilu.
Bolje budi oprezna.
-Kako to misliš?
Svet ne oprašta
uvek, draga.
Kako si tako slobodna?
Izgleda kao da radiš
štagod poželiš.
Ne radim šta poželim.
Plaćam porez, idem kod zubara.
Znaš šta mislim.
Ja sam jedna od osmoro
dece, tako da
niko nije primećivao
šta radim.
Što je, verovatno,
bilo najbolje,
jer bih ih sve šokirala.
Ne znam.
Živim svoj život...
i mislim da ljude nije
briga šta radim.
Bože, mislim da prate
svaki moj korak.
Sve ću ih razočarati.
Kad sam bila dete,
igrala sam u teniskom klubu.
Imala sam...
dvanaest.
Došlo je vreme za slikanje,
što je bilo velika stvar.
A moja mama mi je napravila
beli teniski šorts,
pošto nismo imali
novca za dres.
I...
bile smo postrojene za slikanje,
a čovek koji je to vodio,
uperi prst u mene i reče:
"ova mala ne može na sliku...
jer ne nosi teniski dres".
Mora da te je
to slomilo. -Ne.
Samo sam pomislila...
to je to.
Postaću najbolja. Na taj način
mogu stvarno menjati stvari.
Tako mogu imati glas.
Imaš ga.
Tata?
-Leri!
Izvini, ne mogu ostati
dugo. Treniram.
Šta si to obukao?
-To je odelo za znojenje.
Ubija me, ali sa svakim
udahom, gubim pola kile.
Jesi čuo vesti? Bobi se vratio!
-Da, da, čuo sam.
Čuo si, a? Zar nije sjajno?
-To se stvarno dešava?
Oh, dešava se,
dešava se! Reci...
Hoćeš li da pomogneš?
-Kako?
Kako? S treningom,
podrškom.
Udariš nekoliko lopti
sa svojim starim.
Lorni dolazi.
Ne znam. Zašto ja?
-Zašto? Ti si mi sin, eto zašto.
Uradimo to zajedno.
Hajde!
Rigsovi protiv sveta!
Misliš da je možeš pobediti?
Margaret je samo početak.
Biće kolosalno.
Trostruki Vimbldonski šampion,četiri puta šampionAmerike u singlu,pobednica Gren Slemai trenutno vodeća po zaradina ženskim profesionalnimturnirima.Iz Australije,Margaret Kort.Njen protivnik,dvostruki šampion Amerikeu singlu,takođe osvajač Vimbldona.Čovek koji se1967 upisaou teniski hol slavnih.Živopisni i kontroverzniBobi Rigs.Na koga stavljaš novac, Džek?Muški ili ženski rod?Bobi Rigs,
bez sumnje.
Margaret Kort je sjajna teniserka,
u to nema sumnje, ali...
stvar sa ženama je dateško podnose pritisak.Neko bi rekao da nisu
stvorene za to.
Izvinite!
Već je počelo!
Virdžinija Slim prolazi!
Gde su televizori?
Brzo! Hajde, Henri.
Ne želimo propustiti ovo.
Ućutite svi!
To je poslednje od naših
novčića za pranje.
Na kom je kanalu?
-Može li malo tiše?
Molim vas.
-Gde, na četvrtom?
Da, četvrti je.
-Oh, evo nas.
O Bože.
Ovo je veliko.
Naravno da je veliko.
To je Bobi.
Tu je najbolji, u predstavama.
-Slažem se.
Bobi Rigse je dva gemaod osvajanja prvog seta.Prilično lako,moglo bi se reći.O Bože.
Margaret možda ne shvataprotiv čega se bori.Mislim da smo trebale
biti tamo da je podržimo.
Imaš turnir. Ne zaboravi
da si moja, Breskvice.
Kakav užasan izbor
plave boje!
O Bože.
Ako ne počne da napada loptu,upašće u njegovu zamku.Izgleda uplašeno.
-Sviđa li nam se haljina?
Jedna je od Tedovih.
Imamo li izbora?
Iza tebe je, draga.
-Sviđa nam se!
Hvala.
Nadam se da će Margaretpočeti udarati loptui izlaziti na mrežuposle serve.Ne znam kako možepobediti ostajući pozadi.Izgleda kao da se Bobipoigrava sa njom.To će demoralisati Margaret,ako pomisli da sepoigrava sa njom.O Bože.
-Suočimo se.Jednostavno nijedorasla Bobijevoj igri.Hajde!
Lep udarac. Bravo!
"Ruka" će biti dobro.
Mogla bi srediti tog krelca
jednim potezom ruke.
40 ništa.Ne, Margaret.
-Probudi se!
Ne sviđa mi se ovo.
Gledis, mislim da će
mi trebati cigareta.
Konačno, jedna od
mojih devojaka puši!
Gem za g. Rigsa.G. Rigs vodi 1:0 u setovima.Nema ničeg što ne mrzim
kod Bobija Rigsa, ničeg.
Bobi Rigs u drugom setu.Rigs ponovo uspeva.Bobi je danas nezaustavljiv.Bobi Rigs.Ponovo Bobi Rigs.Izgleda da je Margaretostala bez svoje igre.Slažem se!
40 ništa. Divno.-Ovo je grozno.
Gem za g. Rigsa.-Zaista užasno.
Ponovo, Bobi RigsHajdemo po drugi
koktel, Henri.
Kao što sam rekao, nije u pitanjuda žene ne znaju da igrajujednostavno ne moguda se nose s pritiskom.Možda će ovo konačno zaustavitižene u njihovim zahtevimaza istim nagradamakao i muškarci.Kao što smo danas videli,one jednostavno nisu ista liga.Budimo objektivni: u poslu,politici, sportu, bilo čemu...štagod one mislile,muškarci dominiraju.Ne mogu da verujem
Znam šta će je oraspoložiti.
Odmah se vraćam.
-Ok, draga.
Ovo je meč poen.I evo ga. Bobi Rigspobeđuje sa 6-2, 6-1.Neverovatno.Izuzetno lak trijumf nad materinstvomi ženskom ravnopravnosšču.To je bio masakr.
Čestitam, Bobi.-Mnogo vam hvala.
Ovo je moj sin, Leri.
Užasan teniser, sjajan momak.
Sada zvanično, Bobi Rigs je
najbolja teniserka na svetu...
i ako bilo koja dama
želi da se bori za krunu,
zna gde me može naći.I budući da sam danas dokazaovan svake sumnjeda je muškarac superiorniji,evo šta ću uraditi:utrostručiću opkladu!100.000$ svakoj ženikoja pobedi Bobija Rigsa.Pitanje koje sebi postavljamje: da li postojii da li ima petlju?Šta ju je spopalo?
-Sudbina, dušo.
Udari je kao pomahnitali voz.
O, draga.
U današnjem teniskom dvobojusa velikim publicitetom izmeđustarog profesionalca Bobi Rigsai teniserke br. 1, Margaret Kort,samozvana "muškašovinistička svinja"je pobedila g-đu Kortsa 2:0 u setovima (6-2, 6-1)u onome što ještampa nazvala"Masakr na Dan majke"Za ime boga, to je bio
samo teniski meč.
Teniserka br. 1 ne može
da pobedi 55-godišnjaka.
Zezaš me?
Sad me je saterao u ćošak.
-Onda nemoj igrati s njim.
Ko drugi će ga pobediti,
Merilin? Nemam izbora.
Ne, uvek postoji izbor.
-Ne razumeš.
Ne razumeš.
Ne znam kako da ti pomognem.
Da li me uopšte želiš ovde?
Ne znam. Izvini.
Moram da razmislim.
Halo?
Leri.Pitao sam se kad
ćeš nazvati.
To je bila parodija.
I?
Pozovi klovna.
Kaži mu da je u igri.
Ali ništa nije dogovoreno
bez mog odobrenja, u redu?
Mesto, vreme,
tv-prava, sve.
Lopte koje koristimo.
Znam Bobija, već pravi
nove dilove.Pozvaću ga rano ujutru.
Ne, sada. On mene
zove u ponoć.
Ako ćemo igrati, igrajmo.
U redu.
Znaš šta?
Ovo bi moglo biti super.
Zaista, stvarno super.I ne samo za ženski tenis, znaš?Dokle god ja pobeđujem.
Ako išta znam o tebi,
onda je to da ćeš pobediti.
Ti si dobar čovek, Leri.
Ti si dobra žena.Volela bih da je to istina.
Koncentriši se na meč.
Sve ostalo može čekati.
Laku noć.
Merilin?
Dušo! Ponovo sam na vrhu.
Nikad se nisam bolje osećao.
Pobedio sam Margaret Kort
i sad igram sa Bili Džin King
za 100.000$.
Šta kažeš na to?
I...
biće na ABC-u
u udarnom terminu.
Imaš petlje da koristiš sve te
"muška šovinistička svinja" gluposti.
Šta misliš, ko te je izdržavao
sve ove godine? Ja. Žena.
Znaš šta? Potpuno si u pravu
i sve ću ti vratiti.
O, da?
-Da.
Ne želim da mi vraćaš.
Želiš li mene nazad?
Onda...
biću na naslovnoj strani Tajmsa.
Triput sam osvojio Vimbldon
i nisam dobio naslovnu u Tajmsu.
Dakle, posle Bili Džin,
tu je ponuda na stolu
za milion dolara da
igram protiv Kris Evert.
Milion dolara, a!
Možeš zamisliti?
Milion dolara.
Reći ću ti nešto.
To je veoma strašan put
koji započinjem...
I...
dobro, bio sam...
Pa, trebaš mi dušo.
Osećam kao da smo već
prolazili kroz ovo.
Ne, ja sam se promenio.
Pitaj psihijatra.
I jesam.
-Šta je rekao?
Ništa. Samo mi je dao
30$. Novac koji ti duguje
od vašeg poslednjeg ajnca.
-Bio je užasan igrač.
Isuse.
Bobi, ja te volim.
Pa, volim i ja tebe.
Volim kako me zasmejavaš.
Volim tvoje lude ideje
i sve tvoje šeme.
I način kako ulaziš
u sobu i ispunjavaš je.
Volim kakva osećanja
budiš u meni.
To mi mnogo nedostaje.
Ali...
potreban mi je muž.
Treba mi neko postojan.
Neko na koga se mogu osloniti.
A to nisi ti.
I to je ok.
To je više nego ok.
To je predivno jer to
je ono što si ti.
Ja samo ne mogu više
biti sa takvom osobom.
Jednostavno ne mogu.
Tako mi je žao.
Ne.
Meni je žao.
Ok.
U redu.
-Ok.
Zbogom.
Hej Džimi. Ovde Bobi.
Kako si, prijatelju?
Nikad bolje, nikad bolje.
Slušaj, kakve su kvote sada?
Ok, stavi 15 soma
na moju pobedu.
Tako je druže,
15 velikih.
Ok. Super. Hvala ti.
U ostalim vestima, sledeća bitkau nikad završenom ratu polova...ovaj put na teniskomterenu za 100.000$.Danas je objavljeno.Ženski teniski šampiong-đa Bili Džin King, kojoj je 29je prihvatila izazov55-godišnjeg Bobi Rigsaa vreme i mestoće naknadno biti određeno.G-đa King kaže da nećeigrati za novac, već davrati ženski tenis i ravnopravnosttamo gde pripada.Rigs kaže da je uputioizazov zato što želi da dokažeda su žene loše i da ne pripadajuistom terenu kao muškarci.Opa.
Stavi je ovde.
-U redu, super.
Sad, nemojte me pogrešno
shvatiti, ja volim žene...
u spavaćoj sobi i u kuhinji.
Ali ovih dana, one
žele biti svuda!
Žele sve da rade!
Gde će to završiti?
Uskoro, mi momci, nećemo
moći na utakmice, na pecanje.
Nećemo moći svratiti
na piće posle posla.
I to je cela filozofija
ženske ravnopravnosti.
To treba da prestane a Bobi Rigs
je čovek koji će to zaustaviti.
Dame i gospodo, ovo je
Kasterovo poslednje uporište.
Ovo je Server protiv Servirke.
Eto ti. U redu?
Nastavi Bobi.
Što više gluposti izbrbljaš
biće ti teže kad izgubiš.
Pa, ja sam dama broj jedan,
ja sam šampion.
Zašto bih izgubila?
Zato što dinosaurusi
ne mogu igrati tenis.
Vraćam "šou" u "šovinizam".
Gospodo.
Kakav lep dan
za tenis, a?
U redu, ovamo.
Pravo na vrh.
U redu, dolazim.
Dolazim, daj mi lob!
Da?
Tako se to radi.
Znate li šta radim?
Kuvam.
Kuvam! Kuvam li?
Evo ga!
U redu, shvatio sam.
Ušle su u štos.
Sve ih vodim kući!
Praće mi veš.
Znate li kako je?
Kao da se ponovo rodiš.
Najveća stvar koju sam postigao.
Veća i od osvajanja Vimbldona.
Veća od Forest Hilsa,
turneje profesionalaca.
Vrh moje karijere,
možda i života.
Hej dušo, može li koktel?
Evo ga.
Oh, pazi, pazi!
Umalo ti nisam otkinuo ruku.
Ne kažem da ženamanije mesto na terenu.Mislim, hej, pa ko bionda skupljao lopte?Ali sva ta huka-bukaoko ravnopravnosti...jednako ovo, jednako ono.Hej, a malo ravnopravnosti za Bobija?Ovo je danas treće
slikanje moje guzice.
Ja sam taj matorac koji sastavlja kraj
s krajem po turnirima, dobijajući siću.
Ali ako mogu da bijem damei dobijam istu nagradu, hvala lepo.... pa, onda sve devojke trebaju
nazad u kuhinju, gde im je mesto.
Vidite, on može prićati šta hoće.
U tome je nenadmašan.
Ali jedino što je važno
je ko će pobediti.
Bobi!
Bobi, hajde da igramo
tenis, čoveče!
Dođavola, tata.
Hvala.
Tata.
-Hej mali!
Mislio sam da treniramo.
-Znaš šta? Moram li to reći?
Margaret Kort.
6-2, 6-1.
Ne treba mi vežba.
Imam tajno oružje.
Rio Bler, voleo bih
da upoznaš najvažniju
ličnost u mom životu...
osim mene.
Moj sin Leri.
Reci mu Rio.
Dve reči, Leri: Super Ishrana.
-Super Ishrana!
Uzimaš sve to?
-400 na dan!
Šališ se.
Da, malo se tresem, ali znaš šta?
Osećam se bolje nego ikad.
To su esencijalne aminokiseline.
Vitamini, proteini,
sagorevači masti,
i neke od Riovih specijalnih.
-Šta je u njima?
Specijalnost.
Specijalnost!
Kome treba trening?
Živeću večno.
Da, ali ovo, ne znam...
Hoćeš li se opustiti? Hajde.
Video si šta sam uradio Margaret,
a ona je tukla Bili Džin.
Jedna gotova!
Šta je sledeće?
Igrala je kao idiot. Nema
poređenja. Margaret se savije.
Znate Bili. Ona voli pritisak.
-Da, ali sad igra loše.
Da. Mrzim što ću ovo reći,
ali moje pare idu na Bobija.
Da. I moje. -Pare koje
imate zahvaljujući Bili.
Ništa lično. Ne želim da
on pobedi, samo mislim da hoće.
Mislim da ako treba da se kladim,kladio bih se na Bobi Rigsa.Moj novac ide na Bobi Rigsa.Igrao sam sa njim.Taj čovek ima ogromno iskustvo.I muška mišica je uvek malo jačaod ženske.Bili Džin King.Mislim da ovo moraš videti.
-Šta? Na tv-u sam?
Treba da vidiš ovo.
Bili Džin King jeizvanredan igrač.Osim toga, mislim daje lepa žena.A ja volim lepe žene.Videla sam Bobija kako tuče Margaret,i mislim da je stvarnotvrd igrač.Zato mu dajem prednostnad Bili Džin.Sviđa mi se.
Vesti iz Forest Hilsa,Bili Džin King je predala meču trećem krugu protiv Džuli Heldman.Umorna i očajna, g-đa Kingje napustila teren posle prvog seta.Nagađa se da je pritisak odpredstojećeg meča protiv Bobi Rigsauzeo svoj danak.Uzeo svoj danak, dušo!
Znao sam!
Raspada se a ja se
provodim na bazenu.
Varaš me da bi dobila
više vremena za trening?
Bolesna sam.
-Daj da vidim.
Ne umireš.
Probaj da zvučiš zadovoljno.
-Vidi, volim i druge devojke, ali...
ti si moja premija.
Moj džin.
Ja sam prehlađeni džin.
Ne znam šta da kažem.
Odmori se dve nedelje!
Idi negde, opusti se, ok?
Ali imaš turnir dan posle
meča sa Rigsom i...
pobedila ili ne,
bićeš tamo.
Ok, hvala ti.
I samo da znaš ako izgubiš,
nikad ti neću oprostiti.
Isuse, Leri.
Ovo je previše. Nije čudo
što mi se telo raspada.
Ok, ako ti je neko potreban, ako želiš
da pozovem, mogu je zvati.
Ne, nema nikoga.
I ako ga držite za budalu,na kraju ćete sami ispasti budala.Bilo da nosi haljinu, igra sa kišobranomili prati modu i druži se s ovcama,Bobi još nije izgubio meč.A kako Bobijev cirkus ideiz grada u grad,ljudi počinju da se pitajušta se dešava sa protivnikom.Je li se zagrcnula?Da li je napustila zemlju?Posle povlačenja iz Forest Hilsazbog virusa, niko nije video Bili Džin.Hej! Gde ćeš?
Gde ode?
Moja pretpostavka?
Hjuston.
Zna li u koliko sati je...?
-Da, rekao sam ti.
Odustala je?
-Bila je bolesna.
Izvinite što kasnim, gospodo.
Hej dušo, kako prehlada?
Prehlada?
-Čuo sam da si bila bolesna.
Ne. Ne veruj u sve što
pročitaš, Bobi.
Ali hvala za cveće.
Dala sam ga Rozi.
A ja sam ga
bacila u đubre.
Bili Džin.
Džek.
Šta radiš ovde?
Izabrao sam Džeka
za komentatora na ABC-u.
Džeka?
To neće ići.
Bili, niko se ne žali
što Rozi komentariše.
Rozi nije konstantno pokušavala
da omalovaži ženski tenis.
Precenjuješ moj uticaj, Bili Džin.
-Ti si nas izbacio iz USLTA, Džek.
Učinili smo ti uslugu.
Očajna organizacija.
Džek je moj izbor.
Naravno, oštar komentator.
Neću igrati.
Slušaj, potrošio sam
750.000$ na ovo.
Ne možeš otkazati
dan pre meča!
Ko kaže?
Vidi...
možemo li
razgovarati nasamo?
Bili Džin...
znam da smo imali
razmirice, ali to je sad iza nas.
Ovo sad je između
tebe i Bobija. -Bobi?
Bobi je klovn. Ovo je za
njega predstava, Džek.
Znaš to.
Sa tobom je drugačije.
Ozbiljno je.
Kako to misliš?
Mislim da ne poštuješ žene.
Srećno sam oženjen
već 32 godine.
Ne, mislim da nas voliš
u kuhinji i spavaćoj sobi.
Mislim da si džentlmen
i stvarno to mislim.
Hvala. Prihvatiću kompliment
kad dolazi od tebe.
Kad se usudimo da
želimo malo više,
samo malo od
onoga što imate,
to onda ne možeš podneti.
Zaista?
-Da.
I da moraš govoriti javnosti
šta da misli o svakoj servi?
Svakom poenu?
Žao mi je Džek. Ako ti
komentarišeš, ja ne igram.
Šta misliš kako će
izgledati velika Bili Džin?
Odustajući u poslednjem minutu samo
zato što joj se ne sviđa komentator?
Mislim isto kao i veliki
Džek Kremer.
Gaseći celu stvar zato
što nije dobio učešće.
Ne. To se neće desiti.
Nećeš to uraditi.
Ovo ti previše znači.
Tebi i tvom sestrinstvu.
Nikada to nećeš odbaciti zbog
nečeg poput ovoga. Nećeš.
Sećaš li se poslednjeg puta
kad si mislio da blefiram?
Jedan dolar.
Znaš li razliku između
dobrog igrača i velikog?
Veliki igrači nikada ne dozvoljavaju
emocijama da se upliću u njihovu igru.
Izvini, Bobi.
Poslednje misli, Bili Džin?Hoćeš li pobediti?Naravno da će pobediti.
Protiv matorca kao što
je Bobi Rigs? Naravno.
Nek igra protiv Rozvela ili Nastasea.
Muškarci su bolji. Kraj priče.
Ja ne kažem da
su žene bolje.
Nikad to nisam rekla.
Ja kažem da zaslužujemo
malo poštovanja.
Više nego Bobi Rigs
ili ono što nam vi dajete.
Gospodine, imate li vi ćerku?
Ili sestru? Sigurna sam
da imate majku.
Je li vaš otac bolji od majke?
Samo zato što je muškarac?
Verujete li u to?
Ne.
Ali to je ono što kažete, bez
obzira mislili tako ili ne.
Ako pobedim Bobi Rigsa,
hoćete li prestati govoriti to?
Ok. -Gospodine,
držim vas za reč.
Ako vas vidim,
držaću vas za reč.
Hvala vam.
To je sve za danas.
Videćemo se na meču.
Hajde, vadi ih na sunce.
-Izvoli Bobi.
Tata?
-Da?
Ja ću gledati odavde.
Kako to misliš?
To je to. Ovo je dan.
Žao mi je, ja...
ja ne dolazim.
Ne misliš da ću
izgubiti, klinjo? -Ne.
Bićeš ti sjajan.
Ne trebam ti.
Srećno, tata.
Ova je od Dženifer iz Tusona.
"Srećno Bili Džin,
svi navijamo za tebe."
Ova je od Eni iz Njujorka.
"Napred Bili, znamo
da ćeš pobediti."
Smršala si. Moram to suziti.
Nemamo vremena.
-Imamo.
Kako se osećaš, dušo?
Treba li ti nešto?
Voda?
Ne, dobro sam. Hvala.
Dvadeset minuta do početka.
Rozi Kasals,
trebaju te u studiju.
Ubićeš ga.
Vidimo se uskoro.
Srećno tamo.
Moram da pitam, nameravaš li
patikama od plavog antilopa kazniti
devedest miliona gledalaca?
Koliko? O Bože.
Bili Džin!
Ako su dobre za Elvisa,
onda su i za mene.
Nešto nije u redu.
I ja mislim da su to patike.
-Nisu patike!
Tvoja kosa?
Mama, tata,
ovo je Merilin.
Moja frizerka.
Drago mi je.
Ako nešto znam, onda je to:
"nikad ne budi između žene i frizerke".
Veoma smešno. Stvarno.
Hajde da nađemo
naša sedišta.
Ovuda. Odvešću vas tamo.
Srećno.
Hvala
Da, pokaži im.
Bili Džin, vratiću se
da te izvedem na teren.
U redu.
Zdravo.
-Zdravo.
Tvoja frizerka, a?
Šta je trebalo da kažem?
Ne, u pravu si.
Zato sam ovde.
Dođi.
Da, baš tako.
Izgleda odlično.
Da, zakopčaj je.
"Šugar Dedi" ide prema kameri.
Mora se videti.
Hoćete li da držim za štap?
Ovako?
Tako izgleda sjajno.
Pokušavamo da se
pripremimo za meč.
Da kamera uhvati.
Da. Visoko.
Divno.
Podići ću gore,
lepo i visoko.
Shvatili smo.
Hvala. -Srećno.
Hvala. Hvala dame.
Vidimo se tamo.
Vidimo se tamo.
Dobro urađeno.
Igraj za muškarce, Bobi.
Dobro si?
Da. Spreman sam
za bitku.
Čekaj Hauarde.
Uživo smo za pet...
četiri... tri...
Sledi ekskluzivni prenosABC Sporta.Uživo iz Astrodomau Hjustonu, Teksas.Teniska borba polova,Bili Džin Kingprotiv Bobi Rigsa.Kakva je to scena!Hjustonski Astrodom...gde se igrao skorosvaki sport osim tenisa.Ovo je veliki sportski događaj.Tu je veliki orkestar, razigraneigračice i sve ostalo.Teško je poverovati,ali verovatnoviše od 30.000ljudi u areni...predstavljaju rekordnutenisku publikubilo gde na svetu.Zumiraj na pet.
Je li to sveštenik?
Da. Ako Bobi pobedi, ona će
uzeti mladoženjino prezime.
Ali ako Bili Džin pobedi,
mladoženja uzima njeno ime.
Obrni-okreni. O Bože.
Gde je Bili Džin?
Može li neko...
Zna li neko
gde je ona?
Kako to mislip,
izgubili ste je?
Skraćuje kosu.
Uskoro će izaći.
Da, kao šišanje.
Nedostajala si mi.
Znam.
Deset minuta do početka!
Ostani da gledaš.
Jesi li sigurna?
-Da.
Molim te.
Nećete verovati,pojavio se problemzbog jednog našeg komentatora:Džeka Kremera,čuvenog teniskog promoterai nekadašnjeg slavnog tenisera.Hteli smo Džeka.Poštujemo ga.Trebao je biti unašem prenosu.Pusti klip Džeka Kremera.
Bili Džin će voleti ovo!
Želim da stvari budu jasne.Kad sam shvatio da ćumožda biti problem,pomislih, možda Bili Džinhoće da me iskoristi kao izgovorako izgubi od Bobi Rigsa.Što se tiče ABC,rekli su:"Ti odlučuješ Džek,mi ćemo te podržati."Ali ja dobrovoljno odustajemi želim sreću svim srcemmom drugaru, Bobiju Rigsu.Ok Džek, ti znaškoliko te poštujemo.Spremni su za
tebe u čekaonici.
Otpratiću te dole.
Mislim da ću ići sama.
Ok?
-Da.
Paket je u prostoriji.
Bili! Bili Džin!
Ovo je za tebe.
U redu.
Gospodo, hajdemo.
Dame i gospodo,Borba polovauskoro počinje.Predstavljamo šestostrukogšampiona Vimbldona,četiri puta šampionSjedinjenih Država,osvajača Gren Slemau ženskom tenisu,Bili Džin King!Ogromno raspoloženje vladaza Bili Džin King.Veoma privlačna mlada dama.Ponekad imate osećajkada bi pustila kosui skinula naočare,mogla bi završiti u Holivuduna probnom snimanju.Evo dolazi Bobi Rigs.Upravo ga vidite na slici.Dame i gospodo,poželite dobrodošlicuGren Slem šampionui teniskoj legendi iz Holaslavnih, Bobiju Rigsu!Dugo očekivani meč,kog je Bobi Rigs pametnoi neprekidno gurao i promovisao.Evo ga Bobi.Veliki glumac, velikihvalisavac i jako bučan.Sad ima teškukonkurencijuu Bili Džin King.Ovo je ludnica.
U redu, vraćamo se u prenosi ovo je večerašnji ekspert.Prepoznajete li je?Mala Rozi Kasals.Kažeš da će Bili Džinpobediti u tri seta?Da, definitivno.Mislim da jeona bolji igrači ono što je bilou meču Kort Rigsneće se desiti večeras.Bili Džin će gadefinitivno pobediti.Imam ovaj lepi
lilihip za Bili Džin.
Mislim da će posisati
sve moje lobove.
Imam i ja nešto za tebe Bobi.
Najbolji poklon za
muškog šovinistu.
Evo.
O, to je u redu.
Baš prikladno.
Poslednje reči
pred meč, Bobi?
Ovaj meč je za sve momke
širom sveta koji
osećaju isto kao ja
da je muškarac kralj,
da je superiorniji.
Bili Džin?
Završila sam s pričom.
Hajde da igramo.
Počeli su meč.Servira, Bili Džin.Ništa 15.Bobi.
Zaradi nam lovu
-Tako je.
Ovaj meč, naravno,prenosi se satelitskiširom sveta.15 svi.I čujete publikukako reagujena svaki osvojenipoen Bili Džin.Atagrl.
Bobi je već počeo.Uzvikuje "Atagrl" odmahnakon osvojenog poena.Kad počne da gubi, sumnjamda će nastaviti sa tim.Samouveren je.
Nisu svi za Bili Džin.Neki su za samozvanogmuškog šovinistu.Šta on ima izgubitiako izgubi ovaj meč?Moraće se vratiti kuvanjui kućnim poslovima.Gem, Bili Džin King,a publika se raduje.Spremaju se dapromene strane.Bili Džin vodi sa1:0 u gemovima.Bobi, skini tu prokletu jaknu.
Dali su mi 20 soma.
Moram je zadržati.
Briga me,
moraš je skinuti.
Bobi Rigs je lepoplasirao loptu.Mislim da je previšeoprezna u ovom momentu.To je zaista problem.Šta joj je taktika?Vi ste veoma bliske.Psihološki, bolje igrapod pritiskom.U osnovi, Bili Džin je kaodrugi Bobi Rigs.Ona je agresivna.Može podneti tu vrstu pritiskai vratiti mu istom merom.Ipak ne kao Rigs.
-Tačno.
Sada smo na 40-15.Zabavno je videti starogčoveka kako trči za loptom.Ako bi Bili Džin mogla daga šeta, mogla bi ga oboriti.Bobi Rigs napokon skida jaknu imožda će splasnuti njegova razmetljivost.Ustupak činjenici da Rigs znada je naleteo na čvrstog protivnika.Mislim da će početiuzimati neke vitamine.Biće mu potrebni.Gem za Bobija.Rozi, ona mi izgleda napeto.Jeste napeta. Nema sumnje.Ovo je jako važan meč.I Bobi Rigs se probija.Možda prvi oduzeti poen uprvom setu ovog meča.Bobi Rigs vodi protivBili Džin King.Bio je pod velikim pritiskom.Dobro je odigrao.A Bili Džin nije odgovoriladobro. Prednost za Bobi Rigsa.Ataboj.
Izvanredan udarac Bobijai odličan kratki zamah Bili Džin.Bili je odlično odgovorila.Uradila je šta je morala...i to na svoj način, Džin.I odličan udaracBobi Rigsa.Evo ga.I prvi set ideBili Džin King.Gem i set.Žene u areni stoje ibodre Bili Džin King.Bobi ne izgledabaš srećno.Hoda pognute glave.Mislim da će primitipar saveta od svog trenera.Imaju pauzu od 4 minuta, Hauarde.Mislim da svi očekuju malo humora.Ipak, čini se da je ovo postaloveoma, veoma ozbiljno jerje humor Bobi Rigsa nestaona volšeban način.Drugi gem drugog setaje upravo počeo.Bobi Rigs servira poštoje oduzeo servis Bili Džin.1:0 u gemovimau korist Bobi Rigsa.A Bili Džin tražipriliku da uzvrati.Bili Džin ga ubija timsmečevima, to je očigledno.Bobi iznenada prestajebiti favorit, Hauarde.Da, neki od njihnavijaju za njega.Izvanredno.Bili Džin King je dobiladrugi set sa 6:3.Ona vodi sa 2:0 u setovimai do sada sjajno veče za dame.Bobi Rigs se boriza ostanak u meču.Ona je sad ispunjenasamopouzdanjem.Sjajan udarac!Izvanredan udarac!Bobi gubi 4:2.Nema sumnje, Bili Džinje bila agresivnija u ovom meču.Mislim da ima malih problema sa rukom.On nastavlja da vuče prstei to mi govori da ima grč.Pregledaju mušaku i ruku.Je li to onda povreda?Ovo je povreda.Pet minuta prekidazbog povrede.Znala sam da će doćido ovoga. Znala samda će Bobi izaćisa ovako nečim.Kao što su povrede.Dozvoli mi da kažemovo o Bobi Rigsu, Rozi.Večeras si ga veomavređala i to je u redu.On je digao veliku bukuo muškom šovinizmu ida je ženama mestou kuhinji i sve ostalo.Ali on ima 55 godinai poseban je čovek.Slažem se, ali mistim damu nije mesto na terenu sa nekimkalibra Bili Džin.Pa, u ovom trenutkuizgleda da si u pravuako se završi na ovakav način.Ok, Bobi je spreman da servira,gubeći u trećem setu.Idemo Bobi,
šta ti kažeš?
Ataboj!
15 ništa.Jedan od navijača viče:"Hajde, Bobi dušo!"Bobi osvaja ovaj poen...boreći se da oduzmeservis Bili Džin.Bobi Rigs uzvraćai oduzima servis.Bez obzira da li jeimao ranije grč ili neono što je očigledno,pokušao je da prekinesjajan momenat Bili Džin.Odličan udarac.Slušajte tu publiku!Sad navijaju za Rigsa.Nije loše za matorca.Bobi i dalje ima brejk, Rozi.Veličanstven poenosvaja Bili Džin!Kažem vam, ona je žilava.Vraća se nazad, ona koračaviše kao muškarac nego žena.Aut.-Aut.Dvostruka greška.Gledate u očiglednoumornog Bobi Rigsa.Pogledajte kako ga Bili Džin Kingšeta po celom terenu.I to je bila njena osnovnataktika da ga izmori.Da!Divno!-Sjajan udarac.I bum, to je vrsta tenisakakvog smo imali...Tako je dušo!Šalje loptu u stranu.Pogledajte to!Brilijantan pokret!Izvanredan udarac.I ona ima meč poen.Stvarno se nadam da DžekKremer gleda ovoi da će mu se zacementiratiu glavi da žene nisu neka sprdnja.Bobi Rigs se bori zasve za šta se zalagao.Podcenio sam te.
To je igra koja je postalauzrok famoznom:jednakost za ženei jednaka prava.To je bila Bili Džin koja se borilaza jednake nagrade za žene.na US Openu i dobila.Bili Džin King jeigrala svoju igru,odmarala, nije puno pričalanego se pripremala mentalno,fizički i emocionalno...za zadivljujući nastupprotiv Bobi Rigsa.Frenk Giford želi razgovarati
uživo sa tobom. Hajde.
Frenk Giford želi intervju uživo
sa tobom. Ovde je.
Samo za minut.
Za minut.
Gospođa Superstar!
Čestitam.
Dođi sad.
Ples ne može
početi bez tebe.
Nisam sigurna da sam
spremna za sve ovo.
Mislim da si spremnija
više nego što znaš.
Vremena se menjaju.
Trebala bi da znaš.
Upravo si ih promenila.
Jednoga dana...
bićemo slobodni da
budemo ono što jesmo
i volimo koga mi volimo.
Ali sada je vreme da
se pridružimo plesu.
Dame i gospodo...Bili Džin King!Vremena su se
promenila za Bili Džin.
Nakon mnogo godina,
ona i Leri su se razveli.
Ona je našla dugotrajnu ljubav sa
novim partnerom, Ilanom Klos.
Leri se oženio i osnovao novu porodicu.
Bili Džin i Ilana su kume njegovoj deci.
Bobi i Prisila su obnovili svoje zavete
i ostali zajedno do kraja života.
On nikada nije ostavio kockanje.
Posle decenija borbe za polnu
jednakost i LGBT prava,
Bili Džin je postala prva sportistkinja
nagrađena Predsedničkom medaljom za slobodu.
