23.976
Monika će poludeti ako|ne napišeš šta je u kutiji.
U redu.
Kutija.. sa...sranjem.
Kada se Monika i Čendler|vrate imaće bebu. Bebu!
Čekaj, Ros ne zna|da će se beba roditi.
Da ga pozovemo i kažemo mu.
Ne, Rejčel je tamo i viče na|njega. Ne bih da budem ''on'' sada.
Čekaj, da li treba da|radimo ovo?
Ne znam.
Nije baš dobra ideja.|Verovatno nije.
Nije nas sprečilo ranije.|-Ne, nije!
P R I J A T E LJ I
Ne mogu da verujem, za nekoliko|sati bićemo roditelji.
Ne mogu da verujem|tri nedelje ranije.
Volim što je naša|beba je jaka.
U kojoj sobi su rekli da je Erika.|702
Vadite tu prokletu stvar iz mene.
Ovo je za vas.
Da li si videla kolika stvar|izlazi iz one žene?
Ne bih znala da kažem|ko koga rađa.
Zdravo. Kako si?|Dobro.
Doktori su rekli da će|malo potrajati.
Kako se osećaš?|Onako, strašno je povremeno.
Bićeš dobro.A žena iz 702|iz koje izlazi odrastao čovek.
Milsim da sam mu video košulju.|Ti ćeš biti dobro.
Zdravo.
Pst, nastavi da spavaš,|moram kući.
Bože, bilo čudesno.|Jeste.
Naučio si nove pokrete!
Kolega mi je iz vica dao ''Seks|za krelce''. Ko se sad smeje?
Diši, diši, diši.
Dobro.Mogu li sledeći put|ja da kažem diši.
Ne! Malopre si to rekao|kao Drakula i prestravio je.
Hoćeš li još malo leda?|Ne.Odmah se vraćam.
Kuda?U toalet.Ne možeš|da me ostaviš samog s njom.
Molim?Neprijatna mi je|ta društvena situacija.
A koja ti prija?
Nikad nisam bio sam s njom.|Biće u redu...Neće. Odmah ću.
Pa... planiraš li nešto|za leto?
Ne znam, možda ckrveni kamp.
Možda ne bi o tome.
Šta je gore, imati trudove|ili dobiti udarac u prepone?
Molim?Zanimljivo je,|to se nikad neće znati,
jer niko neće doživeti|i jedno i drugo.
To je jedno od važnih životnih|pitanja bez odgovora.
Ko zna, možda je nešto|bolnije i od toga.
Kao, recimo, ovo.
Uđi.|Šta je to?
Moj poklon Moniki i Čendleru|za naselje.
Pilence i pače!Pilence|Junior i Pače Junior.
Nisam to očekivala.Dopašće|im se tamo, dvorište je veliko.
Kad ostare, mogu na farmu|na koju je Čendler odneo
onaj drugi par.Da.|Šteta, ne mogu da se obilaze.
Takvi su propisi.
Čik pogodi! Postaješ ujak!|Šta?Erika je dobila trudove.
Monika i Čendler su u bolnici.|Bože!Osećam, biće devojčica.
Fibi to si rekla i za Bena.|Video si kako baca loptu?
Rejčel je tu?Spava. Kako je|bilo sinoć? Bila je besna.
Izgladili smo odnose.
Kakav je to osmeh? Nešto se|dogodilo?Ne hvališem se,
ali nisam ni od onih koji ćute|posle seksa. Smuvali smo se.
Ti i Rejčel?Fantastično!|Znači, opet ste zajedno?
Ne znam, nismo imali vremena|za priču.Ali ti to želiš?
Ne znam...bilo je neverovatno|baš onako kako treba.
Kad bih je zagrlio|nisam želeo da je pustim.
Da, želim da budemo zajedno.|Ura!Tiše.Ura.
Ide u Pariz?Nisam razmišljao|o tome. Nadam se da neće.
Najlepši dan u životu!|Vi ćete možda biti zajedno,
Monika i Čendler dobiće bebu,|pilići i pačići opet su tu!
Kao da sam u mjuziklu!
Kad sunce izađe, blistavo,|svetlo, a gnjurac..
Dobro jutro.Nećete saznati|kako se završava.
Zdravo. Kako si spavala?|Dobro, a ti?Dobro.
Kladim se da jesi.
Ostavite nas za trenutak.|Pripazićete na pilence i pače?
Pilence i pače?|Nisu skiknulu?Skoknuli..
Skoknuli su na farmu.|Glavačke.
Pa...
Dobro jutro.|I tebi.
Sinoć je bilo divno.|Stvarno jeste.
Probudila sam se s velikim|osmehom.Znam, i ja sam.
To je kao kad misliš da se|nešto nikad neće dogoditi,
a kad se dogodi, shvatiš|da je to sve što želiš.
Znam. Bilo je..
Bio je to najlepši način|da se kaže zbogom.
Još samo malo, dušo.|Boli! Mnogo? Aha.
Vreme je za šut u prepone|da vidimo šta je gore!
Pomalja se glavica.
Bože! Najlepše teme koje sam|videla! Čendlere, pogledaj!
Dobro mi je i ovde.
Propustićeš rođenje svog|deteta! To je čudo života!
Dobro.
Jao, to je odvratno čudo!
Napnite se.
Evo ramena.
Dečak!Jel dobro?|Jeste. Uspela si!
Beba, divna mala beba...
I još ponešto...|praviću se da ne vidim.
Hoćete li da presečete|pupčanu vrpcu?
Sunđerasta je.
Zdravo, lepi.
Toliko ću te voleti da ti|nijedna žena neće biti dobra.
Baš imamo sreće.|Znam.
Ima tvoje oči.
Znam da to nije moguće,|ali je tako.
Malo ćemo ga doterati.
Kako se osećaš?|Umoran sam.
Nemate mnogo vremena za odmor,|drugo je već na putu.
Izvinite, ko je na putu?
Stiže sledeća beba.|Naručili smo samo jednu!
Znate da su dvojke?
Kako da ne! Ovo su face|dvoje ljudi koji znaju!
Niste znali da su dvojke?|To se nikad nije dogodilo.
Bogo moj! Zato se osećam|nekako posebno i dobro!
Vi ste znali?|Iz dopisa klinike u Ohaju.
Rekli su ti?Pomenuli su|otkucaja dva srca.
Mislila sam, mog i bebinog.|Oba otkucaja bila su jaka.
Dobro je, pomislila sam,|jer treba da se porodim.
Neverovatno.Dvojke su česte|u mojoj porodici.Zanimljivo!
Dođi na trenutak.
Šta ćemo? Kako, šta ćemo?|Dvojke! Dvojke!
Paničiš.|Pridružićeš mi se?
Jednu bebu uzimamo, za drugu|zadržavamo pravo izbora.
Ne možemo da ih razdvajamo.|Daćemo im po pola medaljona.
Jednog dana će se sresti...
i opet biti zajedno.|Svi će se radovati.
A ako drugu bebu usvoji neka|zloća?Neće. Možda će kralj.
Jedan baš traži usvojenika.
Nismo spremni za dve bebe.|Nije važno. Dugo čekamo.
Svejedno da li su dve.|Ili tri.
Ili čitav kast|'' Osmoro je dovoljno ''!
Nosimo ih kući|to su naša deca.U redu.
U redu.U redu!|U redu!
Izgleda da smo spremni.|Hajde, Erika, Napni se.
Evo nje.|Devojčica?Da.
Po jedno od svake fele!|I to je dovoljno!
I onda je rekla da je to|najbolji način za rastanak.
Šta si rekao?Ništa.|Moraš reći šta osećaš.
Ne!Ne možeš tako odustati.|Zar bi dinosaur to uradio?
Šta?Brale, samo se trudim|da govorim kako ti.
Rejčel čak i ne zna da želiš|da opet budete zajedno.
Da zna, možda ne bi otišla.|Misliš? Kad ti kažem.
Ovo je deo mjuzikla gde dolazi|dobra, uverljiva pesma.
Nemoj prihvatiti odbijanje...
Ne dozvoli da ljubav umakne...
Zdravo.Ovde nikad ne može|da se završi pesma?Zdravo.
Emu sam ostavila kod mame.|Dobro. Ne vodiš je?
Smestiću se, a mama će je|u nedelju dovesti u Pariz.
Osam sati leta s malenom?|Srećno, mama.Šališ se?
Osam sati s mojom mamom koja|priča o dijeti? Srećno, Ema.
U pravu ste, reći ću joj|šta osećam.
Čekaj!Šta je?Možeš li|da mi doneseš kolač?
Rejčel? Znam da večeras|odlaziš...
ali moram da ti kažem...
da te volim.
Ne znam da li će to|izmeniti tvoje planove,
ali sam mislio da treba|da znaš.Gintere...
I ja volim tebe. Možda ne|na isti način, ali te volim.
Kad u kafeu pijem kafu|ili vidim čoveka
s kosom svetlijom od sunca,|pomisliću na tebe.
Zbogom, društvo.
Gospode bože!
Neverovatno.
Znaš šta bi pomoglo?|Neću ti doneti kolač!
Misliš da prepoznaju|jedno drugo?Možda.
Ukoliko nisu kao dvoje|dugogodošnjih komšija
koji se upoznaju tek kad|ih izguraju kroz vaginu.
Vodimo Eriku da se oporavi.|Želimo da ti nešto kažemo.
Odlučili smo da devojčici|damo ime Erika.
Bože, baš kao što se|ja zovem!
Bogamu, tačno!
Sad ću se odmoriti. Drago mi je|što sam odabrala vas.
Bićete divni roditelji.|Čak i Čendler.
U redu. Zdravo.|Javićemo ti se.
Lepo se provedi|u crkvenom kampu.
Pogledaj ove zečiće.
Spremna si za zamenu?|Jesam.
Možemo i kasnije.
Šta je to? Dobrodošlica|za bebu.Baš je slatko.
To je beba?|Ne, seo sam u boju.
Zdravo. Popričao si s Rejčel?|Nisam. I neću.Šta?Zašto?
Videli ste ono s Ginterom.|Nije bilo zabavno.
Porediš se s njim? Doduše|on je seksi na očitiji način,
ali si ti sinoć spavao s njom!|Ipak ide. Sve je jasno.
Znam šta hoćeš da kažeš.|Ponekad...Džo.Do vraga!
Mada sam hteo da joj kažem|sad ne moram. Videću je opet.
Ide u Pariz! Upoznaće nekog.|Pariz je pun seksi momaka!
To je grad Gintera!
Zdravo.Šta je to?Sitnica.|Da sam imao više vremena...
DOBRO DOŠLA NA SVET|BEBICE BING
Sam si napravio?Prelepo!|Beba ne zna da čita, Majk!
Ne mogu da verujem|da još nisu stigli.
Moram da uhvatim glupi avion.|Želim da vidim bebu.
Monika se javila iz taksija.|Stižu svakog trenutka.
Najavila je veliko iznenađenje.|Delovala je srećno?
Beba moje drugarice rodila se|s bradicom.
Zdravo.Dobro došla kući.|O, bože moj...o, bože moj.
Hej. Zdravo.
Kakvo je to veliko iznenađenje?
Jedno nezgodno pitanje. Bolnica|zna da ste uzeli dve bebe?
To su blizanci.Slatki su.|Od koje su fele? Jesu li...
Ovo je dečak, a ovo devojčica.|Zove se Erika.
Hej, ona trudna devojka|zvala se Erika!
Da, šteta što niste proveli više|vremena zajedno.
Dečak je Džek, po tati.|Biće veoma srećan.
Džek Bing, dopada mi se.|Kao onaj stari novinar.
''Džek Bing, Jutarnji list''.|Obelodaniću tu priču!
Slatkiš.Želim jedno.Jel?|Koje? Strpaću ga pod kaput.
Ozbiljno. Da napravimo jedno?|Čitavu gomilu.Stvarno?
Naučićemo ih da pevaju, bićemo|kao porodica fon Trap.
Samo bez nacista.|Mada to zvuči dosadno.
Ako ne krenem, izgubiću avion.|Drago mi je što si ih videla.
I meni. Žao mi je što neću|videti kako ćete se snaći.
Ne mogu ponovo da se opraštam.|Sve vas mnogo volim.
I ja tebe.Volim te.|Javi se čim stigneš. Hoću.
Rose, dođi.
Samo da znaš... prošlu noć...
nikad neću zaboraviti.|Ni ja.
Sad stvarno moram da krenem.|Dobro...O revoar!
Tamo će me mrzeti.
Pustio si da ode?|Da.
Možda je tako najbolje.|Jel? Da.
Razmišljaj o prošloj noći|kao ona. Možda..
Možda je to bio najbolji način|da se oprostite.
Spavali su?|Ja sam bio sa tobom.
Ali neće znati šta on oseća.|Možda je to u redu.
Možda je tako bolje.|Sad možeš da nastaviš dalje.
Dugo to pokušavaš. Sad kad ste|na različitim kontinentima...
Tačno?
možda to možeš.
Možeš konačno da je preboliš.
Tačno.
Osim...
Ne želim da je prebolim.|Šta? Želim da budem s njom.
Stvarno?|Idem za njom. To!
Čekaj! Uzmi kaput!|Kaput? Ovo je super!
Nemam pojma šta se događa,|ali sam strašno uzbuđen!
Rose, šta misliš da će reći?|Ne znam. I ako me otkači,
neću se celog života pitati|šta je moglo biti. Kaput?
Nisi ga imao! Moj taksi je tu,|odvešću te na aerodrom!
Poželite mi sreću.|Brzo! Srećno!
O bože, Ros ide za Rejčel.
A vi ste dobili bebe.|Ovo je najbolji dan.
Zašto je trag dupeta od|farbe na mom kauču.
Odgovori na pitanje Majk.
Misliš li da ćemo|stići na vreme?
Moja dozvola nije oduzeta|zato što vozim lagano.
Nema pojasa! U redu je.|Ako udarimo u nešto,
motor će eksplodirati.|Bolje da se katapultiraš.
Dobro, idemo!|Važi!
Osma ulica.Ne primam|putnike.Po zakonu morate.
Ovo nije pravi taksi!
Prijaviću vas. Vaš Broj?|Moj broj...Izlazite!
Molim?Izlazite!|Napolje! Napolje!
Mogu li sad da vam dam|poklon za naselje?Možeš.
Imam pitanje. Bez gledanja ispod|pelena, da li znaš ko je ko?
Naravno da mogu, ja sam im majka.|Možeš, dobro. Ko je ovo?
To je Džek.
Džek će imati problema u|školi sa vaginom.
Pile Juniore?|Pače Juniore?
Nemojte da se krijete|od mame!
Možeš da otvoriš oči.|Prešli smo most? Jesmo.
Starica na biciklu je živa?|Odmah ga je opet uzjahala.
Uspori!Hoćeš da stigneš|Rejčel? Da, ali ne mrtav!
Što nisi mislio pre nego|što si ušao?
Naplatna rampa.|Šta? Naplatna rampa!
Četri dolara!|Sitnina je u kasti.
Brže! Evo.
Do vraga, prozor je čist!
Pitali smo se šta te je|zadržalo. Sad razumemo.
Hteo sam da vas iznenadim...
Za naselje sam vam kupio|pile i pače.
Pile i pače?
Idealno za novu kuću|s bebama. Ptičiji izmet.
Nema ih, sigurno su skočili|sa stola.Naći ćemo ih.
Odoh da pogledam blizance.
Jao! Na šta sam to nagazila?
U reduje, to je rolnica.|Nagazila si moju rolnicu?
Izvini, nisam znala|da je kineska hrana na podu.
Stavi je na tanjir i idi!
Hajde da nađemo te ptice.|Važi.
Čekaj! Čuješ li?
U stolu su!To nije dobro.|Moramo ih izvući.Kako?
Da ih namamimo? Znaš neki|ptičijji zov? Maher sam za to.
Možda da nagnemo sto?|Čekaj! Lopta!
Šta da radimo?Ne znam.|Možda možemo da ga otvorimo.
Ne, čvrsto je zalepljen.|Moramo da ga razvalimo?
Ne znam, možda.Gospode!|Znam, to je...
stoni fudbal.
Nemamo izbora. To bih rekao|da sam dobio ulogu u filmu.
To su naši ljudi,|moramo ih izvući,
makar žrtvovao ono najvažnije,|svoju vremensku mašinu.
Taj film je snimljen?|Nije.
Kuda?Do Rejčel. Zato smo se|vozili u Smrtonosnom taksiju!
Odešetaćeš do nje? Nikad nisi|jurio nekog po aerodromu?
Ne, otkad su mi ukinuli|policijsku seriju.
Bez karte ne možeš proći|obezbeđenje.Nećemo uspeti.
Bilo bi sjajno|kad biste išli sporije.
Madam, vaš pasoš, molim.|Mislila sam, neću se setiti
francuskog iz škole,|ali sam razumela svaku reč.
Bording kartu, molim.|Naravno.
Do vraga, imala sam je.|Ne mogu da verujem...
Madam, ako ne možete da je|nađete...Imam je! Imam!
Ne mogu da je nađem|ali znam, sedište 32c,
jer je to broj mog brusa.
Madam, ako nemate...Da imam|36D, ne bi bilo nikakve frke!
Jednu kartu.Jednu? Vozim te|dovde i da ne vidim ishod?
Dobro, dve.|Bračno putovanje.
Odredište?|Bilo koje. Najeftinije.
Koja sam ja srećnica|što sam se udala za tebe!
Do vraga, gde je?
Našla sam je, našla! Vama|za inat! Vi ste druga osoba!
Dobro... let 421 za Pariz.
Ne vidim ga. A ti?Omašili|smo ga?Imamo još 20 minuta.
Možda je broj leta pogrešan.
Halo?|Ja sam, evo Rosa.
Zdravo. Nećeš verovati|kako slatko guču. Slušaj.
Ali, Monika...Monika?
Izvini, to je bilo malopre.|Dobro, slušaj.Evo ih opet.
Monika? Monika?
Zar nije slatko?|Neponovljivo!
Daj mi podatke o Rejčelinom|letu.Dobro...
Let 421, 20:40.I ja ti imam,|ali ga nema na monitoru.
Tako piše. Let 421, 20:40.|Njuark.Šta? Njuark.
Zašto? Gde ste?
Na Kenediju.
Ništa ne brinite,|izvući ćemo vas odatle!
I kupićemo vam majušne|slušne aparate za ptice.
Dobro... idemo
Šta je sad?Moram prvo|da se pozdravim sa stolom.
Razumem.
Dobro.
Stočiću?
Pružio si nam neviđeno|mnogo zadovoljstva.
A vama momci,|Džordane, Viktore, Džoele,
šta reći?
Zahvaljujući vama,|i mi smo postali dobri.
I ti ćeš nešto da kažeš?|Ne znam...
Osim... poslednji put...|dobra igra, dobra igra.
Dobra igra.
To je to, idemo.
Ne mogu.
Ni ja.
Našli ste ih? U stolu su!|A ne možemo da rasturimo!
Narvno...|sigurno vam je teško.
Ja ću!|Daj to ovamo!
Fibi, ne!
Nikad nisam vozila|ovako brzo!O'ladi!
Do Njuarka ima sat vožnje,|ne možemo stići na vreme.
Pozovi je.Neću to telefonom.|Nemaš izbora.
Halo?Rejčel? Dobro je.|Ušla si u avion?Jesam.
Stigli bismo je da smo bili|na pravom aerodromu.Ura.
Rejč, sačekaj.
Fibi, jel sve u redu?
U stvari, nije. Moraš izaći|iz aviona.Zašto?
Osećam da nešto nije u redu.|Levi bandaž nije kako treba.
Dušo, sigurna sam|da avionu ništa ne fali.
Moram da prekinem. Volim te.|Javiću se čim stignem u Pariz.
Šta to bi?Luda prijateljica.|Kaže da izađemo jer oseća
da nešto nije u redu|s levim bandažom.
To nije dobro. Izmišljotine.|Najčešće nije u pravu.
Ali ponekad jeste?|Pa..
Šta to radite?Ne mogu ovim|avionom.Izvinite, kuda ćete?
Izlazim. Njena prijateljica|oseća da levi bandaž ne valja!
Mogi li da dobijem kikiriki?
Šta nije u redu? Sve je u redu.|A levi bandaž?Nema ga!
Bože, avion nema ni bandaž!
Onda neću da letim!Sedite,|molim vas. Šta se događa?
Izlazimo, nema bandaža!
Ovo je smešno.
Pa, dobro.
Obavila sam posao.
Zadivljujuće.
Uglavnom nisi koristila alat.
Samo me je zadržavao.|Vraćam se bebama.
Curice, vidimo se kasnije.
Žao mi je stola.|Da. Kupićeš nov?
Verovatno neću. Ne će mi biti|do igre kad ti odeš.
Bar smo spasli ove mališane.|Zabrinuli smo se zbog vas.
Treba da se naviknem|na kakicu u ruci.
Nedostajaćete mi.|Lepo je opet imati ptičice.
Možda bi trebalo da ih|ostavimo kod tebe. Šta?
Do guše smo u poslu. Osim toga,|ovde bi imale svoju sobu.
Mogao bih da uzmem i gušče!
Mislim da je živina tvoja.
Hvala, ortak. Jeste li čuli?|Ostajete ovde! I to je dobro...
jer sad imaš razlog da dođeš.
Mislim da postoji|i drugi razlog.
Pa...
Nezgrapan zagrljaj ili... mlak,|šašoljeći frajerski pozdrav?
Mlak, šašoljeći frajerski|pozdrav.
Avion je ispravan.|Opravili ste bandaž?
Jesmo. I ubacili još gomilu|u avion, zlu ne trebalo.
Gde je?Ne vidim je.Rejčel?|Rejčel Grin?Tamo!Rejčel!
Ima te li bording kartu?|Moramda razgovaram s nekim.
Ne možete dalje bez bording|karte. Ne, ne, ali...-Rejčel!
Gospode, šta ćete vi ovde?|U redu, hajde.
Šta je, Rose? Plašiš me,|šta se događa? U stvari...
Nemoj ići. Molim? Ostani|sa mnom, mnogo te volim.
Bože! Nije trebalo da toliko|da čekam da ti kažem...
Glupo, ali ti to kažem sada.|Volim te. Nemoj ući u avion.
Gospođice, ukrcavate se?
Znam da me voliš.
Gospođice?
Moram u avion.Ne moraš.|Moram, čekaju me tamo.
Ne mogu to sada. Žao mi je.|Rejčel?
Žao mi je.
Stvarno sam mislio|da će ostati.
Žao mi je.
Pa, to je to,|sve je spakovano.
Čudno. Znam.|Da.
To znači nema ničeg|za jelo?
Stavila sam ti tri lazanje|u zamrzivač. Volim te.
Zdravo.|Stigli ste na vreme?
Jesmo. Razgovarao je s njom,|ali je ipak ušla u avion.
Gde je Ros? Otišao je kući,|nije želeo nikoga da vidi.
Rose? Ja sam. Ušla sam u avion|i grozno se osećam.
Nisam želela|da se tako završi.
Nisam očekivala da te vidim|i da ćeš reći sve ono.
Sedim i razmišljam šta je|trebalo da kažem, a nisam.
Nisam stigla ni da ti kažem|da i ja volim tebe.
Naravno da te volim.|Volim te.
Volim te. Volim te.
Šta to radim?|Volim te!
Moram da te vidim. Moram|izaći iz aviona. Gospode!
Izvinite.|Sedite, molim vas.
Moram da izađem i kažem nekom|da ga volim. Neću vas pustiti.
Pustite je da izađe!
Sedite, molim vas.|Ne razumete!
Pokušajte da shvatite!
Zar ne postoji način|da me pustite. Ne! Ne!
Gospode! Da li je izašla?|Da li je izašla?
Izašla sam.
Izašla si iz aviona.
Volim te.
I ja volim tebe.|Više te neću puštati.
Želim da budem ovde. Nema više|vrdanja, neću da se ovo pokvari.
Ni ja to neću.|Nećemo se više glupirati.
Ti i ja. I to je to.I to je to,|ukoliko nismo na odmoru.
Ne glupiraj se sad.
Pazite, to je bilo bakino.
Ako i ispadne iz kamiona,|ništa strašno.
Opa!
Znam.|Kao da je nekako manji.
Jel uvek bio ljubičast?
Pogledajte oko sebe.|Ovo je bio vaš prvi dom.
Srećno mesto ispunnjeno|ljubavlju i smehom.
I najvažnije, zbog kontrole|kirije, skoro džabe.
Shvatate li da smo se svi|izmenjali u ovom stanu?
Da. Tačno.|Ja nisam.
A onog leta kad si kao student|živeo kod bake
i pokušao da uspeš kao igrač?
Izdržali smo skoro deset|godina da to ne pominjemo.
Obećala sam|da ćemo ostaviti ključeve.
I to je to.
Valjda.
Teže je nego što sam mislila.|Sve će biti u redu.
Morate odmah u novu kuću|ili imate malo vremena?
Imamo malo vremena.|Hoćemo li na kafu? Naravno.
Gde?
