25.000
Била си неваљала|девојчица!
Да, јако неваљала!|Казни ме, господару!
Хоћеш да те истучем,|зар не?
Прекини!
Деца су ту!|Превише си гласан!
ДА ЛИ СТЕ ИЗМЕРИЛИ|КОЛИКИ ВАМ ЈЕ?
Почињем од корена или|од јаја?
Себастијане!
Испричај ми причу.
Шта то радиш?|Ништа.
Децо, зашто не спавате?
Не могу да спавам, а Себастијан|чита часопис са лењиром.
Себ, није све у величини.|Твој отац једва да има...
Катрин! Долазим!
Лаку ноћ.
Величина чега?
МАНГУПИ ОВЕРАВАЈУ|ОРГАЗАМ
1996.
Данас ћемо учити|о... пенису.
Овде је попречни|пресек.
Ова фаза се зове:|"Вољно!"
Што значи да сексуална|стимулација
још није у току.
Чим стимулација|почне
мушкарац и жена осете|одређену узбуђеност...
Погледала ме је!|Дај!
Она у мени буди та|"одређена" осећања.
Ми то називамо...
...ерекцијом.
Толико тога имамо|заједно да искусимо.
...а онда то називамо...
...пенетрацијом!
Мислим да сам заљубљен.
Физички те привлачи,|али то називати љубављу...
Уопште није тако!
Има ли питања?
Сигуран сам да сере.
Здраво, Ману.
Здраво, Сесил.
Видимо се у суботу.|Важи.
Здраво, момци.
Која ти је та?|Волиш ли је?
Живећете заједно?|Смирите се, децо!
Кључ свега је у искуству.
Ја сам јој четврти момак.
Сећате ли се Џорџ Мајкла:
"Секс је природан,|секс је добар."
Верујте у то. Увежбавајте.|Доживите.
Будите "секс"!
У, јеботе! Кларис је овде!
Само напред!|Здраво, ја сам Ману.
Видимо се касније.|Здраво.
Здраво, Кларис.|Здраво.
Како је?
Ова ствар је добра.|Пусти је, после ове.
ДВА ДАНА КАСНИЈЕ
Били смо сјајан пар.|Батали Кларис.
Буди срећан што си|скинуо мрак.
Ману...
Ни једна више неће|бити као она.
ДВЕ ГОДИНЕ КАСНИЈЕ
Не капирам. Софи је|била она права.
Буди срећан! Савладао|си све позе из Кама Сутре.
Изгубио сам жену,|не само добру јебачину.
ДАНАС
Елоди и ја смо раскинули.
Смучило ми се више све ово!|Баш сам глуп!
Изнова плаћам за|један те исти филм.
Сваки пут се надајући...
...да је крај другачији.
Филм ти је страва!|Обилује сексом!
Штета што ме је шутнула.
Физички те привлаче.|Само, да ли је то љубав?
Твом "Јингу" је потребан|"Јанг".
Шта, бре?
Погледајте мене! Чекао сам|дуже, али сам зато успео!
Дакле? Нема више вируса.
Можеш поново да|"сурфујеш" по Интернету.
Бољи си од оног|претходног инструктора.
Узми.
Донела сам ти поклон.
Пошто ћеш да матурираш|за шест месеци.
КАКО СЕ ПОСТАВИТИ|НА РАЗГОВОРУ ЗА ПОСАО
Сетила си се?!|Јесам.
Баш лепо.
Хвала ти.
Нема на чему.
Себ, шта има?
Имам сјајну вест
за све несташне|девојчице:
Страва сте и све ћу|да вас креснем!
На журци сам са пријатељима.|Баш је весело!
Штета што си вечерас|дежурна.
Да ли је неваљала?|Шта? Није.
Ништа, ништа.
Послужи се.
Зар ми не идемо заједно|на једно од предавања?
Не бих знала рећи.
Идемо! ТВ новинарство.
И увек каснимо.
Ти си онај што са оловком|хвата белешке, зар не?
Тај сам!
Схватам.
Јесам ли ја у питању,|или си ти увек таква?
Чим сам те угледала, знала|сам да ћу ти живот упропастити.
Не смета ти?
Ало, неваљалице!|Јебаћу те у буљу!
Прекини!
Све у реду, малени? Осим|једног кратког разговора...
Човече, неки тип из школе|има страва "вутра".
Трава до јаја!
Изгледа примамљиво|и разваљује буљу!
Ортак ти је кул.|Само ти њега слушај.
Чуо сам те!
Ви се познајете?|Ма, јок!
Знаш ли које је ново|Америчко секс лудило?
Да набијеш пивску|флашу у дупе!
Баш лепо.
И није баш. Неки момци|га и набијају тамо.
Ухвати ли те грч, оде|ти у Ургентни Центар.
Далеко било!|Чујеш ли ти то?
Јасно и гласно!
Миришљави штапић се|издалека осећа.
Не баш издалека.
Морао сам да|се олакшам.
Хоћеш са мном?|Не, хвала.
Добро, онда пођи ти.
А ти се зовеш?
Чујем да је хитно.
Недостајем ли ти?
Добро, назваћу те|касније.
Велика пуса!
Ману?
Јеси ли добро?
Двојка, а?
Како се ти зовеш?|Карла.
Јако лепо.|Знаш Шпански?
Чуо сам да је прдење|тренутно у тренду.
А сада у Д-молу.
Упали шибицу! Само|немој мене да кривиш!
Слободно је.
Мислио сам да ми|је ортак...
Шта је?|Ама баш ништа.
Онда одјеби!
Могу ли да кажем|да сам импресионирана
како муваш девојке?
Вицеви о прдењу испред|закључаног купатила!
Лако делује чудно,|мени уопште није.
Шта тебе мучи?|Пуна бешика.
Здраво, Сесил.
Лако си нас нашла?
Све је било у реду, осим твог|објашњења како да дођем.
Како си ми ти?
Фино.
Да те упознам са...|Бафијем!
Баш је углађен.|Здраво.
Ману, мораћемо|да попричамо.
Шармантна је, али|је морала да се искења.
Па? Сигурно је|обрисала дупе.
Окрутан сам, али ово није|најгоре што сам чуо вечерас.
Имам нешто да вам|објавим.
Запросићу Марион!
Заједно сте свега 6 месеци!
Знам, али и тај корак|мора да се направи.
Обожавамо се.|Имамо исте снове.
Причао си са Сесил?
Не, зашто бих?
Ослободила је једну фиоку|за мене. За петогодишњицу.
Супер!
Велика ствар!
Почиње са фиоком, а|онда прелази на плакар.
И пре него што се отрезниш,|већ си се преселио код ње!
Онда те гњави да|је ожениш.
Онда дечурлија, већа|гајба, тазбина.
И док трепнеш, већ|си постао дека!
А јебао си само|једну женску!
И шта си јој рекао?
Да морам да|размислим.
Срање! Морам|нешто да повалим.
Провали ко је|усрао мотку?
Онај стари ја.
Барем када дођеш до дна,|више немаш куд.
А, ту сте, момци.
Управо сам срела стару|другарицу. У твојој је групи.
Следеће среде правимо журку.
Ено је! Луси!
Заборавите на само дно!|Ја настављам да копам!
Себ?
Волим те!
Пожури...
И ја тебе волим.
...иначе ћеш закаснити.
Хајде, велика бебо!
Доручак је готов.
Срање!
Треба ми црвена оловка!|Куцај прво!
Дркао си? Шта?!
Покажи ми. Нећу никоме|рећи. Јеси ли ти луда?!
Мама, Себ је дркао!
Идеш са баком?
Треба да обави|неке прегледе.
А ти Себе се нећеш увалити|у њен стан преко недеље.
Слушај маму!
Бака је луда и досадна к'о|пролив, али још није мртва!
Одох ја!
Курте!
Немој, мајко!
То није Курт, већ Себ!
Мајко, престани!
Ко је тај Курт?
Нико! Стално спомиње то име|од када је тата умро.
Зато је и водимо|на преглед.
Напаствовала је последња|три патронажна брата.
Курт је била њена прва|љубав у Алзасу!
Забрањена љубав.
У то не сумњам!
Будући ратови ће бити|информативни ратови.
А ви ћете бити његови|војници.
НОВИНАРСКА ШКОЛА|09:06
И као војници, тежићете|ка савршенству.
Да бисте постали савршени,|мораћете да направите
12-оминутну репортажу|о младости
и то у року од месец дана.
Школска опрема вам|је на располагању.
Радови који буду каснили,|неће добити прелазну оцену.
Лично сам одабрао теме.
Прва мистериозна тема!
Има ли добровољаца?
Господине Кибаријан?
Занима вас која|је прва тема?
Одлично! Ко ће да буде|партнер г. Кибаријану?
Нико?
Извините што касним.
О, не! О, да!
Уживај!
МЛАДОСТ И СЕКС
Госпођице Капион, ово је|пети пут да касните!
Откуд ти овде?
Ово је за тебе.
Баш је лепо.
Ево! С моје тачке|гледишта...
...мислим да бисмо|требали...
Диши! Звучи као|да ме просиш!
Управо то и радим!
Извини?
Стиже боца пива!
Зар опет? У четврту салу!
Франк, мораш да схватиш
да смо се супер слагали|док си био овде.
Али, схвати да смо ми|два различита света.
Претерујеш у свему! Имаш|тек 21 годину! Уживај у животу!
Уживам!
Имам одличан посао.|Преселићемо се...
Није само нова гајба,|већ читав наш живот!
Крвари! Правац|операциона сала!
Волим те! Ти си мој "Јинг"!
Немам времена за то!
Хтео си да попричамо.|Попричали смо.
Окрутно јесте! Болеће, знам,|али међу нама је готово!
Добро си?
Јесам, хвала ти.
Ове торбе су опасне.|И ја то кажем!
Шта би?
Те торбе су опасне!
А ја сам чула: "Што ти|је ова опасна!"
Радиш вежбе?
Види се.
Морам да седнем.|Видимо се.
Задржи своје фрустрације|за себе!
Вољна сам да учим.|Зато дај све од себе.
У међувремену, ако|не добијем макар седмицу,
одох ја на поправни|преко лета!
Зато, узми хемијску|и парче папира...
...па да се бацимо|на посао.
Дај, прекини, воајерчино!
Проклетство!
Да ли си знао да 80% мушкараца|у доби од 15 до 25 мастурбира
барем једном дневно.
40% њих користи|сексуална помагала.
Грлиће флаша, кору од банана,
пите од јабука.
Неки користе и шпагете.|Јеси ли и ти то пробао?
Може ли то мало...
Мастурбираш?|Као и сви.
У чему је онда фрка?
Нема проблема.
Стидиш се!
Није тачно.|Јесте!
Осећаш кривицу.|Ти си луда!
Обожавам да дркам!
Лепо си то избацио|из себе.
Можемо ли сада|да радимо?
Припази на радњу|у мом одсуству.
Буди добар.|Здраво!
Извините?
Имате ли можда|у црној боји?
Мораћете да погледате.
Хоћеш ли да ми се придружиш|у једној од кабина?
То је фора! Ово је за|ТВ! Није.
Где је скривена камера?|Мене то узбуђује!
Важи се.
Само да закључам радњу.
Добро, закључај је.
Одмах!
Изненађење!
Зар немаш часове?|Немам.
Отказани су.
Мислила сам да одемо на излет|док си на паузи.
Дошла си у зао час.
Зато што имам...
...нешто да истоварим.
У реду је!
Нас двоје ћемо|то брже.
То су мале кутије.
Може да причека|до после ручка.
Одвратно!
Ко само ово купије?
Провалила сам сјајан табуре|у близини моје куће.
Као онај што смо видели|са мојим родитељима.
Биће спреман сутра.
Тако си похлепан!
Кладим се да ти твој|господар не даје ово.
Отићи ћеш по њега?
Допашће ти се.
Гајба је твоја.
Баш си златан.
Здраво, децо.
Данас имамо кувана јаја,|прокуле, соју и воће.
Где баш тада|Сесил да наиђе?
У дубини душе,|ти волиш Сесил.
И бојиш се да све|то не упропастиш.
Зато ниси у стању|да је превариш.
Ожени своју десницу руку!
Постаћеш поносни отац|петоро деце!
Да није оне наказе,|Џени и ја би...
Морам то да решим.|Већ сам покушао!
Сваки пут када је назовем,|она је заузета.
Њој је једино стало|до њених пацијената.
То не може бити!|Она је била моја "Јинг".
А твоје име је?|Вероника.
Вероника! Лепо име!|Батали, Ману.
У реду је, она је кул.
Ви сте Италијанке?|Из Рима.
Леп град.|Диван град, зар не?
Да, прелеп.
Зар није, Франк?
Предлажем да Француска|части туру пића Италију.
Пошто смо вас развалили у|фудбалу, то би било поштено.
Имаш лову?|Да... Не!
Шта си се стисао?|Рибе су страва!
Шта ћете да попијете?
Живели!
Какве рибетине!
Пролаз!
То да више ниси радио када|смо у друштву девојака!
Каква пљачка! 20 долара|за обично ћаскање!
Боли ме! Марион!
Марион, волим те!|Не остављај ме!
Интензивна нега!
Правац операциона сала!
То је онда дефинитивно?
Не, конац ће се сам|распасти за недељу дана.
Мислио сам на нас.
Тако је најбоље.
Проћи ће, као и све друго.
Добро вече, госпођице.|Добро вече.
Шта то имамо овде?
Поцепан анални отвор.
Да погледамо.|Буди миран.
Да, поцепан је,|право до...
Боли те? То је|нормално!
Шта је то изазвало?
Поломљен термометар,|секси помагала,
боца пива.
Нисмо овде да судимо,|већ да лечимо.
Шта предлажете?
Одлазак код психијатра. Пацијент|има сексуалних проблема.
Наравно да их немам!|Марион?
Мислио сам на рану.
Да испира рану. И нема|кромпира две недеље.
Следећи.
Хвала вам, сестро.
Држи се, синко!
Издржаћеш ти!
Све је ово због тебе.
Дефинитивно је|оригиналније од букета.
Знаш...
...ја сам крива.
Није требало да те пустим|да живиш у уверењу...
...да сам се заљубила|у тебе.
Можемо да останемо|пријатељи.
Зашто снимаш своје ноге?
Прекини!
Каква си ти дилеја!
Знате ли шта је то секс?
Секс? Наравно да|знам шта је то!
Секса се, вала, нагледах!
Мој пријатељ Роко ме|креше свако вече.
Обожавам када чучне,|а ноге јој горе!
Ја сам девица.
Са слободном|руком је зграбиш...
Содомија се не рачуна,|зар не?
Није битна величина.
Полако ти клизи уз|бутине и погодак!
Задовољство је|загарантовано!
Оргазам?
Доживела сам оргазам.
Тура ми прст у дупе.|У реду?
Шта тражиш ти овде?
Изашао је нови албум|Бритни Спирс.
Девојка?
Увреде задржи|за себе!
Луси, ово је моја сестра.
Ајде, бриши!|Мама те чека.
Она је са баком.
Молим те, интервјуиши мене.
Још нисмо имали|предпубертетлију.
Имам већ стидне|длачице.
Кључ свега је у узорним|моделима. Што се мене тиче,
мој старији брат је|и моја највећа препорука.
Стани мало! Девојка, брат!|Све се увек врти око тебе.
Не подсмевај ми се!
Зашто? Ти си за то|као створен!
Секс је оно што нас|највише пали.
Не, озбиљно, колико пута|може момак,
у границама људскости,|да мастурбира?
Узмите за пример мог брата.
Увече: WC., купатило,|његова соба,
порнићи када сви|закунтају.
Избрисао си моју емисију|о пластичној хирургији.
Када свршава, он сквичи...
...као свиња када је кољу.
За девојчицу мојих година|то је да се усереш од страха!
Да почнем из почетка?
Твоја сестра је прави|професионалац.
Четири покушаја|и увек нешто ново.
Мрзим ове кутије!
Тата, средићу то сутра.
Дошао сам по табуре.
Требало је да дођете|мало касније.
Ко је то? У реду је, тата.|Ја ћу то да средим.
Овуда, молићу.
То мора да је онај тамо.
Испробај га.|Стварно је удобан.
За моју девојку је.
Јеси ли икада водио|љубав на томе?
Само да ухватиш равнотежу,|и онда је...
Шта?
Пуна услуга?
Нисам ти ја градска дроља!
Где радиш?|У бутику.
Девојка уђе. Ти предлажеш|секс на брзака у кабини.
Она пристаје. Ти помислиш:|Која курветина!
Обрни сада слику.
Ти уђеш. Ја ти овде|понудим секс.
Ти пристајеш и помислиш:
Која курветина!
Зашто су увек|девојке дроље?
У овом случају сам ја|курветина! Овај, дроља.
Па, јесмо ли се договорили?|Стави рецку у име феминизма.
Почиње!
Придржи ми ово.
Да поставим сто.
Погледај ту одећу!
Баш си била супер секси!
Ти си шеста Спајсица.
Понови, господару?
Хоћеш на табуре?|Не, седи ти.
Намигни нам.
Ти си на реду.|Дај ми камеру.
Страва брус.
Управо сам га|пазарила.
Шта радиш вечерас?
Сећаш ли се њега?
Роберто.
Обрађују малолетнице.|Баш лепо!
Бог је подарио мушкарцима|мозак и пенис,
али не и довољно крви да би|и једно и друго функционисало.
Како му беше име?
Паоло.
Он није био...
Стани, он је страва фрајер!
Сетила сам се нечега...
Да га испробаш? Ма,|то је обичан табуре!
Већ сам седео на њима.
Додај тањире.
Сигурна си да нећеш да|останеш? Позваћу такси.
Не, морам да идем.
У сваком случају,|било ми је лепо.
Следећи пут се|окупљамо код мене.
"Код мене! Ја сам|тако кул риба!"
Здраво!
Здраво!
Мора да је посреди|проклетство.
Видиш...
Добро си?
Привиђа ми се како|се двоје јебу.
Зашто желиш да постанеш|инжињер информатике?
Обожавам информатику.
Шалим се.
Не, стварно...
Нисам био нека|незналица за матиш.
Зато сам се и држао|ње. Матурирао сам.
А касније и специјализирао|информатику.
Једно је водило|другоме, и...
То вам дође исто|као и трипер.
Тебе, у ствари,|мотивише...
Мотивисан сам ти ја!
Само, зашто баш|тебе да одаберем?
Добро си?
Не могу да верујем!
Извини. Направио сам|хаос. Очистићу.
Прекини сместа!
Мама ме је научила:|"Почисти за собом."
Као ново!
Стање је јасно.
Зваћемо те.
Шта је сада?
Ово је већ превише.|Напоље!
Напоље!
Знам!
Бебиситерке штрајкују.
Можемо ли да кренемо?
Ко је то?|Зове се Бенџамин.
Мој син.
Да, срећо. Цео дан|ћемо да будемо заједно.
Онда ћемо да|одемо у паркић
и тамо ћемо се|забављати. Важи?
Касниш због... Њега|и мог привременог посла.
Молим те, придржи га.
Да, али...|Морам у WC.
Не знам шта да...
То је беба,|а не бомба!
Буди миран, љубави.
Одмах се враћам.
Нисам ти ја тата.
Да ти објасним.
Да би имали бебе,|тате много воле маме...
Пичкетина!|Педераш!
Фригидуша!|Аљкавац!
Курветина!
Добро. За данас|је доста.
Мислим да смо|с овом темом завршили.
Хвала вам, докторе.|Осећам се олакшаном.
Уистину помаже.
Ова врста сеанси.
До следеће недеље?
Није било тешко?|Није.
Дођи овамо, љубави.
Ту сам ја!
Загрли ме чврсто.
Назвао ме је "тата".
Шта? Проговорио је?
Окренуо се и рекао|"тата".
Душо, ко сам ја?|Ма-ма.
Ма-ма.
Ти си га натерао?
Он је почео.
Шта ја ту могу?
Потребан му је|његов отац.
Мени није.
Овуда, молићу.
Ваш син?|Не, мој је.
Нисам ја крив.|Поричеш, а?
Уђите.
Ко је она?
Има лош укус,|али је кул.
Није ми девојка!
Има и бебу.
Постала сам бака?|Тако је! Ко је Курт?
Мењаш тему, а?
Када смо ваша мајка и ја...
Само немој о нудистичком|кампу. Нисам ни хтео.
Нисмо имали|ништа заједничко.
Наравно. Није|лако бити пар.
То не постоји само|по себи. Сјајно!
Опет је актуелна|секс терапија.
Терапија?|Ма, ништа!
А, што се тиче|бакине гајбе?
Прошле недеље смо о|томе причали. Нема шансе!
Воћна салата?
Душо, узми мало.|Ваља ли?
Пубертет узвраћа|ударац? Бриши!
Још није зрела.|Само ћеш засрати.
Штета што идеш на жур.|Да зацементирамо?
Имам сјајну вест за|све несташне девојчице:
Страва сте и све|ћу да вас...
...креснем!
Узми.
Кућни специјалитет.
"Велики Франки."
Нешто сам размишљао.|На овоме свету смо сами.
Али, ипак смо заједно.
Направићу круг и|одмах се враћам.
Прекини! Изненада си|постао нешто много добар!
Здраво, Себе.
Само хоћу да|будем фин.
Само хоћу да будем|фин. Пићенце?
Хвала, имам.
Сесил!
Дуго си овде?
20 минута.
Слушај, за оно од пре неки|дан. Стварно ми је жао...
Нисам била нимало|љубазна према теби.
Можда ти и ниси|тако лош.
Можда и ниси|тако лош!
Можда ни ти ниси|најгори гњавеж на свету.
Није била зрела.
А и шминка ти|се покварила.
Џени то неће|приметити у мраку.
Шта са Џени?
Ти си мушко, а|она је страва риба.
Само немој оно: "Није све|у лепоти." Допада ти се.
Добро, прелепа је.
Зар се теби не|свиђају лепи момци?
Не, само они са|великим ђоком.
Шалила сам се.
Не, озбиљно...
Зашто девојке попут|ње остају кратких рукава?
Зато што фини момци неће|с њима да окушају срећу.
Није то да нећу|да покушам...
Мислиш? Иди и|сјеби моју теорију.
Еј, Ди-Џеј!
Како кажу: Кратко|али слатко.
Шта је то било|кратко али слатко?
Ништа.
Обожавам ову ствар.
Ману, треба да|разговарамо.
Супер. Баш сам|хтео да ти кажем...
Морам нешто да|ти признам.
Зајебао сам ствар.
Кул, човече!
Да, баш кул.
Забрљао си?|Да.
Ајде, бриши, брате!
Смири се, човече.
Испао сам права|кретенчина.
Знао сам да ћу да|те повредим. Не, не!
Пријало ми је да чекам и чујем|хоћеш ли се преселити код мене.
Да се преселим код|тебе? Да, тако је.
Баш сам испао глуп.|Опрости ми.
То значи да хоћеш?
Хоћу.
Па, то је дивно!|Волим те!
Од када о овоме|сањам!
Зар у купатилу?
Зар морамо да|отплешемо целу ствар?
ВИЈАГРА
Е, јебига!
Ману ће се преселити|код мене. Супер!
Шта је било?
Ништа! Честитам!
Сигурно си добро?
Да, супер ми је. У животу|се нисам боље проводила.
Извини, али...
Не могу.
Шта се десило?|Одјеби!
Какво срање!
Наша бол и туга|немају границе.
Ипак, то је прилика|да кажемо "живео сам"
пре него што се|капија смрти затвори.
Наш милостиви Бог|нам је подарио
искру живота која|нас покреће.
И као што ветар|утире пут пепелу,
да греје наша срца
успоменама на вољене и|да нас вечно теши.
Да, Симон Душе, твоја|топлина ће нас грејати.
Она је била ватрена!
Твоја породица
се са љубављу,|овде окупила.
Пружила си им|сву своју љубав.
И прелепи станчић.
Шта, шта? Ти више|нећеш живети са нама.
Твоју душу предајемо Богу.
Са Своје десне стране|сачувао је место за тебе,
међу чедне и крхке.
Амин.
Ово туговање је за|тебе веома важно.
Треба да се отарис туге,|али не и сећања.
Твоја пријатељица те|је шутнула к'о последњег,
али не кај се због тога.
Није баш к'о последњег...
Слушај, већ 20 година|радим као психијатар.
Добро знам када је|неко добио шут карту.
У међувремену...
Твој доктор ти је|све објаснио?
Твоји напади приапизма|ће убрзо нестати.
Приапизам:
Ерекција која није|изазвана добровољно
и веома је болна.
Веома је једноставно.
Престани да мислиш да|си жртва. И нисам.
Видиш како умеш|да будеш глуп и туп!
Веруј животу.|Не можеш ни да замислиш
каква сва изненађења|има за тебе спремна.
Здраво, мама.|Здраво, душо.
Кларис?
Здраво, господине.
Жан-Клод?
Не, ја сам Франк.|Заједно смо ишли у школу.
У гимназију и тако то.
Немаш ти појма|ко сам ја, зар не?
Немам благе везе.
Људи нису ни свесни|како ти они промене живот.
Када ти деца пузе по кући,|кључ свега је у чистоћи.
Зато немам толико|времена за зезање.
Мислио сам да овде|живи господин Чистунац.
И декор је леп.
Бенов отац.
Важно је да зна|како му отац изгледа.
Овде нешто смрди.
Да, базди!
Јесмо ли ми то|какили, зекоњо?
Само да га пресвучем|па да почнемо.
Имаш ли идеју какву|основу да му дамо?
Морамо бити озбиљни.|Да избегнемо простачки хумор.
Да, 60 минута|озбиљне студије.
Срање!
Сада смо чисти.
Који је дил са|Беновим оцем?
Параграф који можемо|да додамо, гласи:
"Имам 30 година, а усрао|сам се што сам ћале."
Баш је незрео.
Право је дете.
Мора да га|муче гасови.
Стрпаћу га у кревет.
Видео си негде|његово ћебенце?
Његово шта?|Ћебенце.
Крпетину неку са|плавим зекама.
Неће да спава|без ње.
АПОКАЛИПСА ДАНАС
Срање!
Готово!
Шта је?
Не стоји право?
Дакле, све је|испало добро?
Дала ми је своју визит|карту и рекла да је назовем.
Замисли само!
Ко је Клариса?
Моја бивша.
И то не било|која бивша.
Стварно?
Она ми је била прва...|Ма, ништа занимљиво.
Бен је проходао?|Шта?
Проходао је?
Шта си то урадио?
Покажи мамици.
То је прљаво.|Остави то.
Чије је ово?
МОЖЕШ ДА БУДЕШ КУРТ|А ДА ИПАК БУДЕШ ФИН
Дакле...
Чедна и крхка има лудо|да се проведе у Рају.
Како ти је бака|умрла?
Електрична четкица за зубе|јој је упала у каду.
Срећно.
Здраво, Франк.
Уђи.
Празно је зато што нам га|другар који води агенцију
за некретнине даје на|коришћење између станара.
Допада ти се?
Како су Себ и Ману?
Видиш, сетила сам се.
Добро су.
Овде, дакле, радиш?|Започела сам свој бизнис.
Предузеће "Набиј Ми Га".|Допада ти се?
Лепо звучи.
Нешто слично јапанском.
Не бојиш се да...
Да ће неко "да ми га набије"?|То је игра речи.
Кул, зар не?
Дођи да погледаш.
Наш студио.
Мишел је наш|камерман.
Здраво.
Дакле, ти се бавиш...
Да, аматерски.|Аматерска порнографија.
Трудим се да будем демократа.|Свако може да нам се придружи.
Битно је да то волиш,|а и кинта је добра.
Прво иде пробни снимак.
Хоћеш да покушамо?
Почећемо полагано:|Орално, вагинално, анално.
Твоја мајка зна|за ово?
Не може да буде срећнија.|Студирала сам права.
Било је тако мучно.
Момци тамо су били|прави чудаци.
Дакле?
Слушај...
Мислим да нисам|спреман да...
Спремнији од овога|не можеш бити.
Шта је било?|Не знам.
Некада бисмо свршавали за|трен ока. Сада све дуже траје.
А имаш и свој|филмић...
Да, али...
Не знам.
Можда је због|преселења.
Није важно.
Свима се то деси.
Зар нећеш да се играш?
Можда коцкице леда?
Разумем.
Да, рећи ћу му.
Збогом.
За данас сам завршила.
Стићи ћемо на време?|Представа је у осам.
Шта је?
Ништа.
Кристина је требала|већ да стигне.
Не може да дође.
А не може ни Жан-Клод.|Имали су судар.
Касета ми треба за сутра.|Већ сам унајмио студио.
Сместа ми неко треба!
Шта вас двоје|имате у плану?
Почињемо. Да вам|објасним. Лако је.
Прочитајте текст и|нека делује уверљиво.
Као да вам живот од|тога зависи. Важи?
Идемо: Џон и Памела|су заљубљени.
Сви то знају,|осим њих.
И сада ће њихова љубав|да изађе на видело.
Знам да звучи глупо,|али домаћице то воле.
Не звучи. Многи филмови|имају сличне сцене.
И још нешто: Не паничите|због пољупца.
Само подражавајте пољубац.|То ће бити довољно.
А, Памела!
Да, Џоне.|Само, чему састанак?
Већ неколико месеци,|ми...
Срање!
Кратка пауза!
Реци ми, у твојој породици|сви имају фрку са дислексијом,
или само ти?
Идемо поново.
После 28 покушаја,|добићемо оно право.
Што на ум, то на друм!
Дај да то завршимо|па да бришемо одавде.
Тако сам срећан што|те видим Памела.
Здраво, Џоне.|Чему овај састанак?
Већ месецима се|виђамо,
и мени то много значи.|И мени, Џоне.
Ти си прва жена којој|могу да верујем.
Да није тебе, Саманта|би ме и даље лагала.
Ти си мени помогао да|преболим раскид са Мишелом,
да поново верујем|у живот.
Памела, бићу искрен.
Шта?
Ова шарада са другарством|мора да престане.
Шарада?
Хоћеш да кажеш...
Постоји име за све што ми|живот и љубав пружају.
А то је име жене која је|мој свет окренула тумбе.
Ти си та, Луси!
Памела!
Понови само последњу|реченицу.
Ти си та, Памела.
О, Џоне!
Бојала сам се да ти ништа|не осећаш према мени.
Толико сам се трудила да|сакријем своја осећања.
Пољубац!
Пољубац!
Доста је било.
Хвала.
Готово је! Снимили смо!
Да ли је испало добро?
Надам се. Већ три|сата снимамо.
Јеси ли пронашла|његово ћебенце?
Испало је кроз прозор.
Још се и неко куче|посрало по њему.
Морала сам да га избелим.
Ти пси у велеградима!
Шта је? Само|те гледам.
Дакле...
...за коју си се одлучио?
Како то мислиш?
Шта ти више лежи?|Комедија, драма?
Мислила сам на филм!
Шта год ти хоћеш...
Немам неки избор.
Дакле...
Извини!
Ништа, ништа!
Ромео и Јулија?|Брига ме за то!
Хероју мој!
Овај...
Раскомоти се.|Одмах се враћам.
Душо, ружно си сањао?
Шта је било?
Види какав си|хаос направио!
Зашто се толико|бацакаш по кревету?
То није твој тата.
Сећаш ли се Себа?|Он је баш фин.
Шта је било?
Нема твог ћебенцета?
Загреваш се?|Испустио сам новчић.
Не могу да га нађем.|Ма, заборави.
Запали свеће.
Тамо ти је упаљач.
Изволи, душо.
Отпеваћу ти песмицу,
а ти ми лепој лалај.
ЕКСТРА ВЕЛИКЕ
Заспао је.
Шта је било?|Ништа.
Не смета ти што је|Бен у другој соби?
Стани мало! Ја сам мама,|а не дадиља. Није то.
Можда је ово због|нашег истраживања
на тему "Млади и секс"...
Ипак мислим да то није|разлог да спавамо заједно.
Хоћу да нам то нешто|значи, схваташ ме?
Да не пожурујемо?
Баш су мушкарци|непоправљиви романтици!
Јеботе! Ја имам|озбиљну везу!
Имам озбиљну везу!|Јеботе!
Јеси ли више завршио?|Морам да се испишам.
За две минуте.
Драго ми је што се|овако састајемо.
Ми момци сами.|Нема притиска.
Сесил врши притисак на|тебе? Не, само...
Момци једни другима|све причају.
Ваша веза је у кризи?
Са нама је све у реду.|Нема никаквих фрки.
Сместили смо се.|Свако има своја задужења.
Озбиљно!
Само се ви смејте!|Није све у сексу.
Ја као да сам блесав.|Понови то!
Шта је са миришљавим|штапићима?
Јако смешно!
То исто има да ти|се деси са Луси.
Дође време, чак|и када си задовољан,
да ти у сексу|нешто не штима.
И даље самога|себе злостављаш?
Моје руке су|неукаљане.
Не разликујем више|јебање и вођење љубави.
Сада сами стварамо|нешто што је само наше.
Драго ми је што сте|се вас двоје скрасили.
То је баш супер.
А шта је с твојим|новим послом?
Радим хонорарно у једној|ново основаној фирми.
Чисто да ми прође време|док не нађем нешто боље.
Ништа узбудљиво.|Нема добрих риба?
Знате и сами, компјутери...|Шљака ми је на првом месту.
Посао и задовољство|не иду заједно.
За нас!
Другарство је страва.|Ништа не кријемо.
Међу нама нема|лажи и преваре.
Сутра не могу да|дођем пре један.
А ми ћемо да дођемо|у пола један.
Да?
Пуштам вас унутра.
Тренутак!
Како си? Добро.|Нешто радим.
Уђи. Одмах стижем.
Морају да буду топле,|иначе ће се слепити.
Ја ћу то.|Не, у реду је.
Хоћеш да одемо|негде за викенд?
На неко лепо место,|не много далеко.
Чисто да будемо|мало сами.
То би било страва.
Изврсно!
Напокон мушко које|зна да кува!
Слушајте, морам нешто|да вам признам...
Нашта се ово осећа?|Додао си неки нови зачин?
Ништа одређено.
Ионако ћете ускоро|да сазнате.
На нешто ме подсећа.
На стари сир.
Буђав, али пуномасан.
Ништа ти ја не осећам.|Мора да је због сира.
Није сир!
Некако је киселкасто.
Ама баш ништа не осећам.
Нас две осећамо.|Морам вам рећи...
Моја мајка то исто|ставља у шпагете.
Баш ми иде на живце!
Молим вас! Франк покушава|нешто да нам каже.
Ево, овако...
Ја...
...сам вам глумио у једном филму.
То је био твој тајанствени|посао. О чему се ради?
Гад! Смири се!
Прошло је пет година.|Постоји граница у свему.
Осећаш носталгију за|данима своје чедности?
Не ради се о Клариси!
Онда се ради о Франку?
Дај да се не свађамо|око тога, важи?
Имамо ми паметније|ствари да радимо.
Прекини! Шта је?
Луси, возим!
Прекини, зар не видиш|да седим за воланом!
Који ти је?!
Извини, али ме голица.|Извини.
Где те голица?|Овде?
А да није можда овде?
Шта је било?
Твоје шпагете!
Стварно је било|случајно. Није!
Случајно је када кинем и|слина се залепи за комшију!
Али када га издркаш у шпагете|то није несрећан случај!
Стварно ми се допадаш.|Хтео сам да будем кул,
да бисте се Бен и ти|лепо осећали код мене.
Хоћеш да кажеш како си|се жртвовао? Јел' то?
Мислиш да ми је лако|што сам ја "ујка Себ"?
А шта је самном?
Мислиш да ми је лако да|изнова започнем свој живот
након што ме је отац|мога детета напустио?
Ако имаш неки проблем,|онда га сам решавај!
Морали смо да испланирамо|викенд како бисмо се креснули!
Не, овај викенд је испланиран|да бисмо га скупа провели.
Зар не видиш разлику?|Увек смо заједно.
Као најбољи пајтоси.
То је ужасно.
Када тако то кажеш,|звучи као увреда.
Супер!
Знаш шта, пријатељу?
Иди, јеби се!
Срање! Стигла сам!
Ману!
Отварај!
Шта то радиш?|Ништа!
Бријем се!
Е, сада је доста!
Имам изненађење|за тебе!
Ману, треба да|разговарамо.
Добар дан, јесте ли спремни|да вам узмемо узорак?
Након онога што сте урадили|мојој колегиници,
морате да будете добри.
Шта је?
Шта је било?
Јел' због Себа и Мануа?
Шта те брига шта|они мисле!
Знам, али...
Морамо ли да одрадимо|ово са медицинском сестром?
Сестре имају сјајан|идентитет.
Као мајка која брине о теби,|а још је успут и опалиш.
А Луси?
Није ми одговорила|на две поруке.
Готово је! Баш|смо кретенчине.
А, шта је с тобом?
Изложила ми је како|ствари стоје.
Ману, морамо да|попричамо.
Попричајмо онда.
Варао си ме.
Шта? Да,|како год...
Ради се о томе...
Знам. Замолила сам је|да се кресне с тобом.
Шта? Она ми је|пријатељица са факса.
Зове се Магели.|Она је бисексуалка.
То је био једини начин|да шврљаш, а да се не...
Ето, то ти је то.
Хоћеш рећи да је табуре...|Мани сада табуре!
Аууу! Баш то сам|и ја рекао!
И? И...
Магели и ја смо дошле|до закључка:
Ако троје прави проблем,|онда ће троје и да га реши.
Шта ти мислиш?
У тројку?
У тројку.
Само, ја то нећу.|Знаш шта ме највише нервира?
То што сам изманипулисан.
То исто значи да те|она добро познаје.
Да ће учинити све да|вас двоје будете срећни.
Стигла је наша|Секс машина!
Здраво. Могу ли?
Укратко: Јебите се!
Мрзите ме зато што|сам био искрен.
То са Кларисом се|тиче само мене!
Моји дугорочни планови|су да се зајебавам.
Не можете да поднесете то|што радим нешто необично.
Мој живот је сјебан, али|ја се носим с тим. Збогом!
А ваш Едиповски комплекс|све више узима маха!
А ви га сузбијате!
Дефинишите нам шта|млади мисле о сексу.
Данас многе младе|плаши секс.
Плаше се јер на њега|гледају као на такмичење.
Истина!
Врло занимљиво.
Хоћу да снимим|емисију о липосукцији.
Сачекај. Погледај|рад свога брата.
Мене је гарант|исекао.
Откривање партнера|значи
откривање себе самих,|без икаквих предрасуда.
То му је девојка!
Имате ли неки савет|који би им помогао?
Када волиш некога, прихваташ|га онаквог какав јесте,
у добру и у злу,
у машти и страховима.
Тако му омогућаваш|да буде оно што јесте.
Ја сам.
Знам да имамо заказано,|али не могу да дођем.
Онда сутра?
ВИШЕ НИКАДА НЕЋУ ДОЋИ.
И сада се боље осећаш?
Како боље?
ПОРНОГРАФИЈА НИЈЕ ЗА ТЕБЕ.|ТУ ТИ НИЈЕ МЕСТО.
Откриј где ти јесте место.|Ипак, било нам је лепо.
Да, било ми је забавно.
Машина за судове ће|ме увек подсећати.
ЧУЈЕМО СЕ.
Видимо се.
Била сам у праву што|сам другог ангажовала.
Спреман си за крупан план?
Уђи. Магали још није стигла.
Ево. То је...
Први пут.
Предивно је!
Знаш пут.
МЛАДИ И СЕКС
Виржини? Снимање ти се завршило.
Нисам расположен за|твоја просеравања.
Имам једно питање|за тебе.
Ако нападнем типа,|хоће ли ме прождрати!
Јеси ли ти луда? Барем|на трен не мисли о сексу!
Да сам ти нешто друго рекла,|ти ми не би одговорио.
Као да не постојим.
Ти то мене вучеш|за нос, зар не?
Никада нисам пољубила дечака.|Прво ћу га љубити само у уста.
Шутнула те је?
Забрљао сам!|Прекини!
Узми баку за пример. Никако|није могла да преболи Курта.
То ти је нешто|компликованије.
Када некога волиш,|онда покушаваш све.
И још нешто...
Извини што сам ти|уништила траку.
Немој да савијаш зглобове.
Свако има своју технику.
Гледај како шампион то ради!
8:6. Шампион води.
Да поновимо!|Обезбеди муницију.
Види колико је сати!
Идемо! Сачекај.
Жао ми је.|Трака је избрисана.
Шта?
Стани мало! То не|може бити истина.
Недељу дана ме не зовеш|и тек сада ми то кажеш.
Знао си да ми је|ово веома важно!
Тако си...
Добро, да чујемо сада|г. Киборијана и гђицу Капион
и њихову тему која ће|нас оставити без даха.
"Млади и секс."
Господине,
имамо неких проблема|са нашом ВХС касетом.
Свако одлагање значи падање.
Спремни смо.
Па да чујемо.
У току истраживања смо открили
да се све своди на|тешко теоретисање.
Зато, тема која|је пред вама гласи:
Ја, мушкарац и мој|сексуални живот.
Прву девојку сам имао са|16 година. Звала се Кларис.
Све сам навео да помисле|како сам је повалио.
То је била лаж.
Тек сам са 19|изгубио невиност.
Мој пенис је дугачак|6 инча, ако рачунате од...
...самог корена.|Значи, просечан је.
Само што...
...нико не жели|да буде просечан.
Мислио сам да сам за своје|бивше био јадан јебач.
Сада знам, да сам|тако мислио, зато што...
...их нисам волео.
И сада сам упознао|једну коју волим.
И то искрено.
Отерао сам је. Нисам|хтео да је разочарам.
Бојао сам се да будем...
...оно што јесам.
Нисам неки јебач,|али нисам ни калуђер.
Ја сам обичан момак
који се боји смрти|и да не буде вољен.
Желим само шансу да будем|мушкарац какав могу да будем.
Неко ми је ту шансу|већ пружио.
А ја сам је|пропустио.
То вам је то.
И ја хоћу да будем|прави мушкарац!
И ја хоћу да|будем мушкарац.
Ђоку под лупом!
Доста је било!
Е па, било је напето,
страствено, дирљиво,
чак и срцепарајуће.
Ништа ти ниси урадио!
Добио си шестицу.
За овај избљувак.
Било је...
...уистину посебно.
Хвала ти.|Не, стварно.
Стварно ти је 6 инча?
Тако некако?
Мало је већи.
Патуљаст!
Хвала ти. Здраво.|Не, чекај!
Бићеш заузет|преко лета?
Треба неко да ми|припази на Бена,
пошто ћу поново морати|да идем на предавања.
А, пошто се вас двојица|лепо слажете...
Снаћи ћу се некако.
Још нешто?
Јеси ли ти мој човек?
За младу!
Чула сам да си истетовирала|на буљи "Ману заувек".
Ма, ни случајно.
Да ли је Ману то|испричао Себу?
Схватите да ово|ништа неће да промени.
Ово чиним само да бих|удовољио Сесили.
Зато си спрејом нашкрабао|"Удај се за мене"
на улазу у њену зграду?|Баш је романтично!
Каква глупост!
Да ли је Сесил то|испричала Луси?
Ево их, долазе.
Нешто сам узнемирена.|Морам да попричам са Мануом.
Хоћеш да се играш?|Постајеш тежак!
Проба! Да ли ме чујете?
Имам једну личну|поруку да објавим.
Себ, Франк и ја имамо сјајну|вест за све несташне девојке.
За само њих две.
Баш вам хвала!|А ја?!
О, не! Зар на дан мог венчања?
Страва сте и зато|има да вас...
...волимо.
Музика!
ПОСВЕЋЕНО ПЈЕРИКУ
ПРЕВЕЛА:|ШУНДИЋ СНЕЖАНА
ТЕХНИЧКА ОБРАДА:|МЕТРО ФИЛМ
