[INFORMATION]
[TITLE]
[AUTHOR]
[SOURCE]
[PRG]
[FILEPATH]
[DELAY]0
[CD TRACK]0
[COMMENT]
[END INFORMATION]
[SUBTITLE]
[COLF]&HFFFFFF,[STYLE]bd,[SIZE]24,[FONT]Tahoma
"Film će početi[br]za par trenutaka"...
nepažljivi glas je najavio
"Svi koji nisu zauzeli mesto[br]sačekaće sledeći nastup."
Tonuli smo polako i mlitavo[br]u hodnik.
Auditorijum je bio prostran i tih.
Kada smo seli,[br]glas je nastavio.
"Program za ovo[br]veče nije nov.
Gledali ste ovakvu zabavu[br]mnogo puta.
Videli ste svoje rođenje,[br]svoj život i smrt.
Možete se setiti ostalog.
Da li ste imali dobar svet[br]kad ste umrli?
Dovoljan da se po njemu napravi film?"
Hej, Jim, rođendan ti je, čoveče.
Šta kažeš da završimo[br]ovo neko drugo veče?
Smanji svetlo još malo,[br]hoćeš li, Jay?
Hej, čoveče.[br]Kako to da Doorsi nisu tu?
Nema muzike. Nema Doorsa.[br]Hajde, snimamo.
Snima se.
Jesu svi unutra?
Ceremonija će da počne.
Dozvolite da vam kažem[br]o bolu u srcu...
i odricanja boga.
Lutajući, lutajući kroz noć.
Ovde, u okrugu[br]nema zvezda.
Ovde smo svi udrogirani, čisti.
Predivno je.[br]Pogledaj sve one lepe penaste oblake.
Hej, Jimmy.[br]Probudi se. Pogledaj oblake.
Hajde.[br]Probudi se.
Šta se događa?
Ne znam.
Oficire, šta se desilo?[br]Možemo li da pomognemo?
Ne, gospodine.[br]sve držimo pod kontrolom.
Samo san, Jimmy.
To je sve.[br]To je samo san.
Čekam lek.
Na tvom prstu.
Čekaj tu.[br]Nemoj ići.
Biću tu.
Zdravo.[br]Zdravo.
Imaš problema sa vratima?
Gubljenje vremena.
Pratio sam te od plaže.
Ti si pratio mene?
Što?[br]Zato što...
si ti ona prava.
Možda bi trebao da upoznaš mog oca.
Kako se zoveš?
Ja sam Jim.[br]Pam.
Ja sam Jim.
Ko je to bio, kog đavola?
Nemam pojma.
Niče je rekao...
"Sve lepe stvari moraju prvo nositi[br]strašne i monstruozne maske..
sa namerom da bi se upisale...
u srca humanosti."
Slušajte, deco...
Zvuke Nuremberške noći.
U seansi...
Šaman vodi osetnu paniku.
Ponaša se kao ludak.[br]Profesionalna histerija.
Da li ste ikad videli boga?
Mandala?
Simetričnog anđela.
Imamo svoju finalnu verziju.
Kolumbusova alatka se punila[br]sa zelenom smrti.
Dodirnuo sam njene butine...[br]Ovaj film je nikakav.
I smrt mi se nasmešila.
Hej, Morrison.[br]Jebeš njih, čoveče.
Odlično je.[br]Nelinearno je, prava poezija.
To je sve iza čega umetnost stoji.
Ovaj svet, čudovište energije.
Bez početka,[br]Bez kraja.
Drugim rečima,[br]Bez prihoda i rashoda.
Ne otkriva ništa.
Ovaj svet.
Ovaj svet je samo volja za moć...
I ništa drugo.
Malo prepotentno.
Nije lako pratiti ga.[br]Malo nejasan.
Medvedi koji igraju,[br]Nacizam, masturbacija.
Šta je sledeće?
Šta mislite vi momci?[br]Dosadan je. Nikakav.
Bolji je od Warhola.
Lošiji je!
Momak koji spava 7 sati?
Nema nikakvog političkog uverenja.
Nemaš veze sa umetnosti.[br]Tako je!
Čekajte.[br]Da čujemo mišljenje režisera.
Napuštam školu.
Zdravo.
Hajde da se prošetamo.
Noć je prelepa.
Ne mogu da poverujem[br]tako je predivno.
"Sada sam ponovo u zemlji[br]pravednih, jakih i mudrih.
Braćo i sestre[br]sa druge strane šume.
O, deco noći...
ko će od vas biti taj?
Sada noć stiže sa[br]njenom legijom.
Vratite se sad[br]svojim šatorima i snovima.
Sutra ćemo ići[br]u moj rodni grad.
Hoću da budem spreman."
Predivno je.
Sviđa ti se?[br]Predivno je..
Nikada pre nisam čitala poeziju.
Šta je šaman?
On je lekar kod...
Indijanaca.
On pada u trans...
i ide sve dublje,[br]i onda dobije viziju...
i celo pleme je izlečeno.
Sve kulture imaju verziju toga.
Grci imaju pozorišta i bogove.
Indijanci kažu da je prvi šaman[br]izmislio seks.
Zvali su ga[br]"Onaj koji te izluđuje."
Šta te pali?
Ne znam.
Iskustvo.
Sloboda.
Ljubav. Sadašnjost.
Prvi put kad sam uzela heroin,[br]videla sam boga.
I videla sam prijatelja[br]koji je bio i Hrist i Juda istovremeno.
I shvatila sam...
da je to tajna svega.
Svi smo jedno,[br]ceo univerzum je jedno...
i sve je prelepo.
Osećam se najživlje...
Suočavajući se sa smrću...
Osećajući bol.
Ja mislim da se osećaš najživlje[br]prepoznajući lepotu.
Tražeći istinu.
Da li te smrt pali?
Ti voliš smrt?
Život boli mnogo više.
Kada umreš, nema više bola.
Sve pesme imaju vukove u njima.
Sve osim jedne.
Najlepše od svih.
"Ona igra u vatrenom krugu...
i odbacuje izazov[br]sležući ramena."
Prelepo je.
Za koga si je napisao?
Za tebe.
Probaj heroin, Ray.
Garantovano je.
Sranje, Morrisone.
Moj poslednji trip je bio bezveze.
Nikad mi nije bilo bezveze na heroinu.
Pokušavam sad da se prirodno uduvam.
Šta god uspe.
Praviš filmove u MGM skoro?
Išao sam da vidim glavnog u produkciji.
Pitao me je, "Gde ti je scenario?"[br]Rekao sam, "Ne treba mi scenario.
Godard ne koristi scenario.[br]On improvizuje."
I on mi kaže, "Dobro. Ko je Godard?"
Odustao sam od filmova, čoveče.
Otišao sam u pustinju.[br]Izgubio se.
Ja sam živeo na Trickovom krovu.
Zaglavio se sa ženskom.[br]I šta si još radio?
Pisao pesme.[br]I tako.
Pišeš pesme?
Daj da čujem jednu.
Stidim se.
Otpevaj mi je.[br]Ne umem.
Moraš pevati bolje od Dylana?
~Johnny je u podrumu~
~Meša razne lekove.~[br]~Ja sam na pločniku.~
~Razmišljam o vladi.~
Daj da vidim šta si napisao.
Dobro.
To su odlične jebene reči, čoveče.
Stvarno?[br]Da. Ti to pišeš?
Imaš još?
Imam brdo pesama.[br]Imam ceo koncert u glavi.
Mogu da vidim sve to.
Šta se kog đavola desilo tebi[br]u pustinji, čoveče?
Ekstazi i ludilo.[br]Hajde da napravimo bend...
i postanemo milioneri!
Imam tonu pesama.[br]Sve će eksplodirati.
Osećam to u vazduhu.[br]Ljudi će se pobiti ili pojebati..
Ljubav ili ubistvo.[br]Vijetnam je nedaleko odavde.
Strane će se izdvojiti.
Sve će izgoreti.[br]Planeta vrišti za promenama.
Namestićemo mit, čoveče.
Biće orgija, čoveče.
Kad je Dionis stigao u Grčku,[br]sve žene su bile lude za njim.
Napuštale su domove[br]i igrale po planinama.
Biće zlatnih spajanja[br]na ulicama Los Anđelesa.
Treba da grupu nazovemo Dionis.
Imam ime za grupu.[br]"Doors".
Misliš kao "Vrata razuma"?[br]Huxleyeva knjiga?
Vrata percepcije. Heroin.[br]To je odlično.
Ima citat od William Blakea.
"Kada se pročiste[br]vrata percepcije...
Stvari će postati[br]ono što jesu zapravo."
Moždani eksperimenti.[br]Regulisanje protoka šećera do mozga.
Hajde!
Šta je bilo?
Ne zvuči dobro.[br]Znam to, John.
Jim, ostani u sadašnjosti.
Rekao sam da treba da[br]probamo bossanova ritam.
Mislim da je super.
Reči su malo čudne.
Napiši ti pesmu, čoveče.
Treba nam više pesama svakako.
Ja mislim da je dobro.
Hajdemo napolje.
Ja imam pesmu.
A-mol, onda F-dur.
G, A, D. (akordi)[br]Dobro je. Vrlo dobro.
Dobro je, Robby.[br]Imaš lepe promene tu.
Imaš još pesama?[br]Imam još.
Ovu zovem "Light My Fire."
Ako ću da se takmičim sa tvojim[br]pesmama bolje da je o zemlji, zmijama ili vatri.
Sviđa mi se.[br]Ali malo zvuči kao Byrdsi.
Ali sviđa mi se.[br]Dobro je.
Malo Latino ritma[br]će poboljšati pesmu.
Možda da ubacim dugačak solo,[br]kao Coltrane u "My Favorite Things."
Počni ponovo, čoveče.
A-mol, B-mol.[br]To je džez.
Treba nam uvod.
Možeš li mi dati..
Daj mi pet minuta?[br]Moram da smislim uvod.
Da ga pustimo da radi, sviđa ti se ovo?[br]Da, volim obalu Lagune.
Funeral pyre (Lomača na sahrani).
O čemu razmišljaš dok sviraš?
Ne znam.
O ribama u mom akvarijumu.
Šta kažeš za onaj heroin večeras?[br]Ja neću.
Ni ja.[br]Ovde u Ray-ovoj kući.
Da vidimo u kakvu nevolju[br]ćemo upasti večeras.
Nema šanse.[br]Uvek pokupiš sve ženske.
Ja uvek dobijem pse.
Hej, smislio sam![br]Hajde!
Smislio sam![br]Smislio sam uvod!
Sačekaj sekund.[br]John, broj do četiri.
Jedan, dva, tri.
Jel taj napaljeni jebač[br]u crnim pantalonama došao?
Nemate papire Ne možete unutra.
Okreni se, čoveče.
Ja sam veliki obožavalac![br]Daj mi ga!
Zdravo, Jim.[br]Mogu li da dobijem autogram?
Ne znam, gde želiš autogram?[br]Gde god ti hoćeš.
Ostavite sve meni.[br]Mogu da vas vodim ceo jebeni put.
Rasturili ste mi mozak.[br]Da li vam se sviđa muzika?
Odlična je.[br]Zato i razgovaramo.
Malo je mračna.[br]Da smislite nešto.
Kao Herman Hermitove stvari.[br]Mrs. Brown, imate lepu ćerku.
Takva sranje idu pravo na radio.
Treba mi ovde[br]za mog dečka.
Kako bi bilo da nam date[br]malo prave opreme?
Potpisaćemo[br]petogodišnji ugovor..
Ti sa džointom.[br]Ugasi ga.
Oseća se čak na stepenicama.[br]Mogu da vas odvedem tamo.
Verujte mi.[br]Šta kažete?
Razmislićemo svi zajedno.
Sve radimo jednoglasno[br]ili nikako.
Musketari.
Dirnut sam.
Da vam kažem nešto.[br]Lojalnost ne plaća račune.
Razmislite i pozovite me sutra.[br]Evo vam moja vizit-kartica.
Obratite pažnju.[br]Možete da se obogatite.
Jesi ti slep?[br]Koliko imaš godina?
Dvadeset jednu.[br]Gubi se, hoćeš li?
Reći ću ti ovo brzo i jasno.[br]Ako nekom kažeš, ja ću poricati.
Otkači te tipove.
Jim mora da se suoči sa publikom[br]ako će biti glavni u grupi.
Samo stiče poverenje.
Svaki put peva drugačije...[br]I, kakav je osećaj?
Super je, ali..
Tvoj izgled. Tvoj glas.[br]To će da prodaje ploče.
Zaradićemo milion dolara godišnje.
Zovi me.[br]U pravu sam.
Hej, čoveče, idemo.
Učini sebi uslugu.[br]Pozovi Larrya.
Ja sam kao momak[br]koji nosi svoju dušu na svom licu.
Viski je sledeći.[br]Osećam to u kostima.
Još uvek mislim da su reči čudne.
Ženskama se stvarno sviđaš[br]večeras.
Još uvek moramo da idemo dublje.
Još jedan korak.[br]Da se suočimo sa publikom.
Pomoći će da se bolje predstavimo.
Ja moram da odem do pustinje[br]i probam taj pejote.
Sad si na tome?
Da, čoveče.[br]Strava je!
Jebeni dugokosi![br]Totalno je lud.
Hajde.[br]Nisam na heroinu, čoveče.
To je pejote.
Za šta služi rokenrol bend?
Hajde da isplaniramo ubistvo[br]i započnemo veru.
Još, još, još!
Ja sam na T.M., čoveče.[br]Obećao sam mom guruu.
Probaću to.[br]Spremna sam.
Hajdemo do pustinje.
Da probamo pejote.
Ko je sledeći?
Arthur Lee.[br]On je super.
Ja sam kralj guštera!
I mogu sve!
Podignite ruke ako razumete.
Hajde da glasamo.[br]Koliko vas ste živi?
Sranje!
Vi ste samo plastični vojnici[br]u minijaturnom ratu prljavštinom.
Hajde!
Koliko vas zna[br]da ste živi?
Koliko vas zna da[br]ste stvarno živi?
Zatvori oči.
Vidiš li zmiju.
Vidiš li zmiju da se pojavila?
Njena glava je deset stopa dugačka...
i pet stopa široka.
Ima jedno crveno i jedno zeleno oko.
U redu je.[br]Postaje sve bolje.
Mir.
Sedam milja dugačka.
Smrtna.
Vidiš li.[br]Istoriju celog sveta...
Na skali.
Svi ljudi.[br]Svi događaji.
Mi smo svi samo slike[br]na toj skali.
Bože, kolika je.
Pomera se.
Guta svest.
Vari moć.
Čudovište energije.
Pravo čudovište.
Poljubićemo zmiju u jezik.
Poljubićemo zmiju.
Ali, ako oseti strah...
Poješće nas odmah.
Ali ako je poljubimo bez straha...
provešće nas kroz vrt.
Kroz kapiju.
Na drugu stranu.
Uzjaši zmiju...
do kraja vremena.
Mislim da sam sjeban, čoveče.
Ne razmišljam kako treba.
Pogledaj svoje oči, čoveče.[br]Ti si smrt.
Plašim se svog oca.
Ne mogu biti ono što on hoće.
Možda bi trebalo da ga ubiješ.
Osećam bol.
Osećam da univerzum[br]funkcioniše savršeno...
ali sam još uvek zaključan[br]unutar sebe.
Umesto jedinstvenosti, osećam izolaciju.
Ali si živ.
Oseti to.[br]Plašim se.
To je predivno.[br]Još uvek se plašim.
Onda nas iskoristi.
Iskoristi našu snagu.[br]Uđi ovde.
Tako je.
Mi smo pleme sad.[br]Pleme ratnika.
Obećavam vam, biću[br]sa vama do kraja vremena.
Ništa neće uništiti naš krug.
Uzjaši zmiju.
Hajde.
Moja luda ljubav je otišla jahati
Jahala je ceo dan
Jahala je do đavola
Tražila da plati
Moja luda ljubav je otišla jahati
Otišla je do mora
Otišla je do đavola
I sve što je ostalo smo mi
Lažem.[br]Plašim se.
Nemoj otići!
Pleši sa mnom!
Gde ideš, Jimmy?
~...Ubica se probudio pre zore~
~Obuo je čizme.~
~Uzeo je lice...~
~Iz drevne galerije...~
~I hodao je niz hodnik.~
~Ušao je u sobu~[br]~gde mu je živela sestra.~
~Onda je...~
~Posetio brata.~
~Onda je..~
~Nastavio niz hodnik.~
~Došao je do vrata,~
~i pogledao unutra.~
~"Oče."~[br]~"Da, sine?"~
~"Hoću da te ubijem."~
~"Majko,"~
~"Hoću da te..."~
~"jebem celu noć, dušo"~
~"Hajde, dušo"~
~"Majko, hoću da te jebem"~
~Hajde!~
~Jebi, jebi~
Isključite ga![br]Isključite mu jebeno pojačalo!
~Jebi me, dušo~
~Hajde, dušo~
Lud je![br]On je odličan umetnik!
Svi volimo to![br]Hajde.
~Ubij~
Izbacite ga napolje!
Izlazi odavde![br]Ubij oca.
Niko neće nikom jebati[br]mater na mojoj bini!
To sam i mislio![br]Napolje!
Ubij oca![br]Jebi majku!
Jerry, hajde, čoveče!
Umetnost, čoveče, to je umetnost![br]Šta ti znaš o umetnosti?
Pogledaj budućnost, matori!
Mi smo oni koji dolaze!
Evo ti umetnost.
To je tvoja umetnost![br]Ovo je jebeno dobro!
Nećemo više raditi u ovom gradu.[br]Dobra noć.
Ja sam Jack Holzman.
Posedujem Elektra Records.[br]Hoće nam taj šupak platiti?
Ja mislim da ako možete da stavite[br]na ploču ono što smo videli tamo unutra...
Možemo zaraditi puno novca.
Rothchild je rođen da[br]vam bude producent.
Kako si? Izvini zbog[br]svega ovog. Vi momci ste..
Bertolt Brecht. To je kabare.[br]Pravi rokenrol.
Stvarno ste me oduvali, momci.
Hoću da vas smestim[br]u studio odmah.
Da li bi hteo da siđeš[br]odatle i snimiš ploču?
Važi.[br]Dobro. Vrlo dobro.
Bruce, osećaš li?
Razbija!
Album sa ubistvenom muzikom[br]za šest dana. Šest dana, dušo.
Nestvarno.
Koliko dece[br]ste ubili danas?
Ime? Zanimanje?[br]Bill Siddons. Menadžer.
Vodim brigu o grupi Doors.
Ime? Zanimanje?[br]Pamela Morrison. Ukras.
Robby Krieger.[br]Gitarista.
John Densmore.[br]Bubnjar.
Dvadeset dve godine.[br]Ludost, čoveče.
Ime? Zanimanje?[br]Raymond Daniel Manzarek.
Rođen 2-12-39.[br]Muzičar. Klavijaturista.
Ime? Zanimanje?[br]Jim.
Bićemo na televiziji.
Ovuda, G. Sullivan.
Zovu se Doors...
i sad imaju singl na[br]prvom mestu u državi.
"Light Your Fire."
Nisu obična grupa...
ali mislim da će se[br]lepo uklopiti.
Sve će biti u redu.
Trač se širi po Detroitu,[br]sa 1.400 spaljenih zgrada.
Nije ni čudo što je "Light My Fire"[br]prvo mesto.
Koji je broj tvoje sobe?
Pričaćemo kasnije.
Imaš ozbiljnu kosu.[br]Da li si je štipao za dupe?
Šta o meni?[br]Neću otvoriti taj kotao crva.
Šta o tebi, zgodni?[br]Šta možemo.
Neke najgore greške u mom životu[br]bile su šišanja.
Ne peri. Ne doteruj. Beži dalje.[br]Sviđa mi se tako kako je.
Budi opasan.[br]Momci. Momci.
Upoznajte G. Sullivana.
Momci, odlični ste.
-Čuo sam vašu pesmu, "Light That Fire."[br]-"Light Your Fire."
Samo..[br]"Light My Fire."
Dobro.[br]Stvarno je dobro..
Imam jednu malu stvar da pomenem.
Ali je važna. Momci sa[br]televizije rekli su nam...
da imaju problem sa rečenicom...
"Girl, we couldn't get much higher."[br](Devojko, ne možemo mnogo više)
Ne možete reći "higher" (udrogirani)...
na televiziji.
Da li biste mogli,[br]umesto toga da kažete...
"Girl, we can't get much better."[br](Devojko, ne možemo mnogo bolje)
Može tako?[br]Kako bi bilo...
"Girl, you couldn't bite my wire"?[br](Devojko, ne možeš me ujesti za žicu)
Ne verujem da bi[br]standardi dozvolili..
Zašto ne bi stavili jedan, veliki osmeh[br]na lice kada izađete na scenu?
Nema svrhe biti mračan.
Znate šta mislim?[br]Mi smo mračna grupa, Ed.
Vi dečaci morate da shvatite da,[br]G. Sullivan planira više nastupa za vas.
Shvatate?[br]Shavatamo.
Sredićemo to.[br]Daj mi 5 minuta.
Strava.[br]Daj mi 5.
Želim vam dobar nastup.
Dakle?
Hajde.[br]To je samo reč.
Rolling Stonsi su menjali[br]reči kad su svirali tamo.
A zašto ti ne bi promenuo ime u...
Sidni ili Irving Manzarek?
To je samo reč.[br]Hej, čoveče.
Moje reči. Briga me.[br]Hajde da sviramo.
I sada...
direktno iz[br]Los Anđelesa, Kalifornia...
Dame i gospodo[br]to su, Doorsi!
Sve je u redu sa zvukom?
Rekao je!
Rekao je to na Televiziji.
Ne mogu da poverujem!
Šta radi? Šta je to?
Isuse! Isključi to![br]Vidi mu se alatka!
Uprskao si, malo govno!
Nećeš više svirati ovde!
Možeš li da priđeš samo jedan korak?
Hajde.[br]Znam da voliš da se gledaš.
Odlično.
Da probamo nešto drugačije.[br]Skini košulju.
Skini je ti.[br]Treba ti pomoć?
Dobro je.
Kamera je sve[br]što poželiš da bude.
Žena koju hoćeš da zavedeš.
Čovek kojeg želiš da ubiješ.
Može da bude sve.
To je lepo.
Super!
Imaš li ideju[br]šta sve ove slike mogu?
Jedna slika kontroliše milion ljudi.
Gde su Doorsi?[br]Tu su.
Hoćeš li ih zaboraviti?
Ti si onaj kojeg žele.
Ti si DOORSi.[br]Hajde.
Tako.[br]Budi ružan.
Volim to.
Sve što poželiš.
Bez granica.
Pogledaj se.
Zaljubi se u sebe.
Ti si svoja publika sad.
Oni hoće tebe.
Obožavaju, vole te.
Poštuju te.
Jim Morrison.
Boga roka...
i kurca.
Ne večeras, Eddie.[br]Hvala, ne večeras.
Ovo je zabavan deo mog posla.[br]Ovo je istorija stvaranja.
Hoćeš da vidiš kako[br]imitiram raka?
Da postavim ovako.
Andy je više od umetnika.[br]Andy Warhol je umetnost.
Nekad pomislim da veliki ljudi[br]u Americi moraju pitati sebe...
"Da li Andy imitira život,[br]ili život imitira Andya?"
Jim, ovo je Tom Baker.
Igrao je u jednom od[br]Andyevih filmova, "Ja, čovek."
A ovo je grof "Ruspooli."[br]Ruspoli.
On je Italijan, ali živi u parizu.
Iz vrlo poznate porodice,[br]700 godina stare.
Zdravo, Jim.[br]Ti si super.
Video sam te kod Ondine sa Hendrixom.
Tako dobro.
U redu je.[br]Zar ti se ne sviđa kako priča?
Strava je.[br]Šta je tvoj trip?
Moj trip?[br]Mislio sam da je tvoj.
Video sam tvoju svirku na sceni.[br]Mislim da je vrlo dobra.
Sviđaš mi se mnogo.
Volim tvoje filmove, čoveče.[br]Imaš odličan kurac.
Podelićemo se.[br]Što ne kreneš sa nama?
Idemo da jedemo.[br]Ne, ne možete da odete.
Gde ti je želja da budeš uvrnut?
Vidi, to je Jim Morrison.
Volim Doorse.
Hajdemo odavde.[br]Ovi ljudi su čudni.
Pođi sa mnom.[br]Andy te čeka.
Ne, ne sad.[br]Kasnije.
Zdravo, Jon.
Da li se sećaš San Franciska?
Ne.[br]Uzmi još jedan džoint.
Pazi ovo.
Ova riba peva sa Andyevim bendom,[br]The Velvet Underground.
Kaže da može[br]da te opije ispod stola.
Zdravo, ja sam Nico.
Jako je dosadno večeras.
Neki od nas idu[br]do jednog novog kluba.
Hoćeš sa nama?
Popravi malo svoj ukus, čoveče.
Vodka?
Trkaću se sa tobom.
Tvoja smrt.
Hajde čoveče.[br]idemo.
U redu je.[br]Idemo do kluba.
Mislim da ova devojka[br]hoće da ide sa tobom.
Zar ne želiš da upoznaš Andya Warhola?
Mogu bez njega.[br]On je čudak.
Hajde.[br]Imamo veliku svirku sutra.
Čekajte. Mislio sam da smo mi[br]rokenrol grupa.
U redu.[br]Nas četvoro.
Ma daj.[br]Ovo nije mesto za nas.
Ovi ljudi su vampiri.
Hajde, da pravimo mitove.[br]Sećaš se?
Idemo.
Nemojte ići.
Hajde, momci.[br]Ne večeras.
Ne znam šta može da se desi.
Možda smrt.
Nije smrt, čoveče.
Vidimo se sutra.
Jimmy, ovuda.
Andy čeka. Ovuda.[br]Odvešću te k njemu.
Zdravo, tatice.
Jimmy, molim te.[br]Hajde.
Andy čeka.[br]Hajde.
Hej, čoveče.[br]Kako ide?
Dobro.[br]Kako ide, čoveče?
Super.
Dobro.[br]Vrlo dobro.
Bio je veliki šou[br]u Filadelfiji.
Andy.
Bilo je mnogo[br]ljudi tamo..
Ovo je Jim Morrison iz[br]svetski poznate grupe Doors
Andy Warhol.[br]Zdravo.
Mi stvarno volimo tvoju muziku.
Kako ide, Andy?[br]Oh, odlično.
I toliko je bilo ljudi[br]na izložbi...
slike su[br]bile polomljene...
i morali su da[br]ih sve skinu dole.
Stvarno, bili su kao...
Strava.
Samo zidovi.[br]Vidiš, Andy je umetnost.
Trebalo bi da uradiš izložbu[br]sa samo golim zidovima.
Stvarno bismo voleli da te ubacimo[br]u neki od naših filmova, Jim.
Stvarno si jako lep.
Andy kaže da svako može da bude[br]slavan za 15 dana.
Stvarno bi bio sjajan, zar ne?
Mislim...
On je pevač,[br]ali ne i pesma, jeli tako?
To je astronaut,[br]ali ne i put u svemir.
Neko mi je dao ovaj telefon.
Mislim da je to bila Edie, zar ne?[br]Da, Edie.
I rekla je da...
Mogu da pričam sa bogom preko njega...
Ali nemam šta da mu kažem.
Evo ti, za tebe je.
Sada ti možeš da pričaš sa bogom.
Morrisone.
Dođi.
Dušo, slušaj,[br]ja plaćam račune...
pa mogu da koristim koji[br]god jezik hoću..
Momak pokušava[br]da priča sa pijanicom.
Provali ovo, brate.
O čemu su vaše pesme, G. Morrison?
Ljubav, smrt, putovanja, pobuna
Mi pišemo o svemu tome.
Zainteresovan sam za...
haos, nemir...
posebno za aktivnosti koje[br]nemaju nikakvo značenje, kao ove.
Kako se osećaš kad kažu[br]da si "poslednja barbi lutka"?
Kada kažete nešto takvo,[br]to je krači put ka razumu.
A da li razmišljaš[br]o odvratnim naslovima...
koje je tvoja poezija donela?
Mislim da oni nisu shvatili.
Da li ste finansirali objavljivanje?[br]Da li ste se potrudili da pročitate poeziju?
Samo poričete da išta dobro[br]može doći iz Los Anđelesa.
To je krajnje[br]primitivan stav.
Da li verujete u droge?[br]Verujem u preterivanje.
Da li smatrate alkohol kao[br]deo Šamanove mudrosti?
To je put kojim Amerika ide.
Svake godine sve više novca[br]troši se na duvan i alkohol...
nego na obrazovanje.
U ime British pressa..[br]Šta mislite o budućnosti Doorsa?
To je samo opravdanje za besplatan[br]seks. Kako trošite novac?
Verujem u dugo, produženo[br]poremećenje čula...
da bi se dostiglo nepoznato.
Iako živim[br]u podsvesti...
naši bledi razlozi[br]kriju beskraj od nas.
Da li si ti, možda[br]u transu sad?
Da li te povređuje?
Šta?
Šta te najviše povređuje?
Šta tvoji roditelji misle[br]o tome što radiš?
Zapravo, ne[br]sećam se svog rođenja.
Mora da se desilo[br]dok sam bio u nesvesti.
Mora da su[br]izrazili neka osećanja.
Pa, da vam kažem istinu,[br]nisu više živi...
zapravo, ne volim[br]da pričam o tome.
Možeš li nam reći kako su umrli?
Bila je to...
strašna saobraćajna nesreća...
u Novom Meksiku...
50-tih godina.
Moj otac naleteo je na[br]kamion pun Navaho indijanaca.
Bili su...
po celom autoputu, krvarili.
Njihove duše koje je[br]nosio povetarac...
samo su uletele u moju.
Žao mi je.
G. Krieger, da li stvarno[br]smatrate G. Morrisona za šamana?
Ne brinite o tome.[br]Događa se to i drugim momcima.
Hoćeš malo kokaina?
Opustiće te.
Važi. Nova Stvar.
Vau.
Koliko je ovo staro?
14-ti vek
Veštičarenje.[br]To je religija, znaš.
Veštičarenje.
Veštice su zaštitnici[br]godišnjih doba...
Boginje semena...
a kada se sukobe...
uništitelji.
Da li si nekad pio krv?
Šta?
Radi, znaš li.
Popiti je u vreme[br]punog meseca.
Korisile su je da bi[br]igrale u šumama gole.
Mislim da je to[br]uvredilo Čistunce...
i dovelo do spaljivanja na lomači.
Bile su seksualna pretnja[br]njihovoj muškoj polovini...
Kao Bacchae.
Pet dana godišnje,[br]za Dionisa...
lutale su brdima[br]drevne Grčke.
Prve veštice.
Klanovi žena...
Lutajući...
Jebući se...
Jedući živo meso...
Tražeći Dionisa...
da ga rasparčaju...
na deliće!
Gde da nađem krv?
Krv je ruža[br]tajanstvenog jedinstva.
Simbol potencije.
Sad ti.[br]Ne mogu poseći sebe.
Nemoj biti dete.[br]Ako ja to uradim, moraš i ti.
Ti me raseci.
Hajde, bože roka.
Jebi me.[br]Jebi me dobro.
Šta hoćeš da ti radim?[br]Šta mogu da radim, dušo?
Šta je bilo?[br]Hoćeš umreti za mene?
Šta hoćeš da uradim?
Možda bi trebalo[br]da posetim lekara.
Šta ti misliš?[br]Nekog pristalicu Frojdove filozofije?
I drugima se dešavalo to.
Znaš, to je ironija.
Tinejdžerke žele[br]moj kurac, a ne moje reči.
Nije toliko komplikovano.
To je samo seks.
Nikad se ne probuditi[br]u dobrom raspoloženju.
Sati i pritisak.
Radi bilo šta kao da[br]ti je to poslednji put.
Mi nismo građeni da trajemo.[br]Nikad se ne zna.
Sređuješ se polako, znaš.[br]Sređuješ se.
Ti si pesnik, nisi rok zvezda.
Stvarno znaš šta sam ja?
Znaš li šta je pesništvo?[br]Ti ne pripadaš Edu Sullivanu.
Ko sam ja?
Gde je gozba[br]koju su nam obećali?
Gde je novo vino?
Umirući na vinu.
Vidiš, lagao sam te.
Voleo sam slavu.
Ja volim slavu.
Zašto mi to radiš?[br]Zato što si tu.
I to će pomoći?
Nemam ovaj problem[br]ni sa kim drugim.
Sisaj ga, dušo.[br]Hajde.
Jebi se.[br]Gde ideš? A?
Gde ideš?
Volim svoju devojčicu!
Koliko momaka si jebala?
I koliko pasa[br]si jebala?
Ti si jedini kome[br]se nije digao, šupčino!
Ti si jedini mlitavi[br]kurac među njima!
Da li bi umrla zbog mene?[br]Ne!
Odgovori mi! Ne![br]Da li bi umrla zbog mene?
Naravno.
Umro bih zbog bilo koga.
Tiše tamo![br]Pokušavam da spavam!
Da li bi umrla zbog mene?[br]Da!
Ne verujem ti!
Reci![br]Da. Da.
Ja sam samo klovn.
Jesam li klovn?
Treba mi dom...
mesto da se sakrijem.
Žao mi je.
Odjebaćemo smrt[br]od nas. Hajde.
Hajde da odjebemo smrt[br]od nas. Hajde, dušo. Hajde.
Imamo ozbiljan[br]problem ovde.
Šef obezbeđenja neće[br]dozvoliti da nastavimo koncert...
ako ne raščistite prolaze[br]i vratite se na mesta.
Ako ne raskrčite prolaze,[br]nema koncerta.
Zvuk publike.
Ja ni ne volim rok grupe.[br]Ljigavi su.
Sviđa ti se to, a?[br]Kao Nuremberg.
Sviđa ti se to?[br]Mi smo Nemci.
Moli.[br]Molim te.
Hoćeš da me jebeš?
Nemoj više jebeno da me lažeš nikad.
U vezi čega?[br]Zašto si rekao da ti je otac mrtav?
On je mrtav.[br]I majka. Tačno je.
Ako je on tako mrtav,[br]ko se javio na telefon kad sam zvala?
Šta?
Nisi valjda stvarno mislio da[br]ćeš se izvući sa tim?
Tvoj otac je admiral[br]u mornarici...
i bio je u golfskom zalivu kad[br]je izbio rat u Vijetnamu.
Tvoj otac je zamenik glavnokomandujućeg.
Samo nemoj nikad više[br]da me lažeš.
Šta?
Nisi smela to da uradiš.
Kao da je bilo teško[br]da se dođe do tvojih papira u školi?
Išao si u Floridski Univerzitet,[br]Albukerki, Novi Meksiko...
Arlington, Virdžinija...
Vašington, D.C.
Imaš brata[br]i sestru.
"Sedam milja dugačka," dušo.[br]Sve je to u pesmi "The End."
Žao mi je.
Šta je radio?
Da li te je voleo?
Koliko?
A mama?
Mržnja je vrlo[br]podcenjena emocija.
Nije više važno,[br]zar ne?
Da li ih čuješ?[br]Da li ih slušaš?
Oni hoće tebe sad.
Neće Doorse.
Neće dete tvoje majke[br]i oca.
Hoće tebe.
Oni neće mene.[br]Hoće moju smrt.
Iskidanog u komade.
Patricia, drži me.
Šta vi radite tu?
Ništa.[br]Dobro, napolje.
Nikom nije dozvoljeno ovde.
Zar ne znaš ko je ovo?[br]U redu je, ja sam sa bendom.
Hajde, idemo.
Smiri se, svinjo.[br]Jebeni hipik!
Glupak!
Uhvatili su Jima!
Šta se dešava?
Šta se kog kurca dešava ovde?
Slep sam!
On je uhapšen.[br]Ne zatvaraj oči, Jim!
Moramo da ga izvedemo.
Ostavi ga na miru.
Ne treba mu više sranja u životu.[br]Otkud ti znaš šta njemu treba?
Pevaj "Light My Fire!"
Pevaj "Light My Fire!"
Hoću da vam ispričam nešto[br]što se desilo pre par minuta...
baš ovde u New Havenu.
Ovo je New Haven, zar ne?[br]New Haven, Connecticut?
Sjedinjenje Američke Države?
Da li je zapad stvarno najbolji...
ili si samo uduvan na travi?
Hajde![br]Pevaj "Light My Fire."
Bio sam sa jednom[br]devojkom iza scene.
Trebalo nam je malo privatnosti...
Pa smo otišli[br]u tuš kabinu.
Nismo radili ništa.[br]Samo smo pričali.
Odjednom..
Ušao je jedan mali čovek...
sa malom plavom kapom[br]i malim plavim odelom.
Rekao je,[br]"Šta vi radite tu?"
Rekao sam, "Ništa."
I on je rekao...
"Bolje izađite[br]odavde ili.."
"Ili šta?" rekao sam.
I onda je počeo da me gura.
Pa sam ja počeo da[br]mu vraćam istom merom!
Nije mu se svidelo to.
Onda je posegnuo rukom[br]i izvukao bočicu suzavca...
I išpricao mi je u oči.
Jebeno me je oslepeo!
Zašto?
Samo zato što sam bio sam[br]u prostoriji sa devojkom...
radio ono što bi on voleo da radi[br]kad bi mogao da mu se digne bez pištolja.
U redu je.
I to u Americi, ljudi.
Zemlji slobode,[br]domu hrabrih!
U boga verujemo!
Reci šta imaš, čoveče.
G. Morrison, preterali ste.
Koncert je završen.
Prekršili ste[br]državne zakone.
Uhapšeni ste![br]Eto!
Dalje!
Sklonite se s puta!
Držite ih nazad!
Skidajte ruke sa[br]mene, vi robovi.
Ovo se ne dešava[br]samo meni. Nego i vama.
Samo da kažemo da sam[br]testirao granice realnosti.
To je sve.[br]Bio sam radoznao.
Uvek sam voleo[br]da me mrze...
Kao Erich von Stroheim[br]u filmovima.
Čovek koga volite da mrzite.
Smišljeno je da bude ironično...
Kao što hrabrost[br]hoće da se smeje.
Glupa situacija.
Izađem na scenu[br]i urlam za ljude.
U meni oni vide samo[br]ono što žele da vide.
Neki kažu "Kralj Guštera",[br]Šta god to značilo.
ili neki demon u crnoj koži...
Šta god to značilo.
Ali zapravo,[br]ja mislim o sebi...
kao o osećajnoj,[br]inteligentnoj ljudskoj osobi...
ali sa dušom klovna[br]koja me uvek tera da zajebem stvar...
u svim prelomnim trenucima.
Ja sam lažni heroj.
Šala koju je Bog sproveo sa mnom.
Dobro Jutro
Sipaj mi doručak, Dolores...
Šta je sa Facom?[br]Ne može da izdrži, a?
On je pičkica.
Hej, Jim, jedi ovo. Imamo još[br]jedno mesto gde treba da idemo.
Ray se ženi ovog jutra.[br]Sećaš se?
"Živ. Plakala je."
Ne mogu da jedem ovo.[br]Biće mi muka.
Daj mi Dos Equis,[br]hoćeš li, Dolores.
I Ramos fizz.[br]Šta se desilo sa tobom noćas?
Kladili smo se u $1.000 da ćeš[br]prošetati ivicom zgrade 9000.
Hajdemo odmah.
Žaleći se da ideš kući[br]u svoje utočište.
Trebali smo da napravimo film.
Kladiš se u 1000 dolara, čoveče.
Daj mu dupli.[br]Trostruki.
Zamisli mene i Morrisona[br]u filmu zajedno.
Dva moćna, dva irca...
snažnih pijanih momaka[br]u istom filmu.
Ja ću ga režirati.
Ako Dennis Hopper[br]može, mogu i ja.
Svi ćemo ga režirati.[br]Pravi putujući crno-beli film.
Zvaćemo ga Nula.
Šta kog kurca?[br]Jebi se, Morrisone!
Izlazi napolje!
Jebeni kreten.
Zadrži piće.
To je samo još 95.000...
Ali bih dobila najbolju odeću[br]iz Indije, iz Moroka, Jim.
Odeća kakve nema[br]nigde drugde.
Onda bismo pozveli najbogatije[br]ljude da dođu.. Miles Davis...
Sonny i Cher, Stonsi
Bio bi to najbolji butik[br]na La Cienega, Jim.
Zašto nemamo kola?
Izgubili smo ih.[br]Da, ali...
Gde je Gravy Train?
Šta je sa tobom danas?[br]Na čemu si?
Rekao si da nećeš[br]piti danas.
Ne, mama, nisam pio.
Obećao si mi da nećeš više piti.[br]Nisi valjda pio, jesi li?
Ne, mama, nisam.
I promenićeš te smrdljive kožne[br]pantalone. Nosiš ih već 3 nedelje.
Ne znam baš.
Na čemu si?
Samo neki lakši heroin.[br]Ništa teško.
O, Jim!
O, Bože! A ja sam kuvala!
Spremila sam patku![br]U redu je.
Ljudi dolaze, znaš.
Ray i Dorothy misle[br]da smo previše mršavi.
Rekao si da ćemo sačekati do kasnije,[br]a sad ćeš da uveneš pre mene.
Ne, u redu je. Tripovaćemo,[br]a onda ćemo da jedemo gozbu.
Da, sigurno. Ne!
Ti znaš, ja mislim da je dobro to[br]između Ray i Dorothy.
Da.
Žene su tako plemenita stvorenja.
One nose tvoje ime sa[br]ponosom kad umreš.
Da li kažeš da hoćeš[br]da me ženiš, Jim Morrisone?
Mislim da žene imaju komičan pristup[br]životu. A kako i ne bi?
Provode svoje živote sa tom[br]ogromnom rupom koja traži kurac.
Hajde, mama.
Hoću da pogledam unutra,[br]kao špijun.
Ja sam špijun
U kući ljubavi
Znam san
Koji sanjaš
Znam reč
Koju želiš da čuješ
Znam tvoj najveći
Tajni strah
Ja znam
Sve
Volim[br]kada mi pevaš.
To je zato što...
Sam ja pesnik[br]a ti moja muza.
"Lavovi na ulici lutaju
Besnim psima na vrućini[br]udarila pena na usta
Zver zatvorena u srcu[br]grada trune...
na letnjoj zemlji.
On je poplavio grad...
Ostavio haos i nemir[br]tamo pozadi..
Hej, ljudi.[br]Evo ga bračni par
Šta ću da radim[br]sa svim ovim papirima?
Uzmi piće.[br]Jim.
Stvarno neko treba da[br]ti organizuje sve ove stvari.
Imaš rukopis[br]kao malo dete.
Pogledaj ovo. Pitam se je li[br]William Blake ikad bio ovako neorganizovan.
Previše se trudiš.[br]Od sad, ja sam tvoj urednik.
Sve ću ovo da ti organizujem[br]i da izbacim sve "fuck" (jebanje) reči.
Dušo, trudiš se previše.[br]Nije tačno.
Ima odličnih pesama ovde,[br]dosta divnih ideja.
Uđite!
Hej, Faco![br]Hej.
Zdravo, dušo.[br]Kako ide?
Zdravo, Ray.[br]Hej, kako je?
Donesi neka pića ovde.[br]Šta treba da uradim?
Šta ja treba da budem[br]svim ovim ljudima?
Draga Pamela.
Doneli sam ti nešto.
Ti si moja devojčica
Nisam je tvoja devojčica.
Ja znam jebeno sve[br]što te dodirne.
Nemoj da se proseravaš.[br]Hajde.
Ja volim svoju devojku![br]Slušajte svi!
Pam i ja..
Ona lepo izgleda.
I da bismo proslavili..
Zdravo, Patricia.[br]Zdravo, Jim.
Pam, jesi upoznala..
Da li znaš..
Ona je napisala odličan članak[br]o mojoj knjizi.
Hajde da jedemo ćurku.[br]Pam, postavi tanjire.
Jesi ti Patricia Kennealy?
Ti mora da si Pamela.
Ne mogu da poverujem da stvarno[br]stavljaš svoj kurac u ovu ženu?
Pa...
Ponekad, da...
Pa, razumem.[br]Stvarno.
Ali nemoj da očekuješ[br]da će te Jim voleti i paziti...
zato što si samo[br]jedna od stotinu.
Ne znaš kad da prestaneš.[br]Pazi ko mi kaže.
Jim može da se odluči[br]koga voli a koga ne.
Nemoj se šaliti, dušo.
On jeste lud, ali ne toliko.[br]On me voli.
Hajde da pogledamo[br]te slatke krempite.
Evo ih opet.[br]Chuck!
Hoće ovo biti još jedna od onih večera?[br]Moraćeš da prestaneš.
Drago mi je da si stigao.[br]Jim, Robbie, upoznajte Chucka Vincenta.
Imam samo još jednu stvar[br]da ti kažem, Jime Morrisone.
Upropastio si još[br]jedan dan zahvalnosti.
Kopile![br]Ubio si mi patku!
Upropastio si mi patku!
Šta si joj uradio?
U redu je.[br]Sređujemo stvar.
Pomirićemo se.
U redu je.
Jebi se!
Hoćeš da znaš[br]šta je ubistvo?
Hoćeš malo smrti?
Pa, hajde.
Hoćeš malo smrti?
Ubij me[br]Hajde, ubij me. Hajde.
Ubij me! Hajde!
Hajde, daj mi malo smrti!
Ubio si mi patku.
I još ubijam[br]tvoju jebenu patku.
Eto! Ubistvo! Smrt!
Patka! Mrtva!
Mrtva! Jebeno mrtva!
Eto! Patka je mrtva!
To je neverovatna istina![br]Prestani sa sranjem! Urazumi se!
Ne govori mi šta da radim!
Da, odjebi, Ray![br]Odjebi, Ray.
Ova žurka postaje jadna.
Hajde idemo.
Izgleda kao da[br]nećemo jesti.
Sranje.
Jebi ga.[br]Hajde da pojedemo ovo.
Šta nam se desilo,[br]tatice, a?
Bilo je odličnih[br]pesama ovde, znaš?
Drži se, dušo.
Bilo je odlične[br]poezije, tatice.
Akcija!
Tvoja majka je ovde[br]sa tvojim bratom.
Neću da ih vidim, razumeš?
Šta da radim sa njima?[br]Čuješ li me?
Čekaju!
Dame i gospodo...
iz Los Anđelesa, Kalifornija...
Doorsi!
Dobro.[br]Vrlo dobro..
Hajde, dušo.
Bio sam tako usamljen.[br]Nedostaje mi moja devojčica.
Nisam shvatio[br]da se zabavljate.
Zdravo, Jim. Nadam se[br]da si ti ovo ne smeta.
Ne zaboravite da[br]se cmoknete na rastanku.
Da? Tražiš mesto da[br]se sakriješ, ili da umreš?
Samo radim svoju stvar,[br]kao što si rekao.
Šta?[br]Boli me.
Da li te boli?
Da te upoznam sa mojim[br]prijateljem bolom.
Jebi se.
O, utočište.[br]Tražiš mesto da se sakriješ?
Daću ti ja mesto da se sakriješ.[br]Od tebe, ti svinjo.
Zauvek.
Hej, dušo, ovo je[br]najbolji deo puta.
Utočište.
Hajde, dušo.[br]Hajde, dušo.
Skoro kući.
Skoro smo kući, dušo.
Upomoć!
Oslepljuje me.[br]Upomoć! Ja sam slep!
Tako je bolje.
Jaši, kauboje!
Pazi.[br]Šta?
Eto ga pandur. Uspori.[br]Gde je?
Odmah ispred tebe![br]Gledaj!
Po pravednoj liniji,[br]iskvareni i pravedni...
Pozivam vas da ustanete.
Po drvetu i kamenu, vetru i vatri,[br]zemlji i vodi, uvodim vas unutra.
Mi verujemo u[br]drevnu snagu prirode.
Velika majka,[br]Trostruka boginja...
i Rogata, boginja lova.
Smrt ne rastavlja...
samo nedostatak ljubavi.
Boginja drži zavet zauvek.
Ja sam kralj guštera.
I mogu sve.
Jebeni neandretalac.[br]Suviše pijan da bi pevao.
Seci. Seci.
Odlično, Jim. Imali[br]smo tehničkih problema ovde.
Koji je njegov problem, čoveče?
Paul, macane.[br]Da, ovde sam.
Isisaj prdež[br]iz mog šupka...
Ti izrabljivački fašisto..
Čujem piće, cigare.[br]67 pokušaja?
Nečujem ni tvoj glas ni pesmu[br]Zato što je bajata!
"Bajata"?[br]Hoću da radim svoju stvar!
Pokušavaćemo 167 puta[br]dok ne zvuči kao muzika.
Hajde da radimo nešto drugo.[br]Vi ste svi jebeni robovi.
Hajde da probamo..
Hajde, hajde, hajde.
Rok je mrtav.
Hajde svi da izađete.[br]Pevaćemo hor.
Izvedite taj cirkus napolje.[br]Previše je samouvereno.
Billy, isteraj ih napolje![br]Ti, ti, ti! Hajde!
Jeste gluvi? Pali![br]Hajde!
Vidimo se kasnije.
Šta radiš, Jim?
Sedim u toj[br]jebenoj kabini mesecima.
Gledam kroz staklo,[br]Vidim Jima, čujem Jima...
ali znaš šta,[br]nedostaje mi.
A on stoji ispred mene.[br]Kako to objašnjavaš?
Nemoj da me teraš da[br]prolazim kroz ovo sranje opet...
Gledao sam Janis Joplin[br]kako roni po dnu boce viskija.
Neću ponovo da prolazim kroz to.
Zašto moraš da[br]zajebeš sve ovo?
Volim te, čoveče.[br]Ti si moja krv, moje meso.
Lepa pesmica.
Prodali ste je za reklamu?
Koliko?[br]$75.000
Nismo mogli da te nađemo.[br]Mislili smo..
Kakvo je to sranje, Ray?[br]Nije ništa strašno, čoveče.
Pesma je već bila[br]komercijalizovana.
Felicijano je već prodao[br]dva miliona kopija.
Robbie je mislio da je[br]to dobra ideja. I John isto.
I ja.
Robbie?
Gde si ti bio?[br]Trebao si biti tu.
Da li znaš šta si govorio[br]milionima ljudi?
Doorsi.. svi za jednog,[br]jedan za sve.. neistina, laž.
Ne radi se o novcu...
ili pločama, ili uspehu...
ili tim...
željama koje ti imaš.
Radi se o tome...
Da koristeći[br]muziku nađemo izlaz.
Zar nije tako, Ray?
Ne znam.
Izgubili smo nešto, čoveče.
Ja ne mislim tako, Jim.
Samo je veća slika,[br]to je sve.
Da?
U tvom jebenom licu!
Jebeni Isuse Hriste!
Šta se kog kurca dešava, čoveče?
Samo se šalim.
O, zdravo, dušo.
Samo smo malo[br]gledali TV.
Htela sam da nas pronađeš, Jim.[br]Nije značilo ništa.
Ne moraš da me mučiš.
Dozvoli da ti nadoknadim to.
Volim te.
Sve će biti u redu.
Ti si ona prava.
Stvarno?[br]Ti si moja devojčica.
Toliko ranjiva u vezi svega,[br]zbog toga sam tužan.
U redu je, hajde da pustimo tu[br]mašinu para da radi.
Volim te.
Topla noć u Majamiju, Mart '69.
Sva mesta u dvorani[br]su popunjena.
Nažalost, Doorsi su još odavno[br]prodati. Oni su postali samo gluma.
Morrison pada sa bine[br]skoro svakog drugog nastupa.
"The Soft Parade" album samo potvrđuje[br]plastičnost njihovog pristupa.
Pesme kao "Touch Me"[br]i "Tell All the People"...
nisu Doorsi koje smo znali pre.
Pa je pitanje sad:[br]Šta ja radim ovde?
Da li su sahrane zabavne?
Neće se pojaviti.[br]Početak je početak...
Uradio nam je to previše puta.[br]Trebali bismo da počnemo bez njega.
Bill je sa njim. Oni su na sat[br]vremena odavde. Dovešće ga, shvataš?
Bolje da[br]ga dovede, čoveče.
Hej, biće tu.[br]Da ti kažem jednu stvar.
Biće nastupa večeras čak iako[br]budem trebao da nabacim periku, čoveče...
i da pevam pesme lično.
Da, odjebi.
Kako ide?
Hej, ortak.[br]De si, Faco.
Pročisti nastup.[br]Ti šupčino.
Volim te![br]Hej, slušaj, Paul.
Možeš li da nam nabaviš malo heroina?[br]Ne.
Što da ne? Malo heroina.
Neću da učestvujem[br]ni u čemu...
to će ti pomoći da[br]dostigneš cilj, Jim.
Šta je moj cilj, Paul?
"Tvoj jedini prijatelj, kraj svega"
Netačno. Ja samo hoću[br]da pevam bluz, čoveče.
Da se ugojim, ne radim ništa,[br]ne idem nigde. Samo da postojim.
Sa tim strukom,[br]ni nemaš mnogo izbora.
Zašto ne valja[br]biti veliki sisar?
Velika zver, kao tenk.[br]Ti si kao pužuće salo.
Rok je kurac, dušo,[br]a tvoj rok odumire.
Rok je smrt, čoveče.[br]Nema više vere.
Ja ću pisati poeziju...
i režirati filmove.
To je sranje.
Probao si sve granice..[br]slavu, jebanje...
novac.
Šta ćeš da uradiš[br]kad se muzika završi...
kad budeš bio predebeo i prestar da[br]izađeš na scenu?
Šta ćeš raditi za treći čin?[br]Povraćati na vrata raja?
Slušaj, ti jebeni glumče.
Ti podcenjuješ publiku.
Suoči se sa tim, Jim.[br]Nećeš biti upamćen.
Ti misliš da sve što oni žele...
su dvoje kola i kuća.
Ali grešiš.
Znaš šta one stvarno hoće?[br]Ne. Reci mi.
Stvarno želiš da znaš?[br]Da, reci mi, šta?
Nešto sveto.
To je šta oni hoće.
Nešto sveto.
Kasni dva sata![br]Gde su sedišta kog kurca?
Odneo sam ih napolje.[br]Kako je?
Želim da upoznate[br]mog novog prijatelja.
Ne svirate, a?[br]Tužiću vas.
Tuži me, a ako ne svirate,[br]pogledajte gde vam biti oprema sutra..
Ne izlazim tamo[br]dok ne dobijem neku garanciju.
Hajde, John. Kako ćeš znati[br]šta je moglo biti?
Kako ćeš znati[br]ako ne nađeš izlaz?
Jebena šupčino!
Prizivaš smrt, Morrisone.
Ljudi misle da smo[br]narkomani zbog tebe.
Jesmo sad i Bitlsi, Johne?[br]Uzimali smo drogu da proširimo umove.
Ne da pobegnemo.[br]Skidajte ga sa scene!
Slušaj.
Jesi ikad jeo ljudsko meso?
Zato što znam jednu žensku[br]u New Yorku, čoveče.
Hej, dobar je.
Slušajte me.
Još samo jednom,[br]za dobra stara vremena.
Ne želim.[br]Sviraćeš kao orgazam.
Veruj mi.
Rekao si da voliš bol.
A bežiš od njega[br]svaki put kad možeš.
Doors! Doors! Doors!
Jeste li spremni?
Odbij!
Ne želim da vidim[br]više tog sranja!
Uhapsiću te, prijatelju.
Hej, Jim!
Hajde!
Da vas čujem!
Pogledaj predivnu[br]živu stvarčicu, čoveče.
Ne bi valjda pojeo[br]mog malog prijatelja?
Hajde, čoveče.
Volite životinje.[br]Nemojte ih jesti!
Jebao bih je, ali je premlada.
Svi ste vi[br]jebeni robovi!
Koliko dugo mislite[br]da će to da traje?
Koliko dugo ćete im dopustiti[br]da vas guraju naokolo?
Reći ću vam ovo.
Dobiću svoje pre nego[br]što sve izgori u plamenu.
Tako je.
"Light My Fire!" Hajde, Jim!
Jebi se, čoveče!
To je ta reč.[br]To je ta prava mala reč.
Hajde, da je čujem.[br]Svu vašu malu mržnju.
Svi biste jeli govna, zar ne?
Adolf Hitler je živ i zdrav[br]i živi u Majamiju.
Jebao sam ga prošle noći.
I šta ćete da učinite?
Čekaj malo, sranje!
Sve je sjebano.[br]Sve je sranje!
Sve je sjebano.[br]Odlazim!
Miami Beach, Florida, a?
Hej, živeo sam u Floridi.
I onda sam se opametio[br]i preselio se u Kaliforniju.
Pokušavaju da promene svet[br]tamo u Kaliforniji.
Ne, ne govorim[br]o revoluciji.
Govorim o tome[br]kako sam se proveo ovog leta.
Govorim o tome da treba[br]voleti komšiju dok ne zaboli.
Hajde.[br]Hoću malo golotinje?
Hajde. Da vidim[br]malo akcije tamo.
Govorim o ljubavi, ljubavi, ljubavi.
Govorim o[br]tebi i meni kako se volimo..
Hoće neko da se popne ovde[br]i da voli moju guzicu?
Hajde. Usamljen sam ovde gore.
Volim te!
Hajde, dušo.[br]Hoćeš da ga vidiš?
Zašto ga ne bih izvadio za tebe,[br]prodrmao ga malo?
Želiš li to?
U redu je.[br]Sada ću ti ga pokazati.
Vidiš ga?
Da, videla sam ga!
Hoću da vidim malo akcije tamo!
Nema granica! Nema zakona!
Hoćeš da se jebeš?[br]Popni se ovde gore!
Ovo je vaš šou! Da![br]Silazi sa bine, kretenčino!
Nema zakona! Nema granica!!
Da! Jebeni bog roka!
Gde je taj tip sa penisom?[br]Gde je taj kučkin sin?
G. Morrison.
Optuženi ste za bludno ponašanje[br]sa četiri optužbe.
Simulirana masturbacija...
Opijanje na javnom mestu...
Psovanje...
I javno pokazivanje genitalija.
Kako se izjašnjavate?
Optuženi se izjašnjava nevinim,[br]Vaše Visočanstvo.
Onda je suđenje pomereno za nedelju..
Želim da skrenem poroti pažnju[br]da se sada na Brodveju...
Prikazuje mjuzikl nazvan "Kosa"[br]gde glumci skidaju odeću...
i pojavljuju se goli na sceni.
Prigovor. To je nevažno.[br]Usvojen.
Vaše visočanstvo,[br]kako možete da usvojite to?
Držite se činjenica.
Ovo je veliko kršenje[br]prvog amandmana...
po politici[br]i policiji Majamija.
Svaki svedok koji[br]je doveden ovde...
je svedočio da nije baš video[br]genitalije moga klijenta...
osim jednog koji je u srodstvu[br]sa oficirom koji je izvršio hapšenje.
Kažem vam, ako donesete osudu zasnovanu[br]na tako slabim dokazima...
Uveravam vas da[br]ćete se nekad...
buditi noću vrišteći.
Jesi sigurna da hoćeš[br]da ga se otarasiš?
Vidi...
Zar ne bi bilo bolje dobiti dete[br]sa nekim ko želi da mu bude otac?
Bilo bi jebeni genije.[br]Tako je.
Ti i ja?
To dete bi bilo boginja...
ili bog.
Bilo bi čudovište.
Ne. Vidi.
Imam ovo suđenje[br]koje mi visi nad glavom.
Ne mogu ovo sebi priuštiti.[br]Ne želim odgovornost.
Ti si kukavica,[br]mali dečak!
Jedini razlog što ne možeš[br]da priuštiš sebi ovo su emocije!
Taj zavet stoji večno[br]pred boginjom!
"Smrt ne rastavlja,[br]samo nedostatak ljubavi."
Hajde, Patricia.
Bio sam uduvan.
Delovalo mi je kao zabava.
Jebi se.[br]Rodiću dete.
Pa, onda će to biti tvoje dete.
Ali, ako abortiraš,[br]biću tu za tebe.
Nećeš.[br]Da, hoću.
Sranje, Morrisone![br]Znaš ti sebe!
Kakve to veze sad ima?
Nikad se nisi pretvarao.
Ja jesam.
A ja ni ne volim decu,[br]naročito.
A ne želim ni onu drugu[br]jebenu stvar.
Pa...
Jesi se pogledao u ogledalo skoro?
Pogledaj taj stomak.[br]Hajde, sad.
Nemoj to govoriti.
James Douglas Morrison...
Osuđujem vas...
na šest meseci napornog rada[br]u Dade Okružnom Zatvoru.
A za javno[br]pokazivanje genitalija...
Osuđujem vas na[br]60 dana istog...
posle ćega ćete odslužiti[br]dve godine i četiri meseca...
uslovne kazne.
Vaše visočanstvo,[br]prilažem kauciju od $50.000.
Zahtevam da G. Morrison[br]ostane na slobodi.
Svugde, Jim.. Jacksonville, Dallas,[br]čak i  Kent State Universitet je otkazao.
Štampa se prvi put[br]okrenula protiv nas. Sjebani smo.
Pamela je zvala šest puta.[br]Katherine, Patricia. Gayle je trudna.
Treba da odeš do zubara.[br]Gledaj, Jim.
Idi kući, naspavaj se.
Operi kosu.[br]I okupaj se, čoveče.
Isuse, ovaj tip nas baš mrzi.[br]Nismo pozvani čak ni na Woodstock.
Dvadeset drugih grupa, mi ne.
Prvo Hendrix, sad Janis.
Radio stanice nas ne puštaju.[br]Svi veliki gradovi.
Philly, Cinci, Chicago, Detroit.
Možemo da odlažemo ovu optužbu godinama,[br]da te držimo van zatvora.
FBI je iza svega.[br]Imali su memoare o tebi u Phoenixu.
Izručili su te u Majami.
Novi imidž.
Lagano, tiho. Brada.[br]Poglavica plemena.
Moje oči videle su slavu[br]dolaska našeg gospoda!
Bend koji volite da mrzite.
Hajde da pobedimo tu.
Bilo je zabavno.
Mislim da doživljavam[br]nervni slom.
Čuješ li me?[br]Popni se na ivicu, dušo.
Snimamo, Jim.
Skači![br]Pusti ga da prvo malo igra.
Ulazi unutra ovog[br]momenta, Jim Morrisone.
Neću se ubiti zbog tebe.
Dođavola, Jim![br]Tvoj ceo život je sranje!
Umukni![br]Ako me hoćeš, uhvati me!
Ne!
Jim, gde si ti..[br]Pam, vrati se unutra!
Volim te.[br]Dođi ovde, dušo.
Hajde, dušo.[br]Jim, pruži joj ruku.
Ona će pasti.[br]Još jedan pažljivo.
I drugi.
Ne želim da umrem.[br]Moramo da završimo, čoveče.
Mi nemamo završetak, Ray.[br]Sve pesme imaju vukove u njima.
Najlepše pesme..[br]Hajde, devojko.
Vidim tvoju kosu u plamenu...
Najlepša pesma...
pleše u vatrenom krugu...
i odbacuje izazov[br]sležući ramena.
To je moja devojčica.
Hajdemo. Idemo odavde.
Samo ti i ja, dušo.
Mi to možemo, znaš.
Samo jedan korak.
Želim da živim!
Želim da živim sa tobom!
Sve pesme imaju[br]vukove u njima, Pam.
Sve sem jedne.
Najlepše od svih.
Nadam se da ćeš izaći smejući se...
kao dete u hladnom[br]poslednjem snu.
Anđeoski čovek...
je položio pravo na[br]ovu dobronamernu dušu.
Ofelia...
Ostavlja neočekivano u svili.
Slavu u snu.
Ludi zataškani svedok.
U redu je.
Zdravo, Dorothy.[br]O, ošišala si se.
Pokušavamo da dobijemo još jedno dete.[br]Kosa ti je smetala?
Gde je Ray?[br]Treba da uhvatim avion.
Gore je.
Gde je Princeza?[br]Iza kuće.
Dodali smo efekat kiše[br]u "Jahače", čoveče.
Odlično je.
Najbolji album[br]još od "Days", čoveče.
Moram da priznam da dobro zvuči...
za četvoricu momaka[br]koji nisu pričali tog dana.
I stvarno se seliš[br]u Pariz?
Da. Znaš, buću[br]anoniman, napisaću knjigu.
"Zapažanja Amerikanca[br]sa suđenja u Majamiju."
Još uvek imaš dosta dobrih[br]pesama u sebi.
Mi imamo još par[br]bluz albuma u nama.
Ne mogu, čoveče.
Imaju kritiku[br]za sve što uradimo.
Ja sam tražen čovek.
Nedostajaćeš mi, čoveče.
Nedostajaće mi osećaj[br]sviranja muzike sa tobom.
Tebi, Johne, ću nedostajati?
Više nego što misliš, šupčino.
Da.
Uvek možeš[br]konju srezati u lice.
Što se mene tiče..
Ja sam svirao sa Dionisom.
Imali smo trenutaka na sceni koje[br]nikad niko neće saznati.
Ostavi tu drogu, Robby.
Hej, srećan božić.
Sastaćemo se[br]mi opet, znate...
na neki čudan način.
Možda ćemo snimiti[br]film zajedno. Crno-beli.
Sabrina, ovo je za tebe.
Morrison, vidimo se.[br]Šta, nema "Srećan put"?
Videćemo se.
I mala nasmejana princezo...
Ovo je za tebe...
Od poglavice.
Srećan rođendan, Princezo.
Daj da vidim.[br]To si ti.
Zauvek mlad.
Najčudniji život[br]koji sam ikad znao.
Jim. Moraš da[br]uhvatiš avion, zar ne?
Da.
Posežemo ka smrti[br]na kraju sveće.
Tražimo nešto[br]što nas je već našlo.
Zadnje reči.
Kraj.
Jesi snimio sve to?
Da.
Snimljeno je, Jim.
Hajde, idemo da klopamo.
Smrt.
Nije tako strašna.
Volim svoju devojčicu.
Jim, jesi to ti?
Znala sam da si ti, Jim Morrison.[br]Uvek znam kad si ti.
Hajde, dušo.[br]Izađi iz kade.
Hajde. Mama će te osušiti.
Prestani da se šališ,[br]čuješ li me? Prekini.
Da li je bilo dobro, Jim?
Da li si uživao kad je došla...
kao što si i rekao?
Čekaju da nas odvedu...
u zastrašujući vrt.
Znaš li kako bledo i ludo[br]uzbuđenje čini smrt...
u čudnom času...
nenajavljena, neplanirana...
kao zatrašujući, preterano naklonjeni[br]prijatelj koga ste doveli u krevet.
Smrt čini anđele od[br]svih nas i daje nam krila...
gde smo imali ramena[br]glatka kao gavranove kandže.
Nema više novca,[br]nema više skupe odeće.
Ovo drugo kraljevsto čini[br]se najboljim do sad...
dok njegova druga strana[br]ne razotkrije incest...
i prekrši obećanje[br]vegetarijanskom zakonu.
Ja neću da idem.
Više volim gozbu sa prijateljima[br]u mojoj ogromnoj porodici.
Rečeno je da je Jim umro od[br]srčanog udara. Imao je 27 godina.
Pam mu se pridružila 3 godine kasnije.
Posebno se zahvaljujemo grupi "The Doors" za[br]pomoć pri snimanju ovog filma, kao i John[br]Densmore-u i njegovoj knjizi "Riders of the Storm"
