NOKTI
Spavaj. Istrčaću 20km. Vratiću
se da odvezem Džemu u školu.
Trebaće joj neko vreme da

U njoj je skoro dve nedelje.Pored povreda glave i mozga...

Nadam se da ću joj uskoro

Rizik je, ako ostane još priključena,

Je li imala nekih zdravstvenih

Sem toga, ništa više.

Bogu hvala. To će joj
 Budi se.
Dana?
Dana, čuješ li me? Ja sam, dušo.
Pažnja. Posete se

Dž-E.Dž-Dž.Pokušaj opet. Ne moraš unositi pune reči.
Program je dizajniran da
predvidi šta želiš reći.
Dž. E. Džema.Džema je dobro.
Znaš da je bila
ovde svaki dan.
Čitala ti. Pevala ti.
Želimo te vratiti
kući što pre.
Halo?
Halo?Ima li koga? Ima li koga?Podsećamo posetioce da

kada ulaze i izlaze

Moje objave ostaju

Moj osamnaesti dan u paklu.Osećam se zarobljeno u sebi.Moje telo je zatvor.Moram urinirati u kesu.

Vodite me kući.

Trevore, možeš ući.Dobro izgovaraš
i otkucavaš reči.
Proizvodiš taj scratching zvuk
postaćeš elektro Di-Džej.
Neko...
Neko je bio...
Neko me je sinoć
 -Sinoć?
U snu čujem čudnu
 -Pa sada nema nikoga.
Da proverim?
Ne. Nema ništa ovde.
Sem urina i stolice.
Misliš da se neko
skriva unutra?
Zdravo? Ima li koga kući?
Ništa. Samo namirnice.
Vidi, znam da ti je
ovo mesto neugodno.
Mislim, čuo sam i ja stvari,
pogotovo noću kad se neko udavi.
Udavi? -Izdahne.
Isključi respirator.
Umre.
Vreme je za gospodina
Perača. -Ne treba...
Hej. Kako si? -Biću dobro.
Šta ti znači "biću dobro"?
Biću dobro. -Moraš ohrabriti mamu. Važi?
U redu, evo nas. Spolja
je zapušteno, ali...
Radnici su stvarno
neverovatni.
...područja za istovar su

Nepravilno parkirana

Trebamo li se upisati? -U
redu je, g. Milgrom. -Hvala.
Baš si pričljiva. Nikad te neću
moći ućutkati. -Pravi si čudak.
Znači... Treniraš atletiku? Uvek
sam se divio ljudima koji su u formi.
Ja sam lenj. Sedim i gledam
velike kamione i reli trke.
Ne mislim da bi ti se svidelo
s obzirom da te je auto udario.
Samo sam, završili
smo sa kupanjem.
I, kako joj je danas? -Moraćemo
da joj prilagodimo lekove.
Lekovi za bolove
stvaraju halucinacije.
Misli da joj je neko bio u
sobi sinoć. -Možda je neko ušao.
Niko od pacijenata na ovoj
strani ne šeta noću, verujte mi.
Pričaću sa gđicom Liming. U
međuvremenu, obratite se psihijatru.
To je verovatno samo napad
anksioznosti. Dešava se.
Hej, Džema, mogu li
popričati sa tvojom mamom?
Volim te. -I ja tebe.
Hej, dušo.
Čemu to da je neko bio u tvojoj sobi?
-Neko me je posmatrao sinoć.Sigurno? Jesu rekli
-Ne.Nisam okrenula

Samo sam ih čula.respirator je uključen celu noć.
Možda... Zvuči
kao da neko diše.
Ne sviđa mi se ovo mesto.Nismo znali da će doći do ovoga.

Ostani sa mnom. Molim te.A Džema?Ne treba niko da me

Nisam te htela uplašiti. Mislila
sam da nema nikoga. -Izvinite, ja...
Ne bih trebala lutati okolo. -Ja
sam Elizabet Liming, direktorka.
Ti si ćerka Dane Milgrom,
zar ne? -Da. Džema.
Viđala sam te ranije. Srećna je
što ima tvoju ljubav i podršku.
Mislim da nije srećna
trenutno. -Možda sada nije.
Ali sve će se
srediti. Videćeš.
Osećaš li ovaj?
Tvoj domali prst.
Izvini što ti zadajem probleme.

Šta, nakon šesnaest
godina i jednog deteta,
izvinjavaš se što si me
ukrala od bivše supruge?
Zar ne misliš da je kasno sad za to?
Plus, što si mlađa, sve si zgodnija.
Što me podseća...
Džim je dopustio da vodim
mušku i žensku ekipu...
Dok ne ozdraviš.
Pogledaj, to je
nova devojka, Ešli.
Prebačena je pre par
nedelja. Dopašće ti se.
Ona je rođena pobednica.
Ne odustaje. Ne zna za "ne".
Spremna da krenemo?
Mama je umorna.
Ništa, dušo.
Vidimo se sutra.
Oprosti. Upaliću svetlo.
Kako si danas, Dana?
Uplašili ste me.

Čujem da imaš neke probleme.
Osećaje da te je neko posmatrao.
Želiš da razgovaramo o tome?
Ne mogu pričati.
Ne mogu pričati. Imam
 -Dobar znak.
Smeh je potvrđivanje života.
Život je potvrđivanje života.Smrt nije ništa. Ja znam.Bila sam mrtva.-U suštini, da.
Bila si mrtva 2-3 minuta pre
nego su te bolničari oživeli.
Sećaš li se toga?Ne sećam se. Samo
tih glasova. Oko mene.
Ko su oni bili, bolničari?
Ne. Mrtvi ljudi. Hvatali su

Osećala sam kako mi ubadaju

Sada kažeš da osećaš
kako te posmatraju?
Nešto nije u redu sa

Niko neće da me sluša.

Ništa loše ti se neće
dogoditi, Dana. Na sigurnom si.
Svi želimo da ti pomognemo.
Volela bih da je

Nedostaje mi da je

Kad je bila beba sve

da se uverim da diše.Osećam se tako

Hej.
Neko...
Neko je isključio uređaj.
Molim?
Taj čovek je isključio

Koga?
Ne znam. Grozno lice. Dugačke

Samo klikneš mišem na
kameru koju želiš...
Dve su ovde i jedna se
nalazi u hodniku ispred.
Približavaš i udaljavaš točkićem i tu
je ograničeno pomeranje levo na desno.
Veruj mi, niko ti se
više neće prikradati.
O moj bože. Nisam
znala da tako izgledam.
Ćao. Da, sa Danom sam sada.
Slušaj, stvarno cenim što ćeš otići
po nju. Ti si životni čuvar. U redu.
Vidimo se kasnije u kući. U redu. Ćao.
To je bila Ešli. Sećaš
se, nova devojka iz ekipe?
Pristala je da poveze Džemu iz škole
kući. Nisam znao koga drugog da pozovem
pored ovog ludila
što se dešava.
Izvinite me.
Vidim da su instalirali kamere, to
je dobro. To bi je trebalo smiriti.
Um joj se neće "smiriti" dok ne
otkrijemo ko je isključio respirator.
I dalje mislite

isključio respirator?-Onda bi to bio pokušaj ubistva.Uređaj se pokvario. I

Proverili smo. To je bila čudna

Ili tako mi Boga, tužiću

Ovo je apsolutno

Hvala Bogu kad nije gore.

Već dugo vam pričam, imamo
problema sa električnom energijom.
Znate li šta je u ovim zidovima?
Žičani vodovi. Znate li na šta mislim?
Pacovi unutra su
veličine pitbula.
Zato se pridržavam
ovoga. -Trevore, dosta!
Trebali bi imati rezervnu kopiju
za pomoćnike za kritičnu negu.
Respirator gđice Milgrom
nikad ne bi trebao propasti.
Da nisam radio posao za troje,
mogao bih rešiti to. Ja sam
kvalifikovani medicinski pomoćnik.
Sva ova ručna sranja nisu deo
mog posla. -Svi imamo probleme.
Vidite, žičani vodovi.
Laku noć. -Vidimo se sutra.
U šta gledaš?Ne pričaš mnogo.

Jednom pomeri za

Ni meni. Drago mi

Halo? Ko je tamo?
Čuješ li me?Jesi li i ti pacijent? Kao ja?Imam cev za disanje. Teško

Videla sam nekoga u sobi. Mislim

Jesi li ga i ti video?Halo? Jesi li i dalje tu?Erik Nilson.
Dr Stengel. Pozovite sestrinsku

Doktore Stengel, molim

Kako je moja mala dušica?
Mogu li te pitati nešto? Da mi
 -Da. Šta?
Erik Nilson.-Nikad čuo za to ime.
Bolničar koji je radio

Malo pre mene. Ja
sam jedini rođen 1980.
Šta znaš o Eriku Nilsonu?-Vidi, dobijam minimalnu platu
za čišćenje lica i rana u
krevetu. Ne znam ništa o ničemu.
Pitaj svog lovca na
glave, doktora Drakulu.
On je stručnjak za Nilsona.
Radio je ovde od tada.
Ko je u susednoj sobi? -Susednoj sobi?
Misliš na Eli? -Da, Eli. Ko je ona?
Starija gospođa. Imala je moždani
udar. Ona je ovde već neko vreme.
Mislim da nema porodicu. Niko joj ne
dolazi u posetu. To je pomalo tužno.
Šta nije u redu? -Ništa.
Samo još jedna rana.
Trevore, pusti da
vidim. -Smiri se.
O moj... -Smiri se.
Povredićeš se. -Trevore...
Trevore, prestani!
Trevore, molim te, nemoj!
Trevore, ne, molim te...
Trevore... Molim te, nemoj...
Smiri se. Uznemiravaš sebe. -Molim te,
ne želim spavati. Zgrabiće me kad zaspim.
Uhvatiće me kad
zaspim, Trevore.
Da li si znala da je Erik Nilson
mrtav... već trideset godina?
Trevor je rekao da znate sve o Nilsonu.

Nisam siguran da mi se
dopada gde to pitanje vodi.
Ako vam se ne sviđa...

U redu. Ako ti kažem, obećavaš
da ćeš uzeti to zdravo za gotovo?
Nema babaroge? Nema
zlih duhova? -Da.
Kada sam prvi put upoznao Erika
Nilsona, on nije radio ovde.
Doveden je kao pacijent, 1972.
Iskreno ne znam mnogo

Zapisi su zapečaćeni

Bio je u hraniteljskim porodicama

Najuznemiravajuće stvar je da

Svakog dana morali smo

Da bi sprečili da ne

Vremenom je napredovao.
Nastavio sam raditi s njim,
kako bih mu pomogao da izleči
fizičke i emocionalne ožiljke.
Tokom godina počeo je osećati
da je Houpvel bio njegov dom.
Kad je odrastao čak je
hteo i da se zaposli ovde.
Svima je delovao kao normalan. Od
tada je Erik postao deo ovoga mesta.
Nastavite. -Delovao
je potpuno izlečen
osim što je imao jednu dugotrajnu
opsesiju. Voleo je sređivati dečje šake.
Kidanjem njihovih noktiju. Ali umesto
da je nokte bacio, on ih je sakupljao.
Čuvao ih je u malim kovertama.
Mislili smo da je to bezopasan odjek
onoga kroz šta je prošao. Neko
mu je smislio nadimak zbog toga.
Prozvali su ga "noktar".
Šta se dogodilo s njim?1984., ubrzo nakon
što ste zaposlio ovde,
imali smo neuobičajen broj
smrtnih slučajeva dece.
Pet, zapravo. Sve devojčice.
Policija je istraživala.
Nikada ništa nije dokazano,
ali sumnja je pala na Erika.
I kada su otkrili one male pakete
isečaka od noktiju mrtvih devojčica...
Zašto je ubijao devojčice?-To se pitam trideset godina.
Erik je izgledao iskreno
odan tim devojčicama.
U njegovom bolesnom umu
mislim da ih se otarasio.
Spasavši ih od zloupotreba koje je
pretrpeo. Ostale bi nevine zauvek.
I onda se obesio.
Gde se Noktar
 -To nije važno.
Ovde u bolnici? U mojoj sobi?U onom ormaru?sam više nego što bih trebao.
Erik Nilson je mrtav i ne postoji,
Dana. Njegova mučena duša je u miru.
Neće se vraćati.
Hej, mama. Nadam se

Jesi li dobro? -Da. Ovo

Ujedno i ljutito.Došla bih ali tata je rekao da
propuštam časove zbog tvog oporavka.
-Oseća se...Ne znam kako da kažem.
Mislim da se oseća krivim.
Kao da te je izneverio nekako.
-Toliko
 Po ceo dan priča
s tim kurcoglavima iz osiguranja.
Izvini, nisam smela psovati.
U redu je. Stalno psuješ.
Misliš da ne znam.
Evo, grickalice. -Hvala. Pričam
 -Zdravo, gđo Milgrom.
Ja sam Ešli iz trkačkog tima.
Znam. Stiv mi je rekao da
 -Je li to...
Ta stvar govori umesto vas?
Žao mi je ako prekidam vaš

Stiv mi je pričao
mnogo toga o vama.
Kaže da ste odličan trener.
Jedva čekam da me trenirate.Ćao, mama.
 -Ćao.
Eli?Eli, čuješ li me?Želim razgovarati s tobom.U redu je. Ja sam.
Bićeš dobro. Bićeš dobro.
Neka, ja ću. -Ne.
Ja ću ti pokazati.
Eto. Vidiš li ga?
Vidiš li?
Žao mi je, dušo, ali...
šta bi to trebao da vidim?
-Ono je, tamo. Noktar.
Erik Nilson. Ta odvratna
stvar. Zašto ga ti ne vidiš?
Voleo bih da mogu videti. Bilo šta.
Vidim samo kako se Trevor vrti u krug.
Slušaj, biće sve
u redu. Vidi...
Idem razgovarati sa Trevorom.
Možda je video nešto.
Trevor je moj prijatelj.
Jedini kome verujem.
Drago mi je da mu možeš
verovati. -Spasio mi je život.
Sjajno. Kakav momak.
Mislim da kamere nisu baš
najbolja ideja. -Kako to misliš?
Pojačavaju ti strahove. -Ne,
one su mi jedina zaštita.
Paranoična si od njih. -Ne,
molim te. Nemoj ih odneti, Stive.
Molim te. Stive.
Stive!
Mogla bi otići
praviti majci društvo.
Ne znam šta da mislim.
Apsolutno je sigurna da
ima nešto u video nadzoru.
Čuješ li zvuk
kucanja? -Zvuk kucanja?
Da, možda to i jeste neka
vrsta buke. -Eli. Susedna soba.
Pokušala je da me
probudi. Da me upozori.
Ona zna... Sve o Noktaru.
Idi pitaj je. Reći će ti.
-U redu. Popričaću s njom.
U ovom objektu ima puno

i niko od njih ne prijavljuje da

Jedino vaša supruga.Nije neuobičajeno da
pacijente koji su pretrpeli
ozbiljnu povredu mozga
imaju paranoidne vizije.
O da? Pa, tek nakon što je došla ovamo
da se oporavi počela je viđati stvari.
Zdravo? Eli?
Ja sam Džema Milgrom.
Moja majka Dana
je u susednoj sobi.
Moja mama... Rekla je da
ste joj kucali na zid.
Pokušavajući da je
upozorite na nešto.
Misli da nešto
pokušava da je povredi.
Bolničar koji
je radio ovde Erik Nilson.
Izvinite.
-Džema, šta ćeš
 -Ta žena. Imala je napad.
Tako. Niko više neće
ni ući ni izaći odatle.
Nema šanse, nikako.
-Nije dobro. Neće pomoći.
Trebala bi ti vatrena sekira
da se probiješ. -To nije osoba.
Već zla stvar. -Ma hajde.
Trevore, video si to. Znam
da jesi. -Ništa nisam video.
Razgovarala sam sa Stengelom. Rekao

I da je izvršio samoubistvo.
 -Ovde?
Nisam to znao.
Da li su ostali videli Noktara?-Ne a ni ja, u to sam siguran.
Trebaš prestati da pričaš o
tome. Provodiš puno za kompjuterom
svo to zračenje baca
kletvu na tvoj mozak.
Zar ti majka nikad nije rekla da
ne sediš previše blizu televizora?
Trevore, moraš mi pomoći da
izađem odavde. Moram ići kući.
Ići ćeš, ali ne još. Nisi spremna. -Ne,
molim te, moraš mi pomoći da izađem.
Moram obići druge pacijente. Moram
da idem. -Molim te. Trevore...
Niko mi ne veruje. -Zakucao
sam prokleta vrata, zar nisam?!
Nisam ti ja muž. Zovi ga pa neka
te vodi. -On... on me ne sluša.
Ljudi me pitaju: Zašto

Obdarena sam trećim okom

višedimenzionalna bića

Želiš li razgovarati o

Dar?Voleo bih ti pokloniti ovaj dar

Počeo sam viđati nju...

Ženu u sivom? -Da.Počeo sam je viđati par nedelja nakon

Dodirnuo sam kabal...

Rekli su da sam bio mrtav 2-3

Ženu u sivom. Jer sam

Je li ona... Sada sa

Gospođo Liming, moram
razgovarati sa vama u vezi Dane.
Odnosno, gospođom Milgrom.
-Šta je sad? -Pre neko veče,
kada sam ušao u njenu sobu i kad
je pritisnula zvučni signal...
Mislim da sam video nešto.
Hoćeš reći da si video
istog zlog duha kao ona?
Ne, ne direktno.
Više sam ga osetio.
Teško je opisati rečima.
Da li si razgovarao sa nekim o
ovome? -Ne, samo sa gospođom Milgrom.
I to ne ja. Već doktor Stengel.
Ispričao joj je za ubijenu decu
i za tu mušku medicinsku sestru, Erik
Nilsona. Jeste li vi znali za njega?
Erik Nilson je bio
posvećen toj deci.
Ne verujem da bi ikada naudio
bilo kome od njih u svesnom stanju.
Izbo je petoro devojčica
sa hipodermijom.
To je prilično sjebano,
čak i za psihopate.
Ovoj ustanovi trebalo je dugo
godina da zaboravi na sve to.
Ne želim da ljudi sada
kopaju po staroj istoriji.
Moraš se brinuti od
drugim pacijentima.
Čujte, gđo Liming, Dana
je stvarno u nevolji.
Ovaj razgovor je završen!
Sada razumem zašto ga vidim.Zato što sam bila mrtva.Znam da je nešto ovde.I dalje ne znam

Ali znam da mu je ime Noktar.Mogu to reći bez straha.U tome je moć.Preživela sam dva

Tri ako računam saobraćajnu

Ništa ne može, ništa...Umrećeš, umrećeš ovde...Umrećeš ovde.Niko... te neće osloboditi. Uništiću

Stiv jebe Ešli u tvom krevetu.Jebem ti.
Šta... Ti...
Želiš... od mene?
Evo ti, jebaču!
Dana?
Da nećete i sad da kažete
da je sve izmislila?
Pogledajte joj noge.
Vidite kako ju je mučio.
Uveravam vas, činimo sve da
otkrijemo ko je krivac. -Očigledno je!
Tetovirani ludak što je bio ovde ju je
izgrebao. Ne, nije to bio Trevor. Nije on.
Došle smo čim sam primila tvoj
poziv, Stive. Nazvali ste policiju?
Prvo sam htela vas da nađem. Ne mislite
stvarno da trebamo umešati vlasti?
Hriste, samo vam je do toga stalo? U
hodniku luta manijak koji muči ljude!
Stive, molim te, nije to bio
Trevor. Nije me on povredio. -Izvini.
Gospođa Liming je našla
ovo dole u Trevorovoj sobi.
Tvoj dosije pre trideset godina, pod
tvojim devojačkim prezimenom Brejmen.
Bila si ovde kao dete
kad si dobila meningitis.
I bila si prisutna kad je Erik
Nilson ubio to petoro devojčica.
Ne. -Trevor je neka vrsta
poremećenog imitatora.
To je laž!
Halo?Liming iz Houpvel bolnice.
Molimo Vas navedite vaš problem.-Jedna od pacijentkinja je napadnuta.
Ne, Noktar je to uradio.
Noktar me je povredio!
Isuse Hriste, Dana.
Prestani! Noktar ne postoji!
Idiote jebeni.
Žalim što sam
se udala za tebe.
Molimo Vas
 -Rekla sam vam!
Jedna od pacijentkinja je napadnuta.
-Je li bila zločesta?Zato joj je naudio?je to? -Okreni se i videćeš.
Tebi je stvarno mesto
u ludnici. -Tata!
Stive, ne bih da se mešam, ali...
Dana je nepokretna i pod stresom je.
Ućuti, kurvo! Ne treba mi
tvoja pomoć! -Dana! -U redu je.
Sačekaću te u kolima, Stive. -Dalje
od moje porodice, kurvo jedna!
Smiri se! -Znam šta si
uradio! Videla sam te!
O čemu govoriš? -Videla
sam vas u spavaćoj sobi.
To je bio Noktar. Pokazao mi
je na kompjuteru. Jebao si je.
Ne mogu više slušati ova
sranja. -Da, trči. Beži.
Ionako uvek jebeno pobegneš.
Ostavio si bivšu suprugu zbog mene.
I sad me ostavljaš zbog Ešli
zato što je dosta mlađa od mene.
Zato što je zgodnija od
mene. Znaš šta. Odustajem.
Ti si luda! -Tata,
prestani! Prestanite!
Gde je koji đavo ta žena sa policijom?!
Ostani sa njom. Pokušaj da je smiriš.
Idem da probam da dovedem pomoć. Tata...
Slušaj, veruješ li mi? -Da.
Veruješ li mi u vezi Noktara?
Onda moraš otići. Ja ne mogu
trčati ali ti možeš. -Ne.
Moraš me ostaviti ovde. -Ne
idem bez tebe. Obe ostajemo.
Dodaj mi kolica.
Ne, nemoj!
Džema, mogu disati.
Izvadi, iglu.
Džema, vrat. -Ne mogu, mama. Ne
mogu to uraditi. -Džema, moraš!
O moj bože. Hajde. Diži se.
Previše sam teška. Previše
sam teška. Samo me ostavi.
Neću te ostaviti. Diži
se. Nećeš umreti ovde.
A sada mi pomozi.
Eš?
Eš, gde si?
Isuse Hriste,
kakva jebena noć.
Eš?
Mama, ne vidim kuda idemo.
Džema... -U redu
je, mama, u redu je.
Ima li koga tamo? Halo?
Mama?
Mama? -Učini to.
Mama, ne mogu da te držim.
Mama, čuješ li me? Mama?
Upomoć! Molim vas, pomozite.
Mama mi je povređena.
Ne, molim te,
ostavi me na miru.
Ko je to? Dozivao sam i niko se nije
odazvao. -Izvinite. Ne mogu vam pomoći.
Molim vas. Ne ostavljajte me.
Mama? Mama, čuješ li me? Mama?
Halo?!
Šta se ovde dešava? Bože,
gospođo Milgrom, šta se desilo?
Molim vas, moramo krenuti. On dolazi.
-Krvarite. Lice vam je isečeno.
Molim vas, odvedite Džemu.
-Ne, neću te ostaviti.
Ne znam šta se dešava, ali tvojoj
majci treba medicinska pomoć.
A tebi će dobro doći jedan sedativ,
mlada gospođice. Isuse Hriste!
Luda si kao tvoja majka!
Ne. Šta to radite?!
Otvorite vrata!
Volim te. Uvek ću te voleti.
Ti si... Tako si lepa.
I veoma si hrabra.
Nikada neću dozvoliti da ti
neko naudi. -Mama, ne radi to.
Otvori vrata. Mama! Prestani.
Molim te!
Da li me čuješ?
Možeš li mi reći
šta se dogodilo?
Znaš li ko ti je ovo uradio?
Bio je to Noktar.
On ju je ubio. On
je ubio moju mamu.
Ko je Noktar?
Ne osećam se bezbedno ovde.Neko me je sinoć

Vodite me kući. Molim vas.Hoću kući.