титлови на српском:|студио "Рогови и копита", ©2006

-О чему се оно беше ради? 
Гледам ваш рекламни оглас о наградама|које нуди авиокомпанија.
Ах, наградна игра...
Да, тешко је схватити, јер каже|"Поред тога"...
... али није ми баш јасно поред|чега то, ...
... јер овде нема ничег другог, чему|би се то додало.
Вероватно је штампарска грешка.
Извините, само бих да разјаснимо ово:
"За 10 купљених производа из програма|'Здрав избор' ...
... добијате 800 km, док са купоном ...
... за исту количину купљених артикала|добијате 1600 km."
Тако је! 
Овај, јасно вам је да је могуће да новчана|вредност ових километара и њихова цена ...
... буду већи од цене купљених производа?
Не знам.
Могу ли да вам се јавим касније?
Можете ли ми рећи своје име|и број вашег локала?
-Локал 215, ја сам Картер.|-Картер.
-Молим.
Пријатно.
-Сломљено, шта ли? Шта је то, пластика? 
Овај, тако је, пластика. Али такво|ломљење не би смело да се дешава.
након што проверим евиденцију ...
-У реду, ... имате мој кућни број?
Ако бисте хтели да ме позовете ...
Имам ваш број на послу.
Добро. Мислио сам због временске|разлике ...
-Не, у реду је. Зваћу вас на посао.
-Пријатно.
Здраво!
Здраво!
Радите код аутомеханичара?
Не
-Још нису отворили.|-Отварају тек у 8 сати.
Мислите да бих могла да оставим|кола овде?
Не знам, ... не знам.
Мислила сам да отварају у седам.
Није проблем да оставим кола овде?
Не знам ...
-Познајете ли их?|-Слабо.
Молим вас ... могу ли да оставим|кључ од кола код вас ...
... да им га дате када се појаве?
... важи ... наравно.
Мислим да није проблем да остане|овде где је сада.
Не, није ... |Моћи ћу да га видим, ...
-Велико хвала.|-... да га држим на оку ...
На улици је пијанино.
Аха.
Важи, видимо се можда касније,|хвала на помоћи.
-Хвала вам.  -Можда се видимо касније,|кад дођем по ауто.
У реду.
Добро јутро Бари.
-Добро си?|-Да!
Зашто носиш одело?
Купио сам одело ... мислио сам, било би|лепо да се овако обучем за посао ...
... али не знам тачно зашто ...
-Могу ли ти нешто показати?|-Наравно.
Шта је ово?
Мислим да је ово мали пијанино.
То није пијанино.|Имам пијанино код куће.
-Ох!|-Где си га набавио?
Оставили су га на улици.
А зашто стоји овде?
Бари?
Бари?
Не знам!
Робу нам увек можете вратити, а ми само|тражимо да буде изложена 30-60 дана ...
Бари, тражи те сестра, линија 1! 
Бари, тражи те сестра, линија 1! 
Не мислим да још дуго неће|бити у тренду.
Скоро сам сигуран у то, али само|да се јавим, ... моја сестра.
Бари.
вечерас на тај проклети рођендан? 
Ох, здраво Ронда, да, долазим.
-Добро, ћао!|-Ћао, видимо се вечерас.
Извините.
Хтео бих да вам напоменем да|смо управо добили ...
... велику поруџбину од хотела|и казина Рио у Лас Вегасу.
За сва њихова купатила ћемо|испоручити одгушиваче са коцкицама
и новчаницама, тако да ова ствар|проверено осваја кориснике.
-Бари, тражи те сестра, линија 2!
Бари, тражи те сестра, линија 2!
Што се тиче 'севајуће муње',|'дрикерчића' и 'глисера', ...
... треба их изложити тако да буду|ван домашаја мале деце ...
-Бари! |-Извините, само да се јавим!
-Ћао, ја сам, шта радиш? 
Ћао, имам овде неке клијенте,|немам времена за ћаскање.
Рекао си 'ћаскање'? 
-До ђавола, споменуо си 'ћаскање' ...
... ћаскање? 
обавезно дођеш на рођендан ...
Да, наравно да ћу доћи.
ћаскању ...
ћаскало једно мизерно! 
Добро. Ћао. Хвала.
Извињавам се!
-Нисам знао да имате сестру?|-Да, имам.
Хтео бих да вам покажем нове|моделе одгушивача ..
Радили смо на томе и коначно смо|успели да направимо несаломиву дршку!
Дозволите да вам то покажем ...
Ух, ово је био старији модел, тако да ...|Имамо ли ту негде неки нови?
Извињавам се.
Стварно ми је непријатно.
Бари, тражи те сестра, линија 1! 
Колико то сестара имате?
Седам.|Да, тако је.
Зову ме јер вечерас организују прославу,|па ме зато зову ...
Само два минута, у реду?
-'Еј, како си? 
-Долазиш вечерас на рођендан? 
-Шта радиш? 
-Да, али шта радиш?
Причам с тобом преко телефона,|стојим ...
-У колико сати ћеш доћи? |-У седам.
-Немој да касниш! |-Нећу!
-Озбиљно ти кажем.|-Нећу.
-Озбиљна сам! |-Знам.
-Немој да касниш! |-Знам.
-Озбиљна сам! |-У реду.
Не можеш просто да останеш код куће! 
-Стварно ти кажем! 
-Видимо се довече! |-Видимо се довече.
-Немој да си ескивирао! |-У реду.
-Хоће ли с тим колима бити све у реду?|-У реду је. -Хвала.
Бари. Твоја сестра.
-Ћао, како си?|-Како си Елизабета?
-Како је?|-Сјајно!
-Навратила сам само да те видим!|-Дивно!
-Значи, долазиш вечерас, је л' да?|-Да, доћи ћу!  -Супер!
-Долазиш и ти?  -Да, долазим.|У ствари, свратила сам
да о нечему попричамо.
Једна моја колегиница са посла, ...
јако је згодна и добра као особа.
Волела бих да се упознате,|па сам мислила
да је вечерас доведем на рођендан.|Шта мислиш о томе?
Дааа!|Нећу то да радим!
-Зашто?|-Просто ... не радим такве ствари!
Не, ти не радиш никакве ствари!
Посматраће ме!
Па? Шта је ту лоше?|Зар нема право?
Чини ми се да ћу бити мало напет|и да се нећу понашати природно.
Па ... то је по мало твој проблем!
Ништа од тога,|ја нећу ни доћи!
А, је ли?
Сви су ми рекли да долазиш!|Зар ниси свима тако рекао?
Да, обновио сам чланство у фитнес клубу.
А, тако! Па, добро онда, ...|тиме је, у ствари, све решено.
Ако не долазиш вечерас, онда могу|да је просто поведем са собом.
Никакав проблем.
Ето тако, немаш проблема!|Супер!
Молим те, немој!
Покушавам да ти будем пријатељ.|Надам се да ћеш моћи да дођеш.
-Неће доћи ...|-'Еј, Бари!  -Ћао!  -Ћао!
-Ево баш причамо о теби.|-Добро.
Сећаш се како смо те звали 'топли брате',|лудео си због тога.
-О чему причаш?|-Звали смо те 'топли брат', сећаш се ...
... био би лепо расположен, а онда би|полудео кад би ти рекли 'топли брате'!
Звали би те 'топли', а ти би од беса|гађао кроз врата чекићем.
-Сећаш се?|-Тога се не сећам!
Да, сећаш се! Звали смо те 'топли брате',|а ти си лудео.
Јеси ли сада топли?
Не знам.
-Не знам.  -Покушали смо да се сетимо|откуда ти уопште чекић у руци!
-Зашто носиш то одело?|-Не знам.
-Да ли користиш онај шампон против|перути који сам ти купила?  -Да.
Бари! Бари! Бари!|Шта си радио с чекићем?
Шта сам радио с чекићем?
Правио је кућицу за пса.
Добро, добро.|Срећан рођендан!
-Торта! Имамо торту!|-Имате торту!?
Хеј, баш сам мислила на тебе!|Драго ми је што си дошао.
-Ћаскало! Здраво г. Ћаскало!|-Имаш пиринач у коси!
Јеси ли се поздравио са зетовима?
-Здраво Бари, како си?|-Како је ортак?
Хеј, Бари!|Како је?
-Ух, извини!|-Како је?
-Како посао?|-Добро, скоро сам појео, хвала.
-Шта си скоро појео?|-Не разумем.
Рекао си: скоро сам појео.
Извини, хтео сам да кажем|'скоро сам почео'.
Можда си рекао 'појео' јер си гладан?
Звучи прилично логично!
Где ти је колегиница?
Извисио си, Бари!|Била је заузета!
Хвала ти!
-Нервозан си?|-Не.
-Обновио си чланство у фитнес клубу?|-Сутра.
-Који ти је ђаво, човече!|-Јебемти, ... Бари, скоте имбецилни!!
Жао ми је ... због онога.|Жао ми је што сам то урадио.
У реду је.
Хтео сам да те нешто питам,|јер ти си доктор и ...
Да?
Понекад се не допадам самоме себи.
Можеш ли ми помоћи?
Бари, ја сам зубар, ја ...
Како мислиш да ти ја могу помоћи?
Знам. Овај, ... можда знаш|неке друге докторе.
Психијатре?
Просто немам никог другог с киме|бих могао да попричам и ...
... требало би да су разговори|с доктором поверљиви ...
И не бих, ... не бих да моје|сестре сазнају за ово, у реду?
Могу ли да ти верујем?
Бари, ако ти је потребан телефон|психијатра, могу ти помоћи.
То није проблем, али ...
... шта у ствари није у реду?
Не знам да ли нешто није у реду,|јер не знам како је другима.
Понекад ... много плачем.
Без разлога.
1,79 долара.
Шта тражим?
Шта тражим?
Реци ми!|Причај са мном!
Причај са мном!|Причај са мном!
Пудинг!
Ко је тамо? 
Здраво, како сте?
Здраво, зовете први пут? 
и датум престанка важности.
Наравно.
Овај, ... колико ово у ствари кошта?
Првих пола сата је 2,99$ за минут ...
а потом је сваки минут 1,99$.
У реду ... а подаци, чувате их у тајности?
На шта тачно мислите? 
Информације које вам дајем,|оне су личне, поверљиве.
Да ли бисте да разговарате са девојком? 
ако ми само ...
и датум престанка важности.
Одмах. 5102171781186554|Важи до 0504.
И име како стоји на картици.
1204 Малпарк,|Шерман Оукс, Калифорнија.
Стан бр. 4, поштански број 91403.
-Ваше име је?|-Бари Еган.
-Број карте социјалног осигурања? |-Зашто то?
издаваоца кредитне картице.
Рекосте, податке чувате у тајности?
података о кредитној картици.
ваше картице ће стајати ...
"Д. и Д. душеци".
У реду онда.
-91... Извините. 917... 
-Добро.|-...655012.
-Добро! Сачекајте тренутак Бари.|-Пуно вам хвала.
број телефона,
па ћемо вас позвати.
Можете ли просто да пребаците|везу на неку од девојака?
позивом, тако да ми зовемо вас.
Добро, ... звао сам просто да бих|причао са неком од девојака,
мислио сам се то тако ради ...
... мој број је 818-775-3993
бисте желели да причате? 
Не бих желео да ико зна да сам то ја
и не желим да знају моје име, јасно?
-Нико неће сазнати ваше име!|-Добро, само реците да се зовем Џек.
Желите да вас зове Џек? 
Тако је ... не бих желео да зна|да сам то ја.
-Добро, Џек.|-Хвала вам. Извините.
Дакле, одмах ћемо вас позвати, у реду? 
-Добро.
-Хало, овде Бек! |-Треба ми Џек.
-Како си?
-Ћао, како си ти?|-Овде Џек!
-Овде Џорџија.|-Ћао!
-Ћао, шта радиш вечерас? 
-Лежим на кревету.
-У својој спаваћој соби.
Не то, мислим у којој си држави,|у којем граду?
У Калифорнији сам.
-Знам, душо, ја сам у Лос Анђелосу.
И ја сам у Лос Анђелосу.
и нађемо, шта мислиш? 
-Да ли гледаш порно филм, Џек? |-Не, не гледам Џорџија.
-Да ли волиш порно филмове? |-Наравно.
Па, Џек, да ли га дркаш? 
-Шта сада радиш? 
-Спуштених гаћа? 
Не, гаће су на мени.
Ја на себи имам само мајицу и гаћице.
-Да, стварно! 
И у огледалу гледам своју обријану пицу.
-Хоћеш да чујеш како изгледам? |-Није важно.
Како то мислиш "није важно"? 
Па, нема начина да то проверим,|па није ни важно.
Висока сам 150, мере су 86-71-86...
-Пријатељице кажу да сам згодна.|-Стварно? 
-Да, стварно! 
-А ти? |-Није важно.
Јесте! 
Ожењен си, је л' да? 
Не.
-Не? Имаш девојку ? |-Да.
-Ох! Где је она? |-Изашла је у град.
Ох, фино, то ми се свиђа!
А ти? 
-Наравно! 
-Волиш ли слаткише, Џек? |-Немам ништа против.
јер сам ја Слаткиш Џорџија.
-Џек, дркаш га, је л' да? |-Не.
Па ... да ли икад то радиш? 
Понекад ... да, када сам усамљен.
јер сада имаш мене.
То звучи баш слатко и баш ... цакано.
Цакано ... хвала ти срце.
И, чиме се бавиш, Бари? 
Радим, имам свој приватни бизнис,|напорно радим на послу.
Јеси ли добар у свом бизнису? 
-Је ли? 
Млатиш паре? 
Иде ми доста добро,|за почетак.
Волео бих да могу и више,|да сам мало успешнији ...
... али сам стигао до једне границе, | ... ипак, извешћу нешто ...
... и то, мислим, ускоро,|и онда ће бити још боље.
Волим да разгранавам бизнис.|Али за почетак, стварно није лоше.
-Да ли га дркаш, срце? |-Не.
-Да ли ти се дигао? |-Не знам тачно шта сад ради.
Зашто се не скинеш, Џек? 
поред мене.
И хтела бих да дркаш курац, важи? 
Бари, тако сам напаљена ...
-Хеј, како си, шта радиш? 
-То сам ја, Џорџија.
Како је? Добро јутро!
-Немаш ништа против што те зовем? |-Не, наравно.
мало чујем и захвалим за синоћ.
-И ... да те поздравим.|-Па ... хвала ти!
касно легла.
А ти? Када си ти легао? 
Не много касно.
-Је л' сада идеш на посао? |-Да.
-Могу ли да те нешто питам? |-Само изволи!
причала 
сам ти о свом стану и кирији, ...
-... сећаш се?
ми је непријатно.
мало новца.
-Аха! 
Ааа ... да ... не. Нa жалост, не бих|могао да то себи допустим.
-Али и не знаш колико ми треба! |-Колико ти треба?
Неких 750$.
Дааа? ... Не, не ...|Не могу да то себи допустим.
-Стварно? 
Имаш проблема, у шкрипцу си с парама? 
... то ми баш треба.
Да ... просто немам довољно пара да|бих могао да то урадим, жао ми је.
приватни бизнис? 
и сличним стварима.
Можда би ипак могао? 
Жао ми је!
попричам са твојом девојком? 
Можда боље да новац тражим од ње? 
твоје податке ...
-Податке са твоје кредитне картице ...|-Мислим да не, хвала.
-Добро јутро, Бари.|-Добро јутро.
Хеј, шта значи сав овај пудинг овде?
Ох, то је део невероватнe наградне|игре авиокомпаније.
Потпуно фантастично. Сакупљам|пудинге и купоне за које се преко 
"Здравог избора" добијају бесплатни|километри код Америкен Ерлајнза.
-Спремаш се на пут?|-Не, али ...
.. данас ти је то као да имаш новац.
-Требао би да отпутујеш!|-Нека, не хвала.
-Шта хоћеш да урадим са овим?|-Ништа, остави да ту стоји.
Много вам хвала,|добро сам, зовем се Бари Еган.
Имам мали проблем са Мастер Кардом.
Био сам је изгубио, па сам је|поново нашао.
Плашим се да је док је била изгубљена
-Добро. Број вашег рачуна? 
То сам вам већ рекао, извините.
Просто ... |нервозан сам због ове ситуације.
Хтео бих да будем сигуран да нико|није потрошио никакав новац ...
Немам новаца за бацање.
Добро, ...
-Да, све је у реду.
-У реду је.
Како се зовете?
-Симона.|-Драго ми је што смо се упознали.
-Да, тако је. 
-Исећи ћу своју картицу и|биће ми издата друга, зар не?
-Тако је.|-Пуно вам хвала.
Нема на чему.
Поново носи то проклето одело.|Немам појма зашто га носи.
-Обично се тако не облачи.|-У реду је.
'Еј, шта радиш?|Зашто поново носиш то одело?
-Не знам. -Здраво.|-Здраво!  -Сећаш ме се?
-Јуче сам оставила ауто.|-Да, сећам се!
Ово је Лена, моја добра колегиница|с посла. Пролазиле смо
овуда, требала је да преузме свој ауто
и пре посла ћемо свратити негде|на доручак,
па хоћеш ли с нама?|Негде ћемо јести. Хајдемо!
-Знаш, не могу.|-Зашто?
Морам да радим, морам да будем овде.
Стварно!? Слушај, негде ћемо јести.|-Жао ми је.
Ма добро, нема везе.
Шта је то?|Учиш да свираш клавир?
-Да? 
Сећаш се да смо требали да се јавимо|оном типу у Толеду!
-Којем типу?|-Објаснићу ти касније!
-Бари, имаш позив, линија 2! 
Шта значи сав овај пудинг?
Не ... Разговараћу са ...|Моменат! Само да се јавим!
Шта значи овај пудинг, Бари?
Овде Бари! 
прошли пут прекинула веза.
Прекинула веза!?|Како си нашла овај број?
-Поништио си кредитну картицу ...
кредитну картицу.
-Треба ми помоћ! 
Треба ли да зовем твоју девојку? 
кућни број и и причам са њом.
Немам девојку. 
-Рекао си да имаш.|-Знам. Али немам је.
-Лагао си ме? |-Ово је противзаконито, знаш?
Жао ми је, зваћу полицију.
Не, нећеш.
Ово је по мало непријатно.|Жао ми је.
-Идем да платим за кола.|-Стварно?
-Да.  -Немам појма што је тако чудан|и зашто носи то одело!
-Ма, добро, све је у реду.|-Тако је чудан, стварно не знам ...
... да ли би стварно хтела да|изађеш с њим?
-Ма, у реду је. Одмах се втаћам,|само да платим за кола.  -Жао ми је.
се добро проводимо! 
Ово није забавно!
-Синоћ си мислио да јесте.|-Прекинућу везу.
Немаш појма шта ће те снаћи, дркаџијо! 
-А сад стварно морам да идем.|-Шта мислиш, зар није стварно добра?
Мислим ...|Што сте овако бануле?
-Шта, то није у реду?|-Не, у реду је, само ...
-Хоћеш ли је питати да изађете?|-Не знам, не радим такве ствари.
Па ти ништа не радиш.|Зашто се плашиш?
Не плашим се! Само ... ако то урадим,|почећеш да ме гњавиш.
Нећу те гњавити! Што бих ово|радила само да те гњавим?
Могу ли да те нешто озбиљно питам?
Да ли си тражио од Валтера да ти|нађе психијатра?
Бари! Да ли си тражио од Валтера|да ти нађе психијатра?
Шта је с тобом?|Јеси ли у реду?
-Он лаже!|-Поново постајеш чудан.
-Морамо да идемо!|-Да!
Не, морам да донесем нешто|из кола!
-Споменуо си негог типа из Толеда?|-Споменуо сам типа ...
-Наћи ћу те касније, па ћу ти објаснити.|-Да не мислиш на "Рамата ин"?
Ма, кажем ти, објаснићу ти касније ...
Жао ми је што нисам могла да дођем|на онај рођендан код твоје сестре.
Елеизабета ме је звала, али|нисам могла.
Ништа страшно! Не брини за то!|Само да знаш, страшно смо се провели!
Мора да ти је оптерећење то|што имаш толико сестара?
-Телефон, Бари, линија 1! 
Бари!
па ћеш видети белаја! 
-Шта ти мени "хвала вам"? 
-Није лоше, имаш посла?|-Ето ... не баш.
-Видела сам твоју слику.|-Стварно?
Елизабета има вашу слику,|твоје сестре и ти.
-Бројна породица, сигурно је згодно.|-Имаш ли ти браће или сестара? 
Не, сасвим супротан случај.
То је сигурно згодно ... |То мора да је баш, баш ...
Не, то је страшно.|Шта ту ради овај пудинг?
То је нешто друго!
Ох, боже!
Где ћете вас две на доручак?|Колико дуго радите заједно?
-Аааа .... 6 месеци, можда 5.|-Значи, познајеш је.
-Да одеш тамо и погледаш како је?|-Наравно!
-Нисте повређени? Јесте ли добро?|Добро су.
Шта ти радиш? Исто што и она?|Исте ствари, исти посао?
Радим углавном консултације на терену,|што је супер, јер морам да путујем.
-У петак идем на Хавaје.|-Хаваје? Мислио сам да одем тамо!
-Стварно?|-Мислио сам да одем тамо пословно.
-Па, ако ћеш ићи, ...|-Вероватно, ипак, нећу ...
Штета, јер је тамо тако дивно и
ако би био тамо могли би се|видети и ... тако то.
Да, било би сјајно, али нисам сигуран,|овде има толико обавеза,
... пуно зависи од те ствари ако се то|деси, нећу моћи, а ако се не деси,
-... можда бих модао ...|-Не могу да нађем кључ од аута!
-Онда, идеш с нама?|-Да, не могу.
О боже!
Драго ми је да смо се поново видели|и хвала ти што си ми јуче помогао.
Какав је ово пијанино?|Какав је ово пудинг?
-Не знам.|-Шта ће овде?
Јави ми се касније да попричамо о томе|што си питао Валтера за психијатра ...
... а споменуо је и неки твој проблем|са плакањем или тако нешто!?
-Ћао Бари!|-Јави ми се касније!
Бари делује јако запослено. Не знам|има ли довољно времена за девојку.
Извини.
-Онда, видимо се у ресторану?|-Важи!
Сутра увече излазим на вечеру.|Да ли би изашао са мном?
-Наравно!|-Да ли би дошао по мене?
-Наравно!  -Да ти напишем моју адресу|и број телефона?
Наравно.
-Ово је чудно.|-Аха.
-Ево, изволи.|-Хвала.
Ја нисам тражио психијатра,|то мора да је био неко други.
А ни овај пудинг није мој.
А одело сам данас обукао јер сам|јутрос имао врло важан састанак ...
-... и немам проблем са плакањем.|-Добро.
-Добро.    -Ћао!|-Ћао!
Бари!
какав себи не можеш да дозволиш! 
-Како знаш да је тај тип пун пара? 
-Разгранавањем чега? 
-И како се он зове?
Бари Еган.
-Да.
-Онда ћу то и да урадим.|-Пуно ти хвала.
Не можете то да урадите!|То није у реду!
-Обавиће то!|-Одлично.
-То је све што ћу вам платити, момци.|-'Ајдемо!
-Кад можете да кренете?|-Чим нам ти кажеш.
Онда, крените одмах!|Тако је најбоље!
И обавезно ми тамо погледајте онај|ауто којег продаје онај тип.
-Све трошкове сностите сами.|-Али, Летиција рече да их ти покриваш.
-Није знала о чему прича.|-Како год, али није у реду.
Дејвиде, немој ... Само ... Стварно ...|Слушај, то нема смисла
ако се посматра у духу фер|договарања, зар не?
-То је посао, озбиљно.  -Да ли дркаш|курац? -Пази, 100$ за 2 дана посла.
То је много више него што ваше|породице зараде седећи код куће.
У реду? Озбиљно вам кажем!|Ево кључева од камиончића.
Морате га и напунити.
И сачуваје рачуне за то.
Ево адресе!|Негде је била и адреса са послa, али ...
Посетите га најпре код куће.
Да видимо какав је то заправо|неваљали биснисменчић.
Само га поправите, господине!
Знаш, хоћу да ти нешто кажем.|Морам да ти кажем ...
Ох, не!
Видела сам вашу слику,|тебе и твоје сестре, и ...
видела сам вашу слику и стварно сам|пожелела да те упознам.
Намерно сам дошла да оставим кола,|само да бих те упознала.
-Ма дај,  ... не лажеш ваљда?|-Не!
Мислим да треба да ти кажем, 
нећу да нешто кријем од тебе|пре него што кренемо да се виђамо.
Лепо од тебе. Феноменално!
Слушао сам јутарњег Ди-Џеја,|они увек имају некакав пар ...
... који тако дође и прича о својим|проблемима ... и овај Ди-Џеј Џастис
... јутарњи Ди-Џеј којег баш волим,|... и причали су о сликама...
... причали су о сликама за годишњаке
и како нико није задовољан како је|испао на таквим сликама ...
и ... стварно волим тог типа,|јер прича отворено ... није фолирант ...
и онда ... онда се јавља тип који|прича о свом матурском цитату ...
и Ди-Џеј Џастис га пита "Како је|гласио? Шта је то посебно у вези њега?"
Овај каже: "Украо сам античку изреку",|добро, коју, а овај каже ...
... "Конфузије каже!"|А Ди-Џеј Џастис пита:
"Конфузије или Конфучије?"|И то је било тако смешно.
Знаш, то је мој омиљени део емисије,|и онда се смејем, смејем, и смејем ...
Како твој посао?|Јеси ли продао сав онај пудинг?
-Пудинг није артикал за продају...|-Зашто?
-Није на продају.|-Стварно? Како то?
Ако немаш ништа против,|радије не бих о томе.
О, извини, мора да је то неки|тајни пудинг?
-Добро, али ако може да ово остане|строго међу нама?  -Наравно.
"Здрав избор" и Америкен ерлајнз су|направили заједничку рекламну кампању ...
За 10 купљених производа "Здрав избор"|награђују те са бесплатних 800km летова ...
... а уз нарочити купон, то се|повећава на 1600 km.
Лично мислим да покушавају да прогурају|своју Теријаки пилетину од 1,79$ ...
Но, отишао сам до самопослуге,|погледао унаоколо и видео да имају
пудинг по цени од 0,25$ за чашицу.
Једно паковање има четири чашице,|али је неверовано блесаво ...
... да се баркодови налазе на свакој|чашици!
Дакле, четвртина чашице, ...|рецимо ако купиш за 2,50$ ...
То вреди 800 km, ... |са купоном је то 1600 km ...
То је маркетиншка грешка,|а ја је користим.
Ако потрошиш 3000$ ... то ти доноси|бесплатних милион ипо километара ...
... нећеш морати да плаћаш авио|карте до краја живота!
-Зато си накуповао много пудинга,|како би добио бесплатне купоне? -Да.
Тотално лудило.
Верујем да се ради о грешци, ... али|користим прилику кад кућа части.
Ко зна докле ће то трајати!|Ако превише људи крене да то користи ...
Твоја сестра ми је испричала једну|причу о теби.
Када сте били клинци зафрљачио си|чекић кроз врата, је л' тако?
Зафрљачио чекић!?|Не сећам се тога.
Моја сестра је лажљивица!
Морам у тоалет.
-Добро вече!  -Добро вече!|-Можемо ли да попричамо, господине?
-Зашто?|-Молим вас, само на тренутак.
-Господине, малочас је демолиран тоалет.|-Да?  -То сте ви урадили?  -Не
Да ли сте ви малопре демолирали|тоалет?
-Не.|-Добро, ко је онда?
-Не знам.|-Господине, крвари вам рука.
Посекао сам се.|На нож.
-Молим?|-Господине, крвари вам рука.
-Знам.|-Морам вас замолити да напустите локал.
Да, али нисам ништа урадио.
Господине, не могу да докажем|да сте ви демолирали тоалет.
-Нисам то урадио. Нисам.|-Знате, мораћу вас замолити да одете.
-Добро. Нисам то урадио.|-Мораћу вас замолити да одете.
-Молим вас, немојте да ми то радите!|-Господине, зваћу полицију!
Добро. Могу ли бар ...
Господине, главу ћу вам расцопати!|Вуците се одавде!
-Морамо да идемо.|-Добро.
Хвала.
Знаш, онај хармонијум који стоји|намештен у твојој канцеларији ...
-Хармонијум?|-Пијанино.
Да ли си га украо са улице?
О чему то причаш?
Јеси, зар не?
-Да, јесам, што, је л' твој?|-Не, твој је.
Хоћеш ли свирати на њему?
Још не планирам концерте!
Слушај, извини, нисам хтела да|забадам нос у 
то с пудингом и хармонијумом,|и уопште
-... али, знаш ... |-Не, ништа не мари!
-... ти мора да много путујеш!|-О, не, не, не ... ја не путујем!
Не?
Скрени лево, ту може да се паркира.
-Добро, ја сада идем!|-Да.
Драго ми је да сам те видео, тебе,|твоје лице! ... што смо заједно изашли!
Бићу ту, враћам се за пар дана.
-Али ако дођеш на Хаваје ...|-Не знам ...
-Мислиш да нећеш ићи?|-Видећемо, не знам!
-Добро, јавићу ти кад се вратим.|-Одлично!
Срећан пут!|... и здраво!
... и здраво!|... и здраво!
Ти скоте ...
... и здраво, ти мајмуне имбецилни!
Да ли сте ви Бари?
-Да?|-Позив за вас.
Добро.
Хвала!
-Ја сам, Лена.
Здраво!
си сада пошао 
или ма шта да сада радиш ...
да те пољубим.
Стварно?
Да.
-О, како је добро.|-Да.
-Не догађа ми се често да уцвикам.|-Шта хоћеш да кажеш?
-Без обзира шта моје сестре кажу, знаш?|-Не знам шта хоћеш да кажеш.
-Нисам цвикатор.|-Добро.
-Срећан пут.|-Хвала.
Ето ... 500$, то је максимум,|највише што могу подићи за дан.
Добро.|Видиш шта ти следује кад си изопачењак.
Обећао си некоме помоћ, ниси помогао,|па ћемо јој ове паре однети ми.
То је то.
Само, пре него што одете, момци, ...|хтео сам само једну ствар ...
Ја сам одбио Џорџијину молбу ... тражила|је паре, а ја сам морао да одбијем јер ...
... не стојим тако добро с парама ...|те паре које сам вама сада дао ...
... то је за мене јако пуно пара ...
0,99$ ... тако да мислим да није фер ...
Стани, стани ... не, молим те! Јао!
"UTAH"|"2R7 FNH"
Ти ћеш да зајебаваш браћу, а?  Ти ћеш|се зајебаваш с нашом породицом, а?
Упомоћ!
Јеботе, куда бежиш?|Знамо где станујеш!
-'Еј, Бари, добро јутро!|-'Еј, Ленс, можемо ли да попричамо?
-Наравно!|-Дођи, ево овамо!
Синоћ сам имао неприлику ...|Имам неких неприлика.
-Шта се десило?|-Позвао сам један број.
Требао бих да набавим још пудинга!
Бари, имаш позив на линији 1!|Бари, позив на линији 1!
-Бари!|-'Еј, здраво, Ронда овде!
Морам да разговарам с тобом о оним|прозорима које си синоћ поломио.
Да. Слушај, морам да отпутујем из града.|Морам да отпутујем на два дана!
-Где путујеш, Бари?|-Морам на Хаваје!
-Али не смеш да кажеш мојим сестрама...|-Идеш на Хаваје!?  -Да.
Па то је феноменално, идеш на Хаваје!
Немој рећи мојим сестрама.|Ни случајно не смеш да им кажеш.
-У реду?|-У реду.
Морам и да набавим још пудинга за|овај пут на Хаваје.
Слушаш ме и није ти јасно ... Схватам|да можда делује мало чудно, али није.
-Па, идеш са мном?|-Важи. Одмах сад? Бари?  -Да!
Прво сам видео "Теријаки" пилетину за| 1,79$, онда супу, која је била повољна,
али откриће пудинга је просто|фантастичнa ствар.
Знаш да већина људи не обраћа пажњу,|не читају ситно штампан текст, Ленс!
Ох!|Тако!
Можеш да путујеш по свету,|али пудинг ... то је невероватно!
-Дааа!|-То је невероватно!
Да!
Ово ће да упали!
Стижем, стижем, стижем ...|Срце, ја стижем!
Сада би могли на касу ...
-Бари! Одох на касу!|-Добро! Ето и мене!  -У реду.
Не, не, не, не!|Како то мислите?
-Господине ... господине ...
пријаве, за њену поуздану верификацију.
Све сам ово тачно испланирао, јасно?|Пудинг сам морао да набавим данас.
Данас вам могу донети пудинг,|заправо, данас већ и путујем.
обрада траје колико сам вам рекао.
Откуд сам то могао да знам, кад то ми|то не кажете, кад тога нема у правилима, ...
... у ситно штампаном тексту.|Немогуће је да било ко може да то зна.
Oбрада траје колико сам вам рекао.
Добро, нигде нисам видео да било где|пише 6 или 8. Какво је то замајавање?
-Господине, ...
обрада траје колико сам вам рекао.
Хало? 
Хало? 
У реду!
Пудинг захтева 6 до 8 недеља за обраду,|тако да тај план данас пропада.
У то име ћу се данас истуширати!
Али, пази сад овако ...
Дакле, ... Пудинг!
-Добро си? Њиме ћемо се бавити после.|-Добро.
-Ја идем одмах!|-Добро.
-Јавићу ти се оданде.|-Добро.
Док се ја не вратим, ти овде водиш посао.|Ништа не говори мојим сестрама!
Никада нисам летео авионом.
-Какав је то звук?|-Не знам.
-Здраво!|-Здраво! Куда желите?
Одвезите ме тамо где су плаже и хотели.
Требаће ми и телефон.
Хало? 
-'Еј, ја сам! |-Здраво, шта радиш?
Ништа, на послу сам. Питам се нешто,|сећаш се оне твоје колегинице, Лене?
Да, шта с њом? 
Питао сам се да ли можда знаш где|ће боравити док је на Хавајима.
Заборавила је код мене на послу|некакву џепну књигу,
па сам хтео да јој је вратим,|да се не брине због тога.
Забога, знам тачно у ком је хотелу! 
заборавила ни торбицу, ни књигу! 
-Што ти треба њен број? 
Просто, треба ми њен број,|можеш ли ми помоћи?
-Реци ми зашто ... |-Што сад мораш да ме овако кињиш!
Свиђа ти се? 
Убијаш ме! Убијаш ме када кренеш да ме|овако малтретираш.
Треба ми само њен број!
Доврага, то би требало да ти буде|довољно.
-ОК! 
Јебему, чујеш ли ти мене?|Мука ми је од тих срања!
Јебему, доста ми је тог малтретирања!|Дај ми број! Сунце ти твоје, убићу те!
Мртва си!
-Добро, тренутак молим.
Хвала.
Хало? Хало?
-Погрешна соба.
Малопре сам звао, мислим да сте ми|дали погрешну собу.
Треба ми Лена Леонард и у тој соби|не би требао да буде мушкарац!
-Тренутак молим! |-Хвала.
-Хало? |-Лена?
Здраво, овде Бари Еган!
Да! Ево ме у близини!
Само да ти се јавим,|стојим у својој хотелској соби!
-Стварно? |-Стварно!
Овде сам на службеном путу!
Да! Немаш момка или тако нешто,|је л' да?
Не, на шта мислиш? 
Само сам хтео да знам.|Када си последњи пут имала момка?
-Пре око 6 месеци, зашто?|-Само да проверим.
Када си ти последњи пут имао девојку? 
-Да! 
Добро.
Колико дуго си била у браку?
Да се нађемо и причамо о томе? |-Важи.
Одакле је твоја породица?
Ево ме.
Изашла сам из собе због тебе.|Хоћемо ли сада у моју собу?
Тако је лепо.
Овде баш изгледа као на Хавајима.
Извини што сам заборавио да се обријем. 
Тако обожавам твоје лице ...|твоју кожу, образе, и ...
... хтео бих да их изгрицкам, твој образ,|и ... тако је проклето згодан.
Гледам твоје лице и просто хоћу|да га смрскам.
Јеботе, хтела би да га смрскам маљем|и исцедим га, тако си леп ...
Хтео бих да сажваћем твоје лице|и ископам зи очи и поједем их.
Сажваћем их и испијем их.
-Да. Ово је чудно.|-Да.  -Ово је лепо.
У ресторану сам разлупао тоалет.|Жао ми је.
-Ћао! |-Ћао!
Па, ето, они очито желе да виде 
њиховим ОЦ-ом.
-Аааа, само му кажи да ми се јави.
-Важи.
-Добро. Да ли те је мој брат звао? |-Не.
Стварно не знам шта онда он то ради.
Стварно ми је жао што то није успело.
Не, у реду је.
не би желела да с њим излазиш, ...
-... понекад је стварно уврнут.|-Да, делује мало чудно.
Немој тако о њему! 
-Ја кажем уврнут, али то сам му ја.
Онда, ... да ти се јавим касније?
У реду, видећемо се када се вратиш|овамо.
У реду. Ћао!
-Што си морао да путујеш?|-Због чега?
Ради посла?
Овде немам никаквог посла,|дошао сам због тебе.
-Ох, ћао мацане!|-Ћао, слушај, Бари је овде ...
Скоро да си ме нашао, али не сасвим.
У другој сам соби, тренутно бријем|пицу својој цимерки, ...
... тако да сам мало заузета. Али ако ми|оставиш своје име и кућни број ...
... молићу најпре позивни ... сигурно|ћу ти се јавити чим завршим.
Боже, тако си секси!|Ћао душо!
Овде Бари Еган, зовем у вези онога|што се десило синоћ ...
... хтео сам само да свима које знам|кажем да то што сте урадили није фер ...
... и да очекујем своје паре назад.|Знам да имате мој кућни број телефона ...
... тренутно сам на одмору,|ако желите да се чујемо ...
... ускоро се враћам и можемо да|причамо о томе како да ми вратите паре.
У противном, може се обавестити|полиција, и то бих могао да учиним ...
... и мислим да то могу да вам гарантујем,|па дајте онда да нешто смислимо!
Као што рекох, ускоро се враћам кући,|па ми се јавите. Толико, хвала.
-Колико пута си летела авионом?|-Мислим, ... можда преко сто пута.
-А тако. Много путујеш.|-Аха.
Колико времена проводиш на путовањима?|Путујеш ли свe време?
Ништа, нема везе.
-Могу ли са тобом до тебе када|се вратимо?  -Наравно.
-Је л' у реду да се тако нешто пита?|-Мислим да ионако већ јеси.
Дођи 'вамо!
-Добро си?|-Да, добро сам, а ти?
-И ја. Извини.|-Шта је ово?
Све је у реду. Све је у реду.
Пратите очима светло лампе.
-Слушај! Овде Бари Еган.
-Разговарала си са мном. Сећаш се? |-Не душо, не сећам те се!
Госпођо, мани се тих срања!
Рекла си да се зовеш Џорџија,
рекла си да је наш разговор поверљив|и ја сам ти веровао!
Онда си ме звала и тражила паре!
Је л' тако? 
Је л' тако? 
Дај ми на телефон свог шефа!
Ко год да води то место, хоћу да|ми га даш, чујеш ли ме? 
Добро, молим те сачекај тренутак.
Имаћете посла са мном!!! 
-'Ej, jа сам.
Онај тип из Лос Aнђелоса, Бари Еган,
хоће да разговара са шефом и тако то.
-Ништа! 
-Не, не, не ...
-Ово је гадно. Мора да се нешто десило.|-Ућути! Хоћеш ли ућутати?
-Добро, дасо, сад ћу ти дати свог шефа.|-Пази, срце, у невољи си!
Ко је то? 
Господине, ја сам Бари Еган,|пре неки дан сам звао ваш сервис ...
-Чекај, стани, умукни више.|-Ох, како то мислите?
Кажем ти смири се и умукни!|У чему је проблем?
објасним, једна од ваших службеница,
та девојка с којом сам управо разговарао ...
... ми је претила,
и 4 плавокоса господина су ме|малопре напала,
слупала ми ауто и повредила ми|девојку ...
Знаш шта, јеби се с тим.|То са мном нема никакве везе.
-Ја се овде бавим легалним бизнисом.|-Слушај ме! Како се зовеш, господине?
-Како се зовеш ти, сероњо? 
-Како да знам? 
-Можеш бити било ко, кретену један! |-Ти си подлац, немаш право на бизнис ...
... држања туђих поверљивих података.|Јасно, господине? 
Говно једно!
-... немаш право на туђе поверљиве ...
Умукни! Чујеш ли ме? Умукни!|Умукни! Умукни! Умукни! Умукни!
Умукни!
-Је л' ти то мени претиш мамлазе?|-Знаш шта, ... да идеш ти мало у три лепе!
Ти ... Јебемти!|Је л' си то мене послао у три лепе?
-Да, јесам.|-То није добро, сад си мртав!
Ух,  је л' ... момак у плавом оделу,|је л' он ту негде? Можете ли ...?
Хтео би да вас нешто пита ...
Ох, јасно, али момак који је дошао|са мном, да ли је он тамо?
Момак који је дошао с вама?
пријемном да га потраже.
-Вероватно је у чекаоници.|-Хвала.
Извините! Тамо је била једна жена,|плавуша, јесу ли је сместили у собу?
-Како се зове, господине?|-Лена Леонард.
-Ви сте јој рођак?|-Да.
Само тренутак, да проверим.
У реду.
-Вечерас је отпуштена кући.|-Отпуштена? Добро.
Молим вас, реците ми државу.
-Хвала.
Требају ми подаци за "Д. и Д. душеци".
Јао!
Јао!
Ма, носи се!
Не.
Ти си изопачењак.
Мислиш да можеш да будеш изопачен|и да не платиш за то?
Мени то не можеш да кажеш.
-Ти си звао телефоном, мајмуне!|-Умукни!
Нисам ништа урадио. Пристојан сам|човек, гледам своја посла.
Зато ми боље реци "у реду ствар",|пре него те измлатим к'о пса.
Немаш појма колико велику снагу|осећам у себи!
Живот ми испуњава љубав, која ме|чини јачим од било чега што замислиш!
Ја бих рекао "у реду ствар", душекџијо!
Да ли си запуцао чак овамо|да би ми само то казао?
Да, јесам.
-Рекао си полицији?|-Не.
У реду.
У реду ствар.
требали би да је узмете.
-Губи се одавде, изопачењаку један!|-Јесам ли те опоменуо?
У реду ствар!
-Бари, јеси л' добро?|-Да!  -Шта се догађа?
-Добро сам, добро сам!|-Где си био?
Био сам у Јути, али сада сам овде|и брзо се враћам!
Бари?
Куда ћеш?
Здраво Лена. Молим те извини.
Јако се извињавам што сам те|оставио у болници.
Позвао сам телефоном секси линију ...
Позвао сам телефоном секси линију|пре него што сам те упознао.
Напала су ме четири плавокоса брата.|И тебе су повредили, жао ми је.
Онда сам поново морао да одем, јер ...
jер сам хтео да будем сигуран да те|више нико неће повређивати.
И ... имам много пудинга ...
... и за 6 до 8 недеља ће ми га|признати за награду.
Па ... ако ми можеш дати још толико|времена ...
... мислим да ћу добити довољно|бесплатних километара ..
да идем с тобом где год ти морала|да идеш, ако мораш да путујеш ...
... због свог посла, јер не желим|да икад игде будем без тебе.
Онда ... да ли ћеш ме сачекати|док ми признају километражу?
-Оставио си ме у болници.|-Извини.
-То не ваља тако.|-Да.
Ако ме сачекаш само 6 до 8 недеља,|признаће ми километражу, ...
... и онда могу да идем с тобом|где год ти морала да путујеш.
Па добро, 'ајдемо онда!
сценарио и режија:|Пол Томас Андерсон
У главним улогама:|Адам Сандлер, Емили Вотсон
ОПИЈЕНИ ЉУБАВЉУ
титлови на српском:|студио "Рогови и копита", ©2006
