АФРИЧКА КРАЉИЦА
По причи Ц. С. Форестера:
Афричка Краљица
НЕМАЧКА ИСТОЧНА АФРИКА
Септембар 1914.
ПРВА МЕТОДИСТИЧКА ЦРКВА
Кунгду
Хлеб рајски,
хлеб рајски...
У овој неплодној дивљини...
Хвалоспеви, хвалоспеви
Увек ћу се Теби предати...
Буди Господе...
Хвалоспеви, хвалоспеви
Увек ћу се Теби предати...
Ускрснуће умрлих и...
Хвалоспеви, хвалоспеви
Увек ћу се Теби предати...
Увек ћу се Теби предати...
Кад прођем обалу Јордана...
Хвалоспеви, хвалоспеви
Увек ћу се Теби предати...
Увек ћу се Теби предати...
Амен.
Амен
Здраво Велечасни.
Господине Алнут.
Изволите пошту.
Опростите што касним,
али имао сам неких
"текућих" обвеза.
Знате како то иде.
А можда и не знате.
Добро јутро.
'јутро госпођице.
Ах, дивно. Напокон су дошле.
Ха?
Моје руже.
Остаћете на чају?
Наравно. Треба ми нешто
с обзиром на моје стање.
Изрибаће ме кад се вратим.
Ти ме Белгијанци вређају.
Али то ми не смета.
Не могу да ме отпусте.
Нико осим моје маленкости не
може да плови Афричком краљицом.
Колико се сећам ви пијете
чај са шећером гдине Алнут.
Тако је, две кашичице.
И млеко?
Тако је госпођице.
Хлеб и маслац?
Тако је госпођице.
Брате?
Хвала.
Чујте само овај мој стомак.
Како се чује могли би
помислити да је хијена у мени.
Узмите још хлеба и
маслаца, гдине Алнут.
Хвала госпођице, баш...
баш бих и могао.
Извињавам се.
Чудно, зар не?
Мислим, због чега се људски
стомак овако понаша?
Пробајте мраморни колач гдине Алнут.
Не хвала, гђице.
Херби Мортон је бискуп.
Ха?
Ко је то драги?
Сигурно се сећаш Хербија?
Плав, млађи од мене, румен у лицу.
Певао је соло на комеморацији.
"Свети, свети" ако се не варам.
Мислим да се сећам.
Било је то давно.
Сад је бискуп.
Дивно.
Рекао бих да је Херби мало млађи
од мене, четири или пет година.
То свакако изненађује.
Као студент није обећавао.
Не више него остали
из његовог социјалног слоја.
Наравно, добро оженио.
Ох.
Удовицом оног фабриканта.
Како се оно звао?
Григс? Бригс. Тако је.
Алфред Бригс.
Комадићи сапуна, мислим.
Гђа. Алфред Бригс.
Без жеље за омаловажавањем
Хербија.
Драго ми је због њега.
Наравно.
Тако то иде.
Било је то "Свети, свети"
Још чаја, г. Алнут?
Хвала, али не гђице.
Боље да се покупим ако мислим
да се вратим у рудник до сутра.
Не журите гдине Алнут.
Останите на ручку.
Хвала, као да јесам.
Ох, ух...
Вероватно нећу долазити
наредних месеци.
Заиста? А наша пошта?
Неће је бити неко време.
Због чега?
Немци ће је задржати.
За бога милога зашто?
Због рата.
Рата? Где гдине Алнут?
У Европи.
Заиста? Између кога?
О, па... Немачке, Енглеске.
Енглеске?
Тако је.
Заиста мислите да ће бити рата?
Тако су ми рекли.
Немци тврде да су га Британци
почели. Британци криве Немце.
Шта знате? Шта се десило?
То је све чега се сећам.
Ах, да. И Французи учествују
и све оне мале државе...
Аустрија, Мађарска, Белгија,
Шпанија, заборављам ко је са ким.
То је све што можете да нам кажете?
То је све што знам.
Сазнаћу више у Лубумашију.
Питам се како ће се то
одразити на нас?
Шта може да се деси у овом
месту богу иза ногу?
Бог није заборавио на ово место
и присутност мог брата
то потврђује.
О, без увреде гђице.
Рат.
Да. Чини се да је тако.
Па, идем ја.
Хвала на чају.
Чувајте се.
Довиђења. Хвала вам.
Довиђења, гдине Алнут.
Јадник. Канађанин је.
Зар не схваћа да је и он у томе?
Зар не би требало да покушамо да
дођемо до Лубумашија док још можемо?
Божји пастир не напушта своје
стадо кад се вукови шуњају.
Морамо да молимо Свевишњег
да благослови Енглеску
и подржи је у временима искушења.
Роуз, уђи у кућу и не излази.
Шта ово значи?
Како се усуђујете?
О!
Семјуел? Семјуел!
Драги, ту си, и без свог шешира.
Зар ниси чуо како те зовем?
Јесам, али морам да засејем.
Касно је... август је.
Али драги, знаш да није важно
када се сеје у средишњој Африци.
Африци?
Брате, драги, теби није добро.
А-Африка?
Помоћи ћу ти.
Роуз...
Брате! Брате! Драги!
Уништи Амалаките, ох, Господе.
Уништи. Удри, умрите.
Амен.
Хладно. Магловито.
Где је Роуз?
Роуз, јеси ли доле у продавници?
Овде сам.
Донеси ми фину,
врућу шољицу чаја.
Овде сам брате, покрај тебе.
Толико сам се трудио,
знаш, да учим...
Хебрејски, Грчки...
Нисам имао могућности.
Ако не положим испите,
волонтираћу као мисионар.
Роуз такође.
Незгодно за девојку
али и она може бити слуга
у Господовој кући.
Чак и за такве као што је
она Бог има добру намеру.
Остављам књиге.
Не радим више.
Ако не положим то само значи
да Бог има друге планове за мене.
Буди воља Његова.
Ох, не, Господе, ако је то
воља твоја, дај ми да се истакнем.
Позови ме... овде,
у Енглеској, код куће.
Мајка ће бити јако поносна.
Ох, Господе.
Јако сам се трудио.
Значи били су и овде?
Кад сам отишао оног дана,
почели су да бубњају у шуми.
Ускоро су моји момци почели да
уздишу. Питао сам их шта је.
Рекли су да бубњеви говоре
како војници одводе њихов народ
и пале им села
да не могу да се врате.
Кад сам дошао до рудника,
све је било порушено.
Моји момци су се само
осврнули и одјурили у шуму.
Како се мени чини, намеравају
да направе војнике од урођеника
и покоре целу Африку.
Где је Велечасни?
Тамо је. Мртав је.
О. О, заиста, то је ужасно?
Ако су стрељали велечасног
који није могао да им науди,
онда нико није сигуран.
Нису га стрељали, гдине Алнут,
али као да јесу.
Ох, то је заиста јако лоше, гђице.
То је све што могу да кажем.
Кад је умро гђице?
Умро је рано јутрос.
Опростите ми, гђице.
Оно што сам хтео рећи је да,
с обзиром на климу, што пре
га сахранимо то боље...
надам се да ми не
замерате због тога.
Имате ли лопату?
Иза бунгалова.
Претпостављам да би волео
да буде сахрањен у хладу.
Док ја копам, Ви
скупите своје ствари.
Морамо брзо да идемо. Немци
могу да се врате сваког тренутка.
Зашто?
Вратиће се они,
тражећи Афричку краљицу.
Све би дали да је се дочепају
и онога што је у њој...
експлозив, боце кисеоника и водоника,
ствари које би користиле Немцима.
Немци.
Мислио сам да одемо негде иза острва
и договоримо се шта да радимо.
Спремићу се.
Добро. Бићу брз колико могу.
Идемо гђице.
Идемо док још можемо.
Опростите.
Можете ли да преузмете кормило, гђице?
Ха?
Хајде.
Али ја не знам кормиларим.
Хајде.
Мало у десно, гђице.
Не, не. На другу страну.
Ах. Засада је добро.
Овде смо на сигурном.
Питање је шта даље?
Заиста.
Имамо брдо хране.
Нема проблема.
2000 цигарета, два сандука џина.
Можемо овде да останемо месецима,
ако то желимо.
Није лоше место за
сачекати краја рата.
Сва удобност дома,
укључујући текућу воду.
Не можемо да останемо до краја рата
у овим забаченим водама.
Не можемо, гђице? Имате карту.
Покажите излаз и ја ћу Вас одвести.
Британци ће напасти.
Којим путем ће доћи?
Можда са мора, али онда би
Немци били између нас.
Зар не би наши војници могли
да дођу са Британског истока?
Рат ће се пре завршио пре него
што би се они пробили кроз шуму.
Ту смо где смо, гђице.
Једно је сигурно,
неће доћи низ Конго.
Не могу преко тог језера
док је Луиса тамо.
Луиса?
Пароброд од 100 тона.
Немци су је донели у деловима.
Она је шефица језера
због својих шест-фунташа.
Шта је то?
Највећи топ у средњој Африци.
Тако дакле.
Да није Луисе, било би лако.
Немци не би издржали ни месец дана
када би наши могли да пређу језеро.
И све то нас не
води ништа ближе кући.
Ова река, Уланга, утиче у
језеро, зар не?
Па, да, гђице, утиче.
Али ако мислите да допловите тамо,
заборавите на то.
Зашто?
Па, прво ту је Шона.
Немци тамо имају утврђење.
Разнели би нас ако
покушамо да проћемо.
Затим су ту и брзаци.
100 миља воде која као да
излази из ватрогасног шмрка.
Даље се река зове Бора.
Нису знали да је то иста река
све док Спенглер...
Он ју је препловио, сећам се.
Да, у издубљеном кануу.
Са шест Свахили веслача.
То што гледате је његова карта.
Гдине Алнут, шта је у тим
кутијама са црвеном линијом?
У њима?
Па, то је експлозив, гђице.
Је ли опасан?
Не, гђице. Нема опасности.
Можете да га уквасите
и даље нема опасности.
Можете да га ударите чекићем
и неће експлодирати.
Потребан је детонатор
да га активира.
Искрцаћу га.
Немојте, можда ће нам требати.
Шта су ове дуге, обле
ствари у облику торпеда?
Ах, те? То су боце кисеоника
и водоника, гђице.
Гдине Алнут...
Још увек сам овде.
Нема другог места на
овом чамцу од 10 метара.
Ви сте машиниста, зар не?
Није ли то био Ваш посао у руднику?
Да, био сам познавалац свега,
а стручњак ничега, како се каже.
Можете ли да направите торпедо?
Шта, гђице?
Можете ли да направите торпедо?
Торпедо?
Тражите од мене да направим
брод и нема проблема.
Торпедо? Не знате шта тражите.
Не постоји компликованије ствари
од унутрашњости торпеда.
Унутра је жироскоп,
коморе компресованог ваздуха...
Али све те ствари, оне само
служе за погон, зар не?
Да. Служе за погон
и погађање циља.
Па, ми имамо Афричку краљицу.
Ух, како то мислите, гђице?
Ако би напунили боце
са тим експлозивом
па их поставили ван чамца и
усмерили га у правцу брода
онда би оне експлодирале
као торпедо, зар не?
Да, кад би имале детонаторе.
Могли би добро наложимо
и онда усмеримо чамац
и пре него што удари,
да искочимо, зар не?
Свакако, наравно, гђице.
Наравно. Нема проблема.
Само постоји једна
грешка у вашој замисли.
Немамо шта да торпедујемо.
О, да, имамо.
Имамо?
Нешто да торпедујемо.
А то је?
Луиса.
Луиса?!
Ох, сад, немојте
да говорите глупости.
Не можемо то да урадимо, заиста!
Не можемо се да спустимо Улангом.
Спенглер је могао.
Ако је Немац могао, можемо и ми.
Нисте ни покушали!
Нисам си поокушао ни да
пуцам себи у главу!
Проблем је у томе што Ви
не знате ништа о бродовима.
Другим речима, одбијате да
помогнете својој домовини
када сте јој потребни, г. Алнут?
Шта?
Па, не бих то баш тако рекао.
А како бисте рекли, г. Алнут?
У реду, нека буде по Вашем,
али немојте да ме кривите за последице.
У реду. Хајде да кренемо.
Шта, сад, гђице?
Да, сад.
Али сумрак ће за два сата.
Далеко може да се стигне за два сата.
Ух, морам поновно да наложим и...
Па, учините то, гдине Алнут.
"Можете ли да направите торпедо?"
"Па, учините то, гдине Алнут."
Мало у десно, гђице.
У реду је.
Хеј, добро Вам иде, гђице.
Лако је, зар не, г. Алнут?
Ах, морате да научите да читате реку.
Читате реку?
Да. Видите ли ону
дугу ствар тамо,
у облику слова "В"?
То је дебло.
Ох.
Она немирна вода тамо,
то је плићак.
Краљица не гази дубоко
па ми можемо преко њих.
Већини бродова би пробила дно.
А када је мирно и равно као тамо?
Да ли је то хрид, гдине Алнут?
Хрид или нилски коњ, гђице.
Али немојте да ударите у њега.
То их јако разљути.
А чамац је довољно
велики само за нас двоје.
У чему је проблем, гдине Алнут?
Парна пумпа је пуна прљавштине
и рђе. То је зачепи.
Ударањем поновно проради.
Морам брзо да реагујем
Један од мојих момака испустио је
одвијач у сигурносни вентил.
Шта би се десило да
је нисте ударили?
Котао би експлодирао.
Али ми пловимо низводно,
зашто нам уопште треба мотор?
Чамац мора да плови брзо да
би могло њим да се управља.
Ако допустим да нам мотор стане
на брзацима, готови смо.
Гдине Алнут?
Да, гђице?
Зашто не раставите сигурносни
вентил и извадите одвијач?
Урадићу то једног дана.
Нисам то урадио досада јер волим
да је ударам. Она је све што имам.
Ах... врућ посао, зар не, гђице?
Пиће би ми пријало.
Опростите.
Ох.
Да и Вама наточим, гђице?
Не.
Шта је то?
Џин, гђице.
Нешта не ваља, гђице?
Не.
Шта кажете на фину шољицу чаја?
Може.
Биће мало рђавог укуса,
али не можемо да имамо све, зар не?
Изволите. Склонимо ово.
Шећера, гђице?
Хвала.
Нема на чему.
Нешто за појести, гђице?
Превруће је за јело.
Колико сте овде, гђице?
Око 10 година.
Из којег сте дела Енглеске?
Мидландс.
Звучи лепо.
Да, јако је лепо.
Жалите ли за домом?
Највише размишљам о недељним
послеподневима, мир и тишина.
Да, недељна послеподнева,
тада бих преспававао мамурлук.
Овде је јако, јако добро?
Да, прилично је добро, зар не?
Шта је Вас довело у Африку,
гдине Алнут?
Замбези мост. Пун брод нас Канађана
дошао је да ради на њему.
Не знам шта ће им,
обе обале реке су исте,
но зашто је пиле прешло пут?
Извините?
Нема везе, гђице.
Ах, понекад желим да се вратим и
налактим на бар, како то већ кажу.
Не постоји ништа као бука суботње
ноћи да расположи младића,
остатак недеље примао бих
наредбе од некога.
Овде сам свој газда.
Тачније, био сам док...
Хеј, нисте видели ни једног
крокодила зар не, гђице?
Крокодила? Не.
Нема плићака за њих.
Струје су прејаке.
Могао бих се да окупам
пре него што заспим.
И мени би пријало купање.
Па, ја ћу на прамац и
држаћу се сидреног ланца
Ви останите код крме и
обавите шта треба.
Све док се не гледамо је у реду.
Па, шта кажете, гђице?
У реду, гдине Алнут.
Тако треба.
Гдине Алнут!
Овде сам.
Не могу да се попнем
назад у чамац.
Помоћи ћу Вам.
Зажмурите, гдине Алнут.
У реду. Готово је, хвала Вам.
Гдине Алнут!
Опростите што сам
Вас пробудио, гђице.
Шта то изводите?
Ништа... ништа не изводим, гђице.
Па, изађите. Сместа!
Гдине Алнут!
Гдине Алнут!
Можете да се склоните од кише!
Хвала, гђице.
Ох, гђице?
Да, гдине Алнут?
Опростите што сам Вас преплашио.
Све је у реду, г. Алнут.
Лаку ноћ, гђице.
Лаку ноћ, г. Алнут.
Какав страшан смрад!
Какав смрад?
Река.
Мирише на невене устајале.
А да?
Није баш неки мирис за цвеће.
Па ипак, невени су лепи.
Јесу, ха?
Гдине Алнут?
Да, гђице?
Струја је прилично јака
овде, зар не?
Да. Приближавамо се брзацима.
Заиста? Тако брзо?
Одмах иза окуке.
Опасно је. Боље да ја преузмем.
И то је то, гђице.
Па, гђице?
Да, г. Алнут?
Како Вам је било?
Било?
На брзацима.
Нисам ни сањала.
Не чудим се што сте се
уплашили, ни најмање.
Не постоји нико ко се не боји брзака.
Ни сањала нисам да обичан физички
доживљај може бити тако стимулативан.
Молим?
Такво узбуђење искусила сам
само у пар наврата,
у оним изузетно надахнутим
проповедима мога брата.
Ви би наставили даље?
Наравно.
Гђице, ви нисте нормални.
Опростите?
Шта би било да смо ударили
у оне стене?
Али нисмо.
Морам да признам да ценим
вашу вештину, гдине Алнут.
Мислите ли да бих
и ја, након вежбања,
могла једног дана да пробам?
Гђице, ти брзаци су ништа
према онима испред нас!
Ове чак не бих назвао ни брзацима.
Једва чекам.
Али, гђице!
Сад кад сам пробала,
не чудим се вашој љубави
према пловидби, гдине Алнут.
Нешто није у реду,
гдине Алнут? Реците ми.
Ништа што бисте Ви разумели.
Не разумем.
Био је то тако пријатан дан.
Није ли?
Да, гдине Алнут?
Све те глупости са Луисом,
спуштање реком.
Како то мислите?
Нећемо да урадимо ништа.
Хоћемо. Каква глупа помисао.
"Каква глупа помисао.
Каква глупа помисао."
Гђице, Ви имате 10 глупих
замисли на моју једну. Ха.
Због чега не желите да
наставите, гдине Алнут?
Река код Шоне.
Шоне?
Управо тако, Шона.
Потребно је да само један
метак погоди експлозив
и разнеће нас у комадиће.
Онда ћемо пловити ноћу.
А, не, нећемо.
Ту су и брзаци.
Нико здравог разума не би
се спустио брзацима ноћу.
Онда идемо дању,
што даље од Шоне,
што брже можемо.
А, не, нећемо.
Рекли сте да хоћемо.
Нисам.
Нисам пристао ни на шта.
Ви сте лажов, гдине Алнут,
а што је још горе и кукавица.
Опа! Ви сте кукавица.
Ви нисте дама. Не, гђице.
То би вам рекла и моја
јадна стара мајка,
када би била овде да Вас чује.
Уосталом, чији је ово чамац?
Укрцао сам Вас јер ми Вас је било жао
јер сте изгубили брата.
Тако ми и треба кад
се неком смилујем.
Више ми те није жао,
ти луда, жгољава
усиделице која пева псалме.
Био једном један храбар рибар
Који је отпловио из Плимица
И кад је отпловио из Плимица
Ветрови су престали да дувају...
и мали чамац ишао је тамо-вамо...
Испао је онда он...
певајући дидли-ди, дидли-ду...
дидли-ди, дидли-ду...
Била је то јако занимљива
песма коју певао је он...
дидли-ди, дидли-ду...
дидли-ди, дидли-ду...
Ох.
Ох, гђице.
Ох, гђице, имајте милости.
Ох, Ви не знате шта радите, гђице.
Пресушићу без пића.
Ох, гђице.
То није Ваша имовина!
Оох. Ох...
Ох, глава.
Био једном један храбар рибар...
Који је отпловио из Плимица...
Ах, дивно је имати на броду
даму са хигијенским навикама.
Представља добар пример.
Мушкарац, кад је сам,
живи у свињцу.
На пример ја,
увек нешто одгађам.
Не ради ништа данас што
можеш да одгодиш за сутра.
Али код Вас, увек посао
пре задовољства.
Опери веш,
беспрекорно се среди,
обави све што треба,
и онда, тек онда,
спокојно седни са
добром књигом у руци.
Кажем Вам, то је узор,
као инспирација.
Мотор годинама није био овако
чист, изнутра и споља.
Погледајте га само.
Видите како се сјаји.
И ја такође.
Претпостављам да ме никад
нисте видели обријаног и чистог.
Кладим се да ме не бисте препознали,
толико сам се променио.
Лепо сам се и обукао.
Кад бих још само имао
чисто одело као Ви.
Али, Ви... Ви бисте могли
на отмену чајанку.
Хеј, то је идеја, гђице.
Шта кажете на фину шољицу чаја?
Ви само седите.
Врло радо ћу Вам је скувати.
Ух... каква је књига, гђице?
Не да је нисам прочитао.
Мама ми је читала приче из ње.
А да читате наглас?
Духовна утеха би ми
свакако добро дошла.
А називате се хришћанком.
Чујете ли ме? Зар не? Зар не?
Ха?
Зашто сте тако окрутни, гђице?
Човек ту и тамо мало
попије, то је... природно.
Природа, гдине Алнут,
то је оно изнад чега
морамо да се издигнемо.
Гђице...
Жао ми је. Извињавам се.
Шта још човек мора да уради
осим да каже да му је жао?
Казнили сте ме, гђице.
Нисте ми оставили ни кап.
Гђице, имајте срца.
Показали сте ми.
Реците нешто, било шта.
Бићу искрен, гђице...
не могу више ово да поднесем.
Једноставно нисам навикао.
Значи, Ви мислите да Вам
замерам на пијанству.
Па, шта друго?
Обећали сте да ћете
се спустити реком.
Гђице, слушајте ме...
и трудите се да разумете.
Пуно опасности вреба низводно.
Жао ми је, али кривите Улангу.
Обећали сте.
Па, повлачим обећање.
У реду, гђице, победили сте,
крокодилима ће бити драго.
Идемо низводно.
Доручкујте, гдине Алнут.
Хвала. Немојте ми замерити,
јер то ми је и задњи.
Ох, не. Наложите.
Доручак може да сачека.
Чекају ручак, гђице.
На којој је страни реке Шона?
Шта, гђице?
На којој обали је Шона?
На десној, гђице.
Добро је. Сунце ће им
сијати у очи.
Ха?
Кажем сунце ће им сијати у очи.
Не брините, гдине Алнут.
Ох, ја не бринем.
Сматрам се мртвим откад смо кренули.
Гдине Алнут.
Сагните се, гђице.
Шта?
Пуцај.
Дођи овамо. Пуцај на брод.
Ниже, гђице.
Не можемо ништа него да
пустимо да је носи, гђице.
Да ли ће све бити у реду, гдине Алнут?
О, да. Све је у реду,
уколико одржимо пару и котао
не пукне и закрпа издржи
и не ударимо о оне хриди.
Ох!
Успели смо! Успели смо!
Ура!
Добро смо их прешли.
Чудно је кад пуцају на тебе.
Нису пуцали све док нисмо прошли!
Нимало се не бојим.
Нису веровали да ћемо проћи.
Меци су се чули као комарци.
Јер ко би?
Осећала сам се као да им пљескам.
Па, показали смо им!
Ура!
Је ли моје управљање
чамцем било добро?
Па, свакако, гђице.
И више него добро, гђице.
Па... понестаје нам дрва.
Боље је да негде пристанемо.
Па... боље је да испумпам воду
или ћемо ускоро почети да пливамо.
Ох, препустите то мени.
Ох, не, гђице.
Не, молим Вас ја ћу,
док Ви тражите дрва.
Полако, гђице.
Немојте да се уморите.
Стао сам на трн.
Пробио ми је ђон.
Дајте мени.
Ох, хвала Вам, гђице.
Да ли... препознајете
ово цвеће, гдине Алнут?
Шта?
Никад га нисам видела.
Па, ни ја, такође.
Можда га нико није видео.
Претпостављам да
чак нема ни име.
Без обзира на то,
оно... је заиста лепо.
Гдине Алнут.
Драги.
Опа, опа.
Тако већ може...
доручак у кревету.
Две кашичице шећера, зар не?
Замисли, наложила си ватру
док сам спавао.
Драги, како се зовеш?
Чарли.
Чарли.
То је лепо име. Чарли, Чарли.
Пољуби ме.
Чарли. Чарли.
Што више гледам ово место,
то ми је лепше...
то је ваљда најлепше место
на ком сам био.
То не значи да сам против
даље пловидбе низводно.
Што пре разнесемо Луису то боље.
Оно што сам хтео да кажем је...
Једног дана хтео бих
да се овде вратим.
Значи мислиш да то можемо да изведемо.
Наравно да можемо.
Нема тога што човек не може
да уради ако верује у себе.
Не клони духом, то је мој мото.
Сумњала сам.
Почела сам да верујем
да је све ово грешка.
Како, гђице, мислим, Рози?
Тренутак слабости.
Ако ти је лоше, дан или два
касније овде је исто.
Ох, не. Наставимо.
Богу хвала на твојој снази, Чарли.
Ох! Не!
Немој.
Хеј, Рози. Чуј.
Мало нам је недостајало овај пут.
Колика су оштећења?
Знаћемо кад испумпамо воду.
Да. Боље је него што
смо сам се надао.
Оплата је читава, вода не улази.
Шта је то звекетало пре
него што смо стали?
То морамо тек да видимо.
На који начин, драги?
Морам да зароним и погледам.
Надам се да доле
не теку јаке струје.
Па кренимо.
Јеси ли ишта видео, драги?
Јесам.
Осовина је увијена као вадичеп,
а вијку недостаје један крак.
Ништа, морамо то да поправимо.
Поправимо? Шта. Нема шансе.
Ох, а зашто, драги? Шта све треба
да урадимо да би могли да кренемо?
Рећи ћу ти шта би могли да урадимо
да смо у Лубумашију.
Могли би да извућемо ово
старо буре напоље,
однесемо осовину у радионицу
где би је изравнали.
Могли би да пошаљемо захтев
произвођачима вијка за нови.
Они би можда и имали тај вијак,
јер чамац је стар само 30 година.
Док би чекали, могли би да јој
очистимо дно и обојимо је.
Тада би вратили назад осовину
и нови вијак и наставили даље.
Али ово није Лубумаши.
Можеш ли да изравнаш осовину без
да тога да извлачиш чамац на обалу?
Ух... Не знам. Можда.
То захтева рад под водом.
Могуће је, можда.
Ако би однео осовину на обалу,
да ли би могао да је изравнаш?
Немам наковањ, огњиште,
угљен, немам ништа!
Видела сам једном
Масаи урођеника како кује
користећи дрвени
угљен у шупљем камену.
Дечак му је распламсавао
жар махањем.
Да, видео сам то.
Ја бих користио мех...
лако га је направити.
Па, ако мислиш да
би тако било боље...
На обали има пуно дрва за ватру.
Зашто не покушаш?
Не. Не, не.
Узалуд, Рози.
Заборавио сам на вијак...
један крак је откинут.
Зар нам не би били довољни
кракови који су остали?
Вијак не би био уравнотежен.
Осовина би се опет увила.
Мораћемо да направимо нови вијак.
ствари које бих могао да искористим.
Да. А крак ћу да привежем!
Па, ако мислиш да би то
било довољно, али...
зар не би било боље да се завари?
То је прави израз, зар не драги?
Завари?
Јединствена си, Рози.
Заиста си јединствена.
Али није ли "заварити" прави израз?
Знаш на шта мислим чак и ако није.
Попио сам пола реке овај пут.
Страшно дуго си био доле.
Осовина се не да, заглавила се!
Чарли.
Да?
Помоћи ћу ти.
А како?
И ја ћу заронити.
Рози, струје су јаке!
Не желим да имам на
души утопљену жену.
Шта ти све неће пасти на памет?
Па... нема друге.
Да ме је тата дао у
коваче кад сам био мали,
не верујем да бих
икада дошао у Африку.
Можда...
али онда не бих срео тебе, Рози.
Чарли.
Ево. Готово.
То је најбоље што
могу да направим.
Није ни трајало дуго.
Крак ће бити друга прича.
Морам да га направим.
Окреће се прилично добро,
али то ништа не значи.
Питање је, хоће ли издржати
под пуним оптерећењем?
Како год, тамо ћемо
да сазнамо одговор.
Бог нам помогао
ако вијак не издржи.
Изгледа да се ова
стара река уморила
и одлучила да се одмори.
Мора да овде река мења
име из Уланга у Бора.
Ах, уштни ме, Рози.
Погледај нас, пловимо реком
као Антоније и Клеопатра
на својој сплави.
Да није било тебе
не би било ни овога.
Не поносиш ли се собом?
Свакако не.
Ти си одржавао машину у погону.
Ти си поправио вијак.
То није моја заслуга.
Не постоји ни један други човек
који би то могао да уради.
Имаш право, јер нико
други нема тебе.
Никад нећу да заборавим твој изглед
док смо пролазили водопад.
Глава горе, брада ван,
коса вијори у ветру.
Слика и прилика хероине.
Замисли, ја па хероина.
Ох, Чарли. Изгубио си разум.
И срце такође.
Да бацимо сидро, љубави?
Река треба накратко да се одмори.
Претпостављам и ми.
Рози, ускоро ћемо
жалити за брзацима.
Оох!
Ох!
Оох, ово је грозно.
Морамо одавде.
Немамо паре.
Идем у воду.
То је то.
Не!
Али појешће ме живу!
У вези тога, погледај тамо.
Ох! Избави ме.
Не могу то да поднесем! Ох! Ааа!
Аа! Чарли! Чарли! Чарли!
Чарли! Чарли!
Охх, Чарли!
Ох. Ох...
Чарли!
Брже, брже, брже!
Побегли смо им.
Можеш да изаћеш.
Срам ме је, Чарли,
мог понашања,
али... али нисам себи могла да
помогнем. Полудела сам.
Ох, како су те изболи.
Убоди нису тако страшни
колико чињеница да су око нас.
Чуо сам да могу
сасвим да излуде бизона
који онда трчи у круг
док не падне мртав.
Хоће ли бити тако где
год да пристанемо?
Вероватно.
Шта да радимо, Чарли?
Па, ако је река
даље равна, спора
и дубока, ништа
нам се не може десити.
Обесићу сидро.
То би могло да нам помогне.
Шта мислиш, Чарли,
колико је још до језера?
Ваздушном линијом није далеко.
У данима не знам.
Све зависи колико ова
стара река кривуда.
Ах... какви дани, Рози.
Какви дани.
Нећемо оскудевати у
причама за унучад, зар не?
Докле ти год поглед сеже
сама трава и папирус.
Који је главни канал?
Изгледа да такав не постоји.
Шта да радимо, Чарли?
Не знам.
Не можемо да пловимо укруг заувек.
Не можемо да пловимо укруг.
Чим уђемо и разгрнемо траву
она се опет споји по крми,
нема нам повратка, Рози.
Ако се нешто деси, остаћемо
овде док не умремо од грознице.
Знам.
У реду.
Ко не рескира, тај не профитра.
Тамо.
Стани.
Пловили смо машином,
веслали смо, гурали
и вукли овај стари чамац куком.
Једино што га нисмо носили.
Изгледа да је то сад на реду.
Тешко је дисати, ваздух је тежак.
Не разликујем га од воде.
Или воду од земље.
Сви промашени канали,
сва та скретања.
Можда се вратимо на почетак,
ако се уопште негде дођемо.
Увек смо пратили струју.
То овој реци не значи ништа.
Ова река је луда...
луда као и ја!
Чарли. Чарли.
Опрости стара.
Па...
Једино што може да нам
вратити осмех на лице
је да се извучемо
из ове трске.
Кад сам рекао да ћемо
морати да носимо овај стари чамац
мислио сам да се шалим.
Сад ми не личи на шалу. Па...
Аа!
Оох!
Оох!
Оох, мали врагови!
Оох, оох. Скини их.
Не. Ако им остане глава,
отроваће ти крв.
Сол. Сол, Сол.
Бљак. Ноге.
Бљак.
Ох, ако ишта мрзим на
свету то су пијавице!
Прљави мали ђаволи.
Ево. Ево, драги. Ево.
Баш сам прави пример
мушкарца, зар не?
Ти си најхрабрији човек
који је икада живео.
Претерујеш, то је све.
Оно што нам сад
треба је пар сати сна.
Ево.
Је ли ти сад удобно?
Спавај, драги.
А кад се пробудиш,
настављамо даље.
Рози...
Да, Чарли?
Желиш истину, зар не?
И да нисмо овако измучени никад
се не би искобељали из овог муља.
Готови смо.
Знам.
Али, Рози...
Нимало ми није жао што сам пошао.
Хоћу да кажем...
вредело је.
Драги Боже...
наш пут примакао се крају.
Ускоро ћемо пред Тебе.
Молим те буди милостив.
Не суди нам по нашим слабостима
већ по нашој љубави,
и отвори врата раја
Чарлију и мени.
Рози.
Рози.
Рози. Рози, драга.
Погледај. На језеру смо.
Киша је то урадила...
подигла је стару Краљицу и
пренела је преко муља.
Ноћас смо били на не више
од 100 метара од језера.
Погледај, Рози.
Наложимо ватру и
покренимо машину
а затим допловимо до
средине где може да се дише.
Наравно, наравно.
Бићемо тамо за тренутак.
Овај ваздух...
није ли диван?
Итекако.
Сличан је... иако то не одобраваш,
али сличан је гутљају Џина.
Узбурка ти крв,
одрвени лице и распламса дух.
Жао би је што сам
просула онај џин, Чарли.
Ах, заборави, Рози.
Не замерам ти. Скуваћу ти
шољицу чаја да ти то докажем.
Ти више држиш до шољице чаја
него ја до чаше џина.
Је ли?
То је Луиса и иде право на нас.
Плови брзином од 12 чворова.
Морамо да се склонимо у трску.
Иде право на нас.
За тренутак сам помислио
да су нас видели.
Пловили су према оном острву.
Вероватно ће остати усидрена
преко ноћи и отпловити ујутро.
Не брини. Вратиће се.
Знаш какви су Немци.
Држе се плана као пијан плота.
Понедељком су тамо,
уторком негде другде
а у среду ће бити овде.
Колико ти треба да
припремиш торпеда?
Не знам.
Зависи о детонаторима.
Морам да их осмислим.
Знам шта мислиш, Рози.
Мислиш да испловиш
Краљицом по ноћи
кад се Луиса врати, зар не?
Па, требало би да то може да се изведе.
Ето. Требало би да ради.
Кад је ударимо, ови ексери ће
испалити метке у експлозив.
Чарли, ти си диван.
Не смем да их још ставим на боце.
То ћемо да урадимо кад
смо спремни за напад.
Тада ће бити ноћ. Хоћеш ли моћи
то да урадиш по мраку?
Мораћу.
Сигуран си да ће се
вратити са Луисом?
Аха. Смртно сигуран.
Језеро је 100 миља
дуго и 50 широко.
Луиса плови око...
ух, око 12 чворова.
То је 120 миља на дан.
Тако је.
Сутра ће се вратити.
Кад се врати, бићемо спремни.
Чарли, средимо Краљицу
најбоље што можемо.
Изрибајмо јој палубу
и улаштимо мед.
Наравно. Мора да изгледа
најбоље што може
кад представља
Краљевску морнарицу.
Знаш, Рози, размишљао сам.
Да, Чарли?
Нема сврхе да обоје идемо.
Сада увиђам да је то посао за једнога.
Потпуно си у праву, драги.
Кад време дође искрцаћу те на обалу.
Сачекаћеш тамо док се
ја позабавим Луисом.
Ти ћеш се искрцати.
Ја?
То је била моја идеја.
Логично је да је ја изведем.
Дакле, Рози, изненађен сам!
Ти си разумна жена.
Више нећемо да се расправљамо.
Рукујем бродом као
и ти, и ти то знаш.
Рози, пукла си!
Нисам ли је кормиларила низ брзаке?
Али ти не знаш ништа о мотору.
Претпостави да се поквари.
Ја познајем његове трикове...
пљунуо бих на њега,
ударио га и он би прорадио.
Зна он ко је шеф.
Вероватно си у праву.
Добро, договорили смо се.
Скочићу пре судара,
отпливаћу до обале,
и можемо према Кенији.
Мислила сам на то да је можда
неопходно да и ти пођеш.
Зар се нисмо сложили да је
то посао за једну особу?
Али уверио си ме да није,
дакле решено је.
Ићи ћемо заједно.
А, не нећемо.
Причекаћеш ме на источној обали.
Ко си ти да ми наређујеш?
Ја сам капетан и ти не идеш.
Само би ми сметала.
Претпостављам да сам
ти сметала и на брзацима.
Онда је и све што си
рекао онда била лаж,
како то никада не би
могао да изведеш сам
и како си изгубио срце... све.
Лажову.
Ох, Чарли, то је наша прва свађа.
Ох, Рози, само се ради о томе
да не могу да поднесем помисао...
Хоћу да кажем, претпоставимо
да ти се нешто деси...
није да хоће, али...
Не разумеш ли, Чарли?
Не желим да идем у Кенију без тебе.
Ох, Рози.
У реду.
Ти ћеш бити за рудом,
а ја за мотором,
како је то било од почетка.
Ево Луисе, тачно на време.
Ветар појачава.
Боље да кренемо.
У реду?
Чарли! Чарли, не могу да управљам.
Кормило не слуша.
Превише је воде у прамцу.
Лист кормила је ван
воде већи део времена.
Морамо да јој погнемо
крму или смо у невољи.
Рози, тонемо.
Рози! Рози!
Рози! Рози!
Рози!
Које сте националности?
Француз? Белгијац? Британац?
Да.
Шта, да?
Британац.
Шта сте радили на острву?
Ух, ох, ух, пецао сам.
Јесте ли свесни да је
казна за лажан исказ
смрт вешањем?
Баш ме брига.
Шта сте радили на острву?
Пецао сам.
Како сте дошли тамо?
Пливајући.
Ви сте у подручју забрањеном
за све осим за
припаднике снага Његовог Царског
Величанства Краља Вилхелма Другог.
Кога то занима?
Оптужени сте за шпијунажу у
корист Британских оружаних снага.
Имате ли ишта да кажете што би овај
суд могло да увери у супротно?
Рекао сам Вам да сам пецао.
Одлуком суда осуђени
сте на смрт вешањем.
Пресуда ће се извршити одмах.
Је ли са вама била и нека жена?
Рози! Рози! Рози! Рози!
Чарли!
Рози!
Чарли!
Ко је та жена?
Ја... ја не знам.
Назвали сте је именом.
Мислио сам да је неко други.
Обесићу Вас двапут.
Чарли.
Рози.
Ко сте Ви?
Госпођица Роуз Сајер.
Енглескиња?
Свакако.
Шта сте радили на језеру?
Нисам им ништа рекао.
Тишина.
Шта сте радили на језеру?
Пловили смо.
Синоћ по таквом невремену?
Ми нисмо одговорни за време.
Као што је и Ваш колега схватио,
казна за несарадњу је смрт.
Значи он... Чарли.
Престаните.
Мир.
Они ће те обесити, Чарли?
Госопђо Сајер, морате да
одговорите на питање.
Добро.
Поставите питање.
Шта сте радили на језеру?
Дошли смо да потопимо овај брод,
и успели би у томе само...
Бар ћемо себи приуштити
то задовољство да им кажемо.
Не верујте јој.
Поремећена је.
Престани, Чарли.
Свакако немам намеру
да те наџивим.
А како сте, госпођо,
мислили да потопите Луису?
Са торпедима.
Торпедима?
Не.
Бисте ли били толико добри
па нам рекли
где сте тачно набавили торпеда?
Гдин Алнут их је направио.
Како занимљиво.
Не верујете ми, зар не?
Чарли, реци им како си
направио торпеда.
Па сад, ја...
Видите, скинуо сам вентиле
са две боце кисеоника,
и напунио их експлозивом.
То је било лако.
Детонатори су друга прича.
Знате шта сам искористио?
Метке, ексере и мало дрва.
Онда сам поставио обе боце
по прамцу Афричке краљице,
близу водене линије.
И кад би се сударили, пуф!
Где је Афричка краљица?
Потонула је у олуји.
Како сте доспели на језеро?
Улангом.
Ви је називате Бора.
Немогуће.
Како год.
Али та река није
погодна за пловидбу.
Можда сте у праву.
Али ми смо се спустили њом, зар не?
И то у Афричкој краљици.
Молим Вас, хоћете ли да нас
обесите заједно?
Омчу.
Само мало.
Хеј, капетане...
Да?
Хоћете ли да нам испуните
последњу жељу? Коју?
Венчајте нас.
Шта!?
Желимо да се венчамо. Бродски
капетани имају та овлашћења, зар не?
Да.
Заиста, Чарли, каква дивна замисао.
Каква је то лудост?
Ма хајде, капетане.
Трајаће само трен.
А дами би пуно значило.
У реду, ако је то Ваша жеља.
Како се оно зовете?
Чарлс.
Рози. Роуз.
Да ли ти, Чарлс, узимаш ову жену
да ти буде законита супруга?
Да, господине.
Да ли ти, Роуз, узимаш овог човека
да ти буде законит супруг?
Узимам.
У складу са овлашћењима која ми је
дао Краљ Вилхелм други,
проглашавам вас мужем и женом.
Наставите са смакнућем.
Хеј, шта се догодило?
Успели смо, Чарли! Успели смо!
Али како?
Па ко би то рекао?
Све је у реду, гђо. Алнут?
Лепо. Једноставно лепо.
А Ви, гдине Алнут?
Прилично добро...
за старог ожењеног мушкарца.
Све ми се измешало, Чарли.
Где је источна обала?
Тамо где пливамо, стара!
Био једном један храбар рибар
Који је испловио из Плимица...
