Dobro, pa... Hmm, sada.
Počeću od samog početka.
Bio je fini, miran prolećni dan
kada se voz uvukao u Kestltaun,
sa uobičajenih tri sata zakašnjenjal,
i jedino je on izašao iz njega.
Nije uopšte ličio na američkog turist,
nije sa sobom imao kameru niti, što je najgore,
čak ni pribor za pecanje.
Kestltaun?
Kestltaun?
Možete li mi reći za put u Inisfri?
Inisfri? Pa, pet milja i možda još pola.
Vidite li onaj put tamo gore?
Da.
Nemojte da idete njime, nije dobar.
Dakle, najbolji put za Inisfri, i mnogo...
Oh, u Inisfri želite. Sačuvajte dah, dopustite
da direktno razgovaram sa džentlmenom.
Možda vam je poznat put za Noghenor?
Da zna put donde,
zar bi pitao za put u Inisfri?
Mnogi zanju za Noghenor
ali ne znaju za Inisfri.
Kada biste imali vremena da proučite
istoriju vašeg kraja, Mr Maloni...
...prvi biste to prihvatili.
Ne šaljite ovog jadnog čoveka tamo.
Sa pecanjem je tamo potpuno završeno.
Reci mi, Jenk, šta će biti posle?
Pastrmke ili losos?
Jedino želim da stignem u Inisfri.
Oh, sada već gvoriš pametno.
Najbolje pecanje u kraju.
Istina.
Pastrmke su dugačke k'o ruka.
A lososi! Kada sam zadnjeg uhvatio,
očekivao sam da mu Džonah iskoči iz usta.
Ah, Inisfri. Sam bih vas odveo tamo,
ali moram da vozim ovaj voz.
Hej, jesam li vam pričao o pastrmki
koju sam uhvatio dva leta pre prošlogodišnjeg?
U Inisfriu?
Nikako!
U Baligaru, iza drugog kraja zemlje.
Treće ćerka moje sestre živi u Inisfriu,
i ona bi jedino bila srećna
da vam pokaže put.
Da, da, kad bi bila ovde.
Čovek želi da ide baš u Inisfri?
Vidite li onaj putokaz gore?
Šta vi znate...
Inisfri, ovim putem.
Pitam se, sada, zbog ćega bi čovek
želeo da ide u Inisfri.
Šet puta šest?
Četiri i po.
Sinsinatii?
Ne, Pitsburg.
Pi..Pits...
Zar se ne sećaš, Šonine, kako je to bilo.
Put vodi iza kapele,
i krivuda, krivuda,
i tamo je bilo polje po kome te je
bik Dana Tobina jurio.
Bila je to mala kuća, Šoninen,
i ruže.!
Tvoj otac me je uvek zadirkivao zbog njih,
ali bio je i ponosan na njih.
To je samo melena, skromna kuća.
To malo mesto preko potoka,
taj skromni dom. Ko li je sada vlasnik?
Udovica Tilani. Ali ona ne živi tamo.
Mislite li da bi je prodala?
Sumnjam.
Nemoje da se kladite u to,
jer ću ja da je kupim.
Zašto... Zašto bi Jenki iz Pitsburga
želeo da je kupi?
Rećiću ti zbog čega, Mikaline Ogi Fline,
mladi mali Mikael Flinn,
koji mi je brisao slinavi nos
kada sam bio klinac.
Jer, ja sam Šon Torton,
i rodjen sam u toj kućici.
I zato što sam došao kući,
i kod kuće ću i ostati.
Jesu li to odgovori na tvoja pitanja
jednom za uvek, ti nosati mali čoveče?
Šonin Torton... Pa...
Vidi kako izgledaš sada.
Kako su te hranili tamo,
i sve ljude i Pitsburgu?
Čelik, i topioničarske peći su tako vrele
da čovek zaboravi na strah.
Sada si dovoljno očvrsnuo,
dovoljno žilav...druge stvari.
Druge stvari, Mikaline.
I tada, dolazim ja,
evo me tamo, šetam.
Ovaj visoki čovek, svetačkog izgleda.
Piter Lonergan, parohijski sveštenikt.
Dobar dan, Oče. Šone,
ovo je Otac Lonergan.
Oče, možeš li da poveruješ?
Ovo je Šon Torton,
rodjen ovde u Insifriju,
došao iz Amerike.
Dobar dan, Oče.
Ah, da.
Poznavao sam tvoje, Šone.
Tvoj deda... On je umro
žu Australiji, u kažnjeničkoj koloniji.
A tvoj otac, i on je bio dobar čovek.
Nesrećan slućaj, da. A tvoja majka?
Ona je umrla. America, kada mi je
bilo dvanaest godina.
Pomenuću je u sutrašnjoj misi.
Hoćeš li da dodješ, u sedam sati.
Naravno, hoću.
Dobro.
Šone, voleo bih nešto nasamo
sa Mikelinom ovde.
Naravno, Oče.
Biće kratko.
Radi se...
Samo polako. Idem malo napred.
Šone!
Hej, da li je ovo stvarno?
Ona ne može da bude.
Uh, gluposti, čoveče. Fatamorgana
ju je dovela pred tvoje žedne oči.
Hajde, Napoleone.
Ovde mi to izgovaramo "Ko-han".
Dobro jutro.
Ne to sada.
Ti si drzak i pun greha, Šone Torntone.
Ko ti je rekao da guraš svoje prste
u Svetu Vodicu?
Samo da budem ljubazan, samo to.
Šta je ovo?
Možda ne znaš, to je priveligija
samo za parove koji se udvaraju,
i to samo kada se sve zna.
A Meri Kejt Danaher umače svoje
prste tako vešto kao da je na izvol'te.
Šta si rekao kako je njeno ime?
Meri Kejt Danaher.
I ništa ne zabadaj u tu soju glavu.
Meri Kejt...
Zaboravi, Šone, zaboravi.
Izbaci to iz svoje glave.
Zbog čega? Zašto je to važno?
Da nije udata ili tako nešto?
Udata? Ona?
Ni slučajno.
Sa njenom ćudi i temperamentom.
Oh, ta crvena glava ne laže.
Smireno, ćovek bi mogao da se pomiri s tim,
ali ne i sa njenim nedostatkom imovine.
Najbogatija žena u Inisfriju
bila je udovica Tilan.
Nije imala dece, jadna duša,
ali bila je poštovana i dobra prema
siromašnima.
Dakle, rodjen si tamo, zar ne?
Da, Gos'djo.
Svi Torntonovi su rojeni tamo,
sedam generacija.
Shvatam. I kakve su vaše namere,
Mr Torntone,
planirate li da Vajt O´ Mornin´
pretvorite u nacionalno hodočašće?
Možda da organizujete posete
sa vodičima
kroz kotež gde su rodjeni Torntonovi.
Jesu li vaši ciljevi tako uzvišeni?
Ne, ne sasvim.
Moja porodica bila je u Irskoj još od dolaska
Normana, pre više stotina godina,
ali nismo imali razloge da podignemo
memorijalne spomenike...
Vidite, Gospođo Tilan, ja ne govrim o
memorijalnim spomenicima.
Još dok sam, kao dete, živeo u
kolibi kraj brda šljake,
majka mi je pričala o Inisfriju i
Vajt O´ Mornin´.
Inisfri je postao drugi svet za mene.
Kada sam napustio... Kada sam odlučio da
dođem ovde, imao sam samo jednu misao u glavi.
Inisfri je daleko da bude nebesko carstvo,
gospodine Torntone.
Ma´am, Gos'n Red Vil Danaher
želeo da bude najavljen,
Mislim, Štitonoša Danaher.
Pazi na svoje štrokave čizme!
Gospođa Tilan.
Gospodin Tornton, iz Amerike.
Au!
Bu.
Čuo sam da se o njemu priča,
Gospođo Tilan.
Je li tačno?
Je li bilo istina?
Pokušaao iza mojih leđa da ukrade
Vajt O´ Mornin´, meni ispred nosa?
A šta se to vas tiče, Vile Danahere?
Tiče? Tiče se mnogo.
Zar vam nisam dao sasvim
poštenu ponudu za to parčence zemlje?
A moje se nalazi uz vašu?
Možete da zadržite svoje ponude.
Oh, znači istina je. Prodali ste je!
Ne nisam.
Oh, znao sam da je to gnusna laž
čim sam je čuo!
Naravno, rekao sam mu,
"Pagi McFarlande, neću da verujem
da bi Sara prodala Vajt O´ Mornin´."
Jer to bi bilo kao da je podigla
ogradu između svoje i moje zemlje.
"Da bi se stranac uselio", reko sam.
"Zbog čega bi to učinila?"
A mi smo tako blizu sporazume,
morate da kažete.
Sve si mu to rekao?
Tako sam učinio.
Dole u pabu, predpostavljam,
među svim tim prisluškivačima,
sa alkoholom u pesnicama
i lulama u zubima.
Možete da dobijete zemlju, Mr Thorntone,
za 600 funti.
Prihvatam!
Ne, ne možete. 610!
Ako se saćam, rekli ste 700 funti.
Pogledaj ovo, čovečuljku... 710!
Šta kažeš na celih hiljadu?
Hiljadu i...
I... i rekao bih da je ovo dobar dan za vas,
Mrs Tilan, i za sve osim za jednog.
A tebe ću da stavim u svoju knjigu.
Moj otac se seća doro njegovog oca.
Majk Tornton.
Imao je ramena kao bik.
I ja sam ga video tog jutra. Visok,
naočit čovek, dok sam prolazio pored kapele.
Da si prolazio pored paba kao što si prolazio
pored kapele, bilo bi ti bolje, zlosretniče.
Vidi ih! Jedu u kući.
Vratite se u polje! Tamo ima šta da se radi.
Nije li malo rano za bocu...
čak i za tebe?
Fini, donesi knjigu.
Zabeleži ime tog Šona Torntona.
Oh, pogledaj ga, a ja čisti pod!
Ti mali prljavi...
Začepi gubicu.
Začepi je ti, čovečuljku! Evo ti.
Očisti sve to,
ili večeras neće biti večere!
Vidi, vidi! mora da si pošandrcala
ovih dana.
Ti si samo za to dobar,
brbljivko.
Fini, jesi li zapisao ime koje sam ti dao?
Jesam.
Pa, precrtaj ga.
To je za njega. Šon Tornton...
Dakle... On je kupio Vajt O´ Mornin´
tebi ispred nosa.
Dobro je za udovicu Tilan.
Ne obraćaj pažnju na to!
Ništa ne beleži.
Tako je, tamo u kući biće lepo
bdenje noćas.
Najzad, on ima više prava na tu zemlju
od tebe!
Žaliće to do sudnjeg dana,
ako bude živeo toliko dugo.
Da li će biti u redu da ostavim svoje torbe unutra?
Pretpostavljan da će biti na sigurnom.
Ako vidiš onog maleckog, Mikalina Flina,
reci mu da ga čekam u baru.
Biće to zadovoljstvo, posebno za Mikalina.
Hvala.
Ima li nešto šro bi hteo da znaš, Jenk?
Ako smislim nešto, obavestiću te.
Veče.
Lepo veče.
Probaću to crno pivo.
Oh, porter. Da, gospodine.
Gospodine, hoćete da mi se pridružite?
Ustvari, želeo bih svima da platim piće.
Čini mi se da nisam čuo
vaše ime, visoki čoveče.
Tornton. Šon Tornton.
A... ime vašeg oca?
Majk. Majkl Tornton.
Živeo je ovde, pored Mornin´.
Upravo sam kupio to mesto.
Zbog toga sam ovde.
Tada bi vaš deda mogao
da bude stari Šon Tornton.
Tačno.
Pokoj mu duši.
Znači, po njemu ste dobili ime.
Tako nekako. A dogodilo se da je
veče lepo, a popićemo i piće.
Bio jedan divlji kolonijalni momak Džek Dugan mu je bilo imeRodio se rastao je u Irskoj U gradu zvanom KastlemejnDobro veče, Oče.
Da li je ostatak komitete ovde?
Čekaju.
Žao mi je što kasnim.
Pecanje je bilo loše, zar ne?
Već duže vreme je tako!
Oh, Mikaline...
Komandante Forbs.
Možeš da zaboraviš to Komandante.
Sada smo u miru.
Naravno, ali time nekako podižem moral.
Tvoj prijatelj Jenki je u baru.
Oh, sada je tamo...
Sačekaj trenutak. Ko je on?
Dobar je momak, miran, miroljubiv čovek
koji je došao kući u Irsku da zaboravi svoje muke.
Muke?
Da, on je milioner kao svi Jenki.
Ali je ekscentrik.
Sačekaj da ti pokažem.
Šta je to?
Džak za spavanje. Zovu je vreća za spavanje.
Kežem ti. Vreća za spavanje...
Pokazaću ti kako funkcioniše.
Gde se otvara?
Požuri, imam važan sastanak.
Dakle, otvori je!
Ovde.
 U ranim šezdesetimNapustio je rodni kraj I otišao na australijske sunčane obaleBio je sklon lutanjuPljačkao je bogatu gospodu Koristio je sva oružjaI bio teror u AustralijiTaj divlji kolonijalni momakŠone Torntone, ljudi Inisfria
žele ti srećan povratak kući.
Hvala.
"Ljudi Inisfrija želi ti srećan
povratak kući."
Šta je sporno sa ovim govorom?
Oh, saznaćeš šta.
Ja sam iz Inisfria, i to najbolji čovek.
I želim dobrodošlicu čoveku dovoljno ludom
da plati hiljadu funti za pače zemlje
koje ne vredi ni dvesta!
Istina, štitonošo.
Zar nisam čuo da je neko ko se zove
Danaher nudio 810?
Uzmi opet knjigu.
Zapiši njgovo ime: Dermot Fahi.
F-A-H-I. Nema s, Štitonošo Danahere.
Ako si upola ono što smatraš da jesi,
ne bi Torntonu uskraćivao pravo
na njegovo rodno mesto.
Kakvo pravo ima na zemlju koju nikada nije obrađivao?
To je Torntonova zemlja, zar ne?
Ti je imaš dovoljno, ako je to tako.
Mir, molim vas.
Parlamentarni postupak.
Štitonoša Danaher ima svoj dom.
Ako imam svoj dom...
...izbaciću tog velikog majmuna.
Pazi se.
Polako. Ne krivim gospodina Danahera
što stalno o tome priča.
Ko to priča? Zašto, ako vam se toliko sviđa,
ne kažete to Danaheru.
To je samo način razgovora...
Urazumi se, onda.
Činjenica je, sve je gotovo. Ja sam sada
vlasnik, i ako smo susedi...
Susedi? Susedi...
Nikada!
I ako te uhvatim da si samo nogom
stupio na moju zemlju, ja...ja...
I, a, još nešto.
I kloni se moje sestre Meri Kejt.
Nije za takve kao što si ti.
Tamo odakle dolazim, ne pričamo
o našim žename u salunima.
Moraćeš da se navikneš.
Ovog jutra to je bila udovica Tilan.
Šta je to?
Istina je. Možda će te to posramiti.
Hej, čekaj, ja ne optužujem Meri Kejt.
On je.
Zašto ga sada ne pustiš
da porekne, ako može.
Iza kapele bio bi slobodniji,
što obično nije.
Rekao sam joj "dobro jutro".
Dobro jutro?
To je bilo "dobro veče" ako se sećaš.
To je laž.
Šta je to?
Rekao sam "to je laž".
To nije reč koju bi rekao pravi čovek!
Stegni pesnice.
Neću da se borim sa tobom.
Ali ja ću....
Hvala.
Danahere!
Šta je to sa tobom?
Pijan je!
Fini, vodi ga kući.
Ne oštri svoje pesnice na čoveka.
Hajde, šta kažeš?
-Nikada.
Prihvati čovekovu ruku, ili ću pročitati
tvoje ima na misi u nedelju.
Prihvati je.
Priključiću se Prvoj irskoj crkvi.
Ako te budu hteli.
Rukuj se, kažem ti.
Hajde, hajde.
Rukuj se?
Imaš dobar stisak.
Oduvek sam mrzeo mlitava rukovanja.
Oče Pol!
Mikaline, upoznaj me sa ovim
mirnim, miroljubivim čovekom.
Imam čuda osećaj
da ćemo biti prijatelji Jenk.
Sačekaj trenutak.
Dopusti da prostruji malo krvi posle ovoga.
Šon Tornton... Njegov deda,
veliki kao što je bio, obešen je u Australiji.
O njemu mogu da ispričam priče od
kojih se ledi krv, ali moje grlo...
U redu, hajde.
Rođen je i odrastao u IrskojU gradu zvanom KastlemejnBio je jdini sin u oca Majčin ponos i radost I dirljiva je bila roditeljska ljubav Prema tom kolonijalnom momkuSiguran si da nećeš da promeniš mišljenje,
i da se vatiš kući sa mnom?
Ne brini za mene.
Imam svoju vreću za spavanje.
Pa, ovo je lepa, tiha noć.
Dakle, mislim da ću se pridružiti svojim
drugovima da pričamo o maloj izdaji.
Laku noć, Šone.
Laku noć, Mikaline.
Bog te blagoslovio.
Ti si drzak.
Ko ti je dopustio da me ljubiš?
Znači, možeš da govoriš?
Da, mogu, hoću, i to i radim.
Dobićeš i više od govorancije
ako se približiš.
Ne brini. Dobićeš batine.
Dobićeš ti i više od toga, čini mi se.
Preko nekih stvari čovek
ne prelazi tek tako.
Kao šta, na primer?
Kao pogled na devojku koja dolazi
preko polja, sa suncem u kosi.
Klečeći u crkvi, sa licem kao u sveca.
Sveca, stvarno.
A onda, dolazi u čovekovu kuću
da je čisti za njega
Ali...to je bilo čisto hrišćansko delo.
Znam da je bilo, Meri Kejt Danaher,
i to je bilo vrlo lepo od tebe.
Nema na čemu.
Halo.
Dobro jutro, Mr Torntone.
Kako ste, Fa..Doktore...
Ne, ne. Gospodin.
I u formalim slučajevima,
Poštovani Gospodin Plejfer.
A ovo je Gospođa Plejfer.
Pa, Gospodine Torntone.
Vi ste čudo.
Izglega kao što bi svi irski koteži morali...
ali retko to čine.
A samo Amerikanac može da
ima čvrstinu zelenog smaragda.
Crveni je još tvrđi.
A ruže! Kako je to lepo.
Trebaće vam dosta stajskog đubriva.
Gnojivo, mislim. Konjsko je najbolje.
Oh, donela sam vam sadnice.
Znate, "jagorčevine na rečnoj cigli".
"obali", ne "cigli".
Sledeći red se završava sa  "dali".
Pesnici su smešni, zar ne?
Nadam se da niste od njih, Mr Torntone.
Oh ne, gos´đo, ja...
Torntone.
Podseća me na ring.
Ring... Tornton...
To je obično ime.
Hvala za sadnice, Gospođo Plejfer,
to je prokl...prok...vrlo lepo od vas.
Oh?
Ovo je krevet. Izvinite.
Jutro.
Ovo je dobar, veliki krevet, Mr Torntone.
Najveći koji sam mgao da nađem.
Je li to krevet ili paradna pista?
Oh, čovek bi morao da bude sprinter
da stigne ženu u ovakvom krevetu.
Hu!
Mr Flin... Zašta ste se ovako obukli,
Mikaline Ogi?
Ja sam...
Došao sam...
Oh, to vidim.
Ali iz kog paba je to bilo?
P...paba?
Jezik ti je kao guja.
Ja ću da gledam svoja posla,
i rećiću Tornu Šentonu
da mu je dobro bez tebe.
Čekaj. Šta je to bilo?
Pa, kada bi slušao i ne bi me
prekidao.
Došao sam...
...po zahtevu Torna Šinton...
Šona Torntona.
Zaveži.
...neženje, s jedne strane...
...da tražim od tebe, striktno i formalno, ovde...
...Meri Kejt Danaher, neudate...
...s druge strane...
Dakle? Hajde, šta ćeš da kažeš?
Usta su mi suva ko kora drveta,
a sunce je isuviše toplo, a ja sam...
Hoćete li da uđeteš u gostinsku sobu?
Kuća možda pripada mom bratu,
ali ono što je u gostinskoj sobi pripada meni.
Onda hoću, a nadam se da je tamo
i neka boca, bilo kome da pripada.
Moglo bi da bude.
Imate finu, čvrstu ruku.
Za dobre pregovore.
Da sumiram:
Prva strana...
To je on.
...instruirao me je da se raspitam,
pre no što uđem u formalne pregovore...
...da li druga strana...
To sam ja.
...misli pozitivno o opštoj ideji,
ili prema njegovim rečima...Amerikanac, eh...
...eh, da, želi da zna da li ste za to.
Da li sam za to?
Ako jeste, on će da razgovara sa vašim bratom.
To neće biti lako.
Oh, znam ja to.
Nedavno me je opalio pesnicom po zubima
da sam video sve zvezde u po dana.
Šta Šon...prva strana,
kaže za moju imovinu?
Kaže da ga nije briga...
Kaže da je to
potpuno nevažno za njega.
To kaže?
Kaže da ga nije br...
Kaže da mu je svejdno da li
ćeš kod njega doći sa opremom ili bez nje.
Oh, to kaže, je li? Dobro.
Mora da lepo misli o meni, ako veruje da ću
otići kod nekog čoveka bez svoje imovine.
I tako možeš da kažeš
tvom gospodinu sa prve strane:
Kada se udam, sve što je moje
ide samnom.
Ustaj, mali čoveče.
Sav ovaj nameštaj je moj.
Imam i ovaj porcelan, i platno,
i 50 funti u zlatu koje mi je ostavio otac,
i majčino prstenje, broševe,
bakin veo, njen srebrni češalj..
Trideset funti u novčanicama i srebro koje sam
zaradila poslednjih 15 godina, to je sve.
Vi ste vrlo imućna žena.
Možda bi trebalo da vas ja oženim.
Eh, gde ste ostavili tu bocu?
I htela bih da mu kažete, da nisam siromašna
da bih otišla njemu u mojim haljinama.
 Mladi majski mesec sijao je ljubavlju Zrak jedne lampe odsjajavao je ljubavKako je lepo sedeti u Mournerovoj šumiciDok sanjivi svet još spava...Znate "Petar i duh"?
Ne znam.
Ne znam ni ja.
Hoćete li malo vode u viskiju?
Kada pijem viski, pijem viski,
a kada pijem vodu, pijem vodu.
Da se sada vratimo poslu.
Kakav ću odgovor odneti Šonu Torntonu,
Meri Kejt Danaher?
Pa, možete da mu kažete da...
...da sam ja za to.
Ovde je ostalo samo

 Moja dragaKako izgledam?
Izgledaš lepo.
Hej, šta da kažem?
Ja ću da govorim.
A ja ću da stojim kao ludak?
Ššš, sada.
Vile, neko dolazi.
Ko?
To je... pa...
To je  Mikalin Ogi Flin,
a tu je i neki džentlmen sa njim.
Hajde, Vile, obuci kaput.
Vile Danaher, oni dolaze
na glavna vrata.
Kao da zadnja nisu dovoljno dobra?
Bog blagoslovio sve u kući.
Dobro veče.
Gospođice Danaher, želeli bismo
da razgovaramo sa vašim bratom.
Uđite, i dobrodošli.
Sada polako!
Gospodin Šonn Tornton, neženja, sreće
Gospođicu Meri Kejt Danaher, neudatu.
Gospođica Danaher, sreće Gospodina
Torntona iz Pitsburga, Masačusets, USA.
Dobro veče, Gospođice Danaher.
Ovu...
Ovuda, molim vas.
Pa, ovo je moj brat...
Izađi iz sobe.
Ali...
Rekao sam, izađi iz sobe.
Da, Vile.
Sedite, tome služe stolice.
Ako ste došli zbog večere, zakasnili ste.
Ljubazan poziv, ali hvala, ne.
Predpostavljam da nema
ni kapljice u kući.
Poslužite se puterom.
Puter? I Bordžija bi uradio bolje.
Dakle, sa vašim dopuštenjem,
da pređemo na razlog naše posete.
Verujem da ste primetili
da nosim svoj svečani crni kaput.
Jesam. Za vašeg mrtvog prijatelja ovde.
Ne trebaju mi problemi da
oragnizujem sebi venčanje.
Vidim. Lepo napredujete sa
udovicom Tilan poslednjih deset godina.
-Jeste li zbog toga došli da razgovaramo?
Nisam.
Došao sam da razgovaram o vašoj sestri i njemu.
Au, napolje.
Da je on poslednji čovek na svetu,
rekao bih ne.
Samo trenutak.
Ako se radi o devojčinoj opremi...
Zašto, kada bi tražio samo
jedan šiling sa njom...
...rekao bih ne.
Hajde, Mikaline. Rekao sam ti.
Objasniću joj to sam.
Hej, Jenk, brojim do tri.
Ako dotle ne izađete iz kuće,
pustiću pse na vas.
Ako kažeš tri,
nikada nećeš čuti kako se broji do deset.
Oh, Meri Kejt, probali smo.
Videćemo se sa njim u neko drugo vreme.
Ipak, zahvaljum vam,
Šone Torntone, što ste pitali.
Ovo ništa ne menja?
Važno je što ste vi rekli, ne on.
Hajde, hajde, Šone.
Otišao si predaleko, dovoljno je.
Šta je ovo?
Hoćemo li se venčati ili ne?
Ne shvatam.
Ovo je Irska, Šone, nije Amerika.
Bez bratovljevog pristanka ona ne može,
niti hoće. Žao mi vas je oboje.
Ovo su bili loši dani. Šon smrknuta
lica , crn kao konj koga je jahao.
Čine baš skladan par.
Samo je pitanje vremena
pre no neko od njih ne slomi vrat.
Mi znamo da stvari ne mogu
da idu na taj način.
Polako, Šone!
Zdravo, Meri Kejt...Danaher.
Dobro jutro, Šone Torntone.
Napravili smo malu zaveru.
Sveštenik Gospodin i Gospo]a Plejfer,
Mikalin Ogi i, neka mi bog pomogne, ja.
Na dan trke i Inisfriju,
iznenadićemo Reda Wila Danahera.
Zapamti, ubrzaj
kada stigneš do vode.
Da, oče.
I jaši oprezno, sine.
Da, gospođo.
Torntone, nema svile.
Tvoje boje, Torntone.
Hvala.
Srećno.
Srećno.
Dame, gospodo, molim vas za pažnju!
Molim sve ljupke dame,
koje su priložile svoje šešire
za Inisfri kup,
da postave svoje šešire na ciljnu liniju.
Dame, vaše šešire, molim!
Zar nećeš da postaviš svoj šešir?
Tako je, neću.
Ne?
Ne!
U redu, Mikaline, udovičin šešir.
Molim vas, da li bi sva gospoda jahači
došli na startnu liniju.
Svi jahači, molim.
Stavljam 20 prema 1 na Jenka.
Dajem 20 prema 1 na Jenka...
Ja dajem 30 prema 1...40 prema 1 na Danahera.
Fline!
Ako se upustiš u bilo kakav provodadžiluk
između Torntona i moje udovice, strpaću te u džep
Ah, znači čuli ste?
Oče, kakva vrsta podlaca je taj Jenk?
Jedanog trenutka moja sestra,
a zatim ona.
Pa, za to krivi samo sebe.
Da si me uzeo za svog provodadžiju,
bio bi već odavno oženjen.
Istina, Vile, istina.
Nisam rekao ni da je sada kasno.
Kako misliš?
Zbog čega te je udovica trpela tako dugo?
Ti dobro izgledaš.
Jeste.
Bogat si, uspešan čovek.
I ona to dobro zna.
Oče, da mu kažem?
Samo napred, Miikaline.
Koja će žena da dođe u kuću
u kojoj se već nalazi druga žena?
Kada bi se oslobodio Meri Kejt,
tudovica bi uletela kao metak.
Ne.
Da. Imaš svoju šansu, a upropašćavaš je.
Odbio si Šonina Torntona,
i ljut je na tebe.
Sumnjam da bi uzeo tvoju sestru,
čak i ako staviš 1000 funti na nju.
Oče Lonergane?
Ne mogu da kažem da je istina, niti da nije.
Ali, bilo je razgovora.
Oh, mnogo razgovora.
Mnogo razgovora, eh?
Dve žene u kući,
a jedna od njih je riđokosa.
Dve žene.
Tri Očenaša, i tri Svete Marije.
Dobro jutro, Meri Kejt.
Dobro jutro, deco.
Ne sedi tako kao prebijena.
Postavi šešira.
Neću da učinim nešto bestidno.
Hoćeš.
Neću!
Nemaš šešir, Meri Kejt? Kakva šteta.
Opklade će prestati,
kao i prodaja svih otrovnih i alkoholnih pića
će prestati. Sada stvarno mislim tako!
Oh, Stariji vodniče, 
kao u vaša dobra vremena, molim.
Jenk izmiče.
Faul!
Pogledaj tog ludog Danahera!
Hoće li biti u redu ukoliko polomi vrat?
Možda sada hoće, uz Božiju volju.
Vile... Vile, napred!
Faul.
Ja to nisam video!
Hajde, Šone! Šone...Mislim Pole, Oče Pol.
Torntone!
On je uzeo tvoj šešer, Sera.
Lepa trka! Jahali ste
kao pravi konjički policajac.
Policajac... Policajac Torn, naravno!
Znao sam da sam već nedge video.
Sada to znate,
Hoću da zadržite to za sebe. Zaboravite.
Razumem. Biće to naša tajna.
Hvala.
Vaš šešir, Gospođo Tilan.
Pehar za pobednika.
Oh, hvala.
Fline... Tvoja ponuda još ostaje?
Pa, eh, to zavisi.
Ti...eh, pomenuo si...500 funti.
350, i ni peni više.
Dobro, ja govorim u ime prve strane, eh?
Dobro jutro, Dobro jutro. Hajde.
Pa, sada. Oglas za sklapanje braka
već je pročitan...
...i niko nije stavio primedbu...
...Dozvoljavam ovom čoveku
da se udvara mojoj sestri.
Ali pod uobičajenim uslovima.
Gospodine Fline?
Da li preuzimate punu odgovornost?
Preuzimam, preuzimam.
Od sada, šetaće
i razgovarati pod mojim budnim okom.
U redu, onda. Neka udvaranje započne.
Ništa od toga! Ruke k sebi,
i svako na svojoj strani puta.
Idi na drugu stranu kola.
Krećemo.
Ne shvatam. Zašto ovo teramo dalje?
Vratiću se u Ameriku, zatrubiću
i devojke će dotrčati...
Dotrčati? Ja nisam žena koja će da dotrči
na zvuk trube.
Amerika... Pro hi bi ci ja.
Jesi li video ono tamo?
To je rodna kuća starih Flinovih.
Mene su odavde uzeli...uzeli... Druidi.
Vi ste najćutljiviji par za koga sam ikada čuo.
Ovako nikuda nećemo da stignemo.
Silazite. hodaćete milju i više,
da biste korektno zajedno šetali.
Ona je fina, zdrava devojka.
Nema muljanja rukama, ako dozvolite.
Lep dan.
Istina je, Gospodine Torntone.
Imate lep šešir.
Šešir?
Pričate li mi to o šeširu!
Pošto se moj zaobišli...
Polako, polako.
Da li je ovo udvaranje ili borba?
Pokušajte da ne udarate čoveka dok nije
vaš muž, kada može i on vas da udari.
Žao mi je. Imam užasan temperament.
Verovatni sami to znate
osim kako će biti kasnije.
Mi Danaheri smo borci.
Mogu da pomislim na gomilu stvari, ali
najradije bih samo o jednoj... Gospođice Danaher.
Pss, Mr Torntone.
Na šta li je Gospodin Flin pomislio?
Znate li da vozite bicikl?
Pa, šta onda čekamo?
Meri Kejt Danaher! Šone!
Eh...ep... Idemo!
Vratite se!
Vratite se odmah!
Vratite se!
Vratite se odmah!
Vratite se!! Vratite se!!
Mislimo da imaš više pameti
no što je ja imam.
Stoj tamo, Fredi.
Da mi je neko pre šest meseci rekao
da ću danas biti na groblju i Inisfriju
sa devojkom poput tebe
i koju nameravam da poljubim...
Poljubac je za sada daleko!
Ha?
Upravo smo započeli udvaranje
i sledećeg meseca šetaćemo zajedno,
a mesec dana posle toga
biće đubretarska zabava...
Ne.
Možda nećemo morati da čekamo taj mesec...
Ura.
...ili đubretarsku zabavu...
Ne.
...ili šetnju zajedno.
Ne.
A najgore za tebe, Šone Tortone,
jeste da i ja osećam  isto.
I tako su bii venčani u istoj crkvi
u kojoj sam ih i krstio.
Kasnije je bila lepa, mala
i mirna proslava.
 Oh, kada sam izašao jednog jutra:

Farmer i njegova kćerka

 A devojka imala jedini posao

 Govoreći, želim i hoću da se udam

 Oh, volja je samo moja,

 Govoreći, želim i hoću da se udam

 Tako, devojka se najzad udala,

 I volela je svoga muža

 Ali on je bio tiranin

 Ona je govorila, žao mi je što sam se udaja

 Oh, odluka je samo moja,

 Ona je govorila, žao mi je što sam se udaja

Za uspešnu zaveru.
Zdravica, za mladu i mladoženju!
Trenutak.
Nema zdravice dok ne vidimo
mladin miraz.
Mladin miraz? Videćete ga, nema brige.
Da ga vidimo sada, ako dozvoliš.
Miraz mora da se vidi.
Oče Lanergan.
Fini.
350 zlatnih funti.
Kolekcija nameštaja, rubblja i posuđa
ide sa sestrom...
...Vila Danahera.
Onda, zdravica.
Neka im dani budu dugi i puni sreće.
Neka imaju puno dece i neka
pucaju od zdravlja.
I neka žive i miru i slozi.
Svešteniče, Oče, dame i gospodo
Molim za pažnju.
Štitonoša Danaher ima reč. Drugim rečima,
ima svima nešto da saopšti.
Hvala.
Daću malu izjavu.
Napunite čaše. Svima.
Eh, danas, udajem sestru.
Moja jedina sestra, i sada
odlazi iz kuće Danaher.
Ali šta je kuća bez žene?
Ova je prava.
To je tačno, šta je kuća
bez žene u njoj?
Da, šta je kuća bez žene u njoj?
Gde bi svako od nas
bio bez žene?
Čak i otac Lonergan ima majku.
A šta si ti očekivao?
Da, šta si očekivao. Šta očekuješ...
Pa... Pa...
Bez elokvencije ubuduće...
Bez elokvencije ubuduće...
Da, bez elokvencije ubuduće,
rećiću zdravicu samom sebi...
...jer ću se uskoro oženiti.
Jedino što ona treba da uradi jeste
da izgovori tu malecku reč.
Kada je taj srećan dan, Sera draga?
Zar si izgubio i to malo pameti
sa kojom si rođen?
U čemu je stvar, Sera draga?
I ne zovi me "draga"
Ko ti je dao za pravo da daješ
takvu izjavu?
Ali Sera... Svi su rekli...
Zašto... Sveštenik Gospodin Plejfer,
Gospođa Sveštenik, Otac Lonergan.
...eh, mali Flin...Mikalin.
Zar mi niste rekli...
Oh, ja nisam, ja nisam.
Oh, lagali ste, zar ne?
Lagali ste, zar ne?
Sci ste lagali! Dovoljno je loše, za vas,
narode, ali moj sveštenik.
Dobili ste je na prevaru i falsifikat.
Ne znam o čemu pričaš.
Vile, za ime boga.
Danahere, ti si lud!
Lud, je li?
To je nešto što nećete imati,
ni sada niti ikada!
A sada, gubite se odavde. Svi!
Sveštenik prvo,
dame i gospodo, gubite set!
Gubite se!
Hajde, idemo kući.
Ne, ne bez moje imovine.
On je moj i majčin pre mene...
Mirno, konjaniče, mirno.
Hajdemo kući.
Još dok sam bila devojčica, maštala sam
da imam svoje stvari samo za sebe.
Moj spinet...onaj tamo,
i ovaj sto,
i...svoju stolicu za odmor.
I...
I toaleni sto tamo u uglu.
I...moj sopstveni porcelan i
posuđe koje sija samo za mene
A sada...
Nisam znao da će se ovako dogoditi, ali...
...ali izgleda da se podigla velika buka
oko malo nameštaja i ostalih stvari.
Lep kotedž, zar ne?
Da.
I ja mislim isto.
Ne dodiruj me. Nemaš pravo.
Kako misliš, nemam pravo?
Nosiću tvoj prsten,
Kuvaću i praću.
Radiću na zemlji, ali to je sve!
Sve dok ne dobijem svoj miraz,
nisam udata žena.
Ja sma sluškinja, kakva sam oduvek bila,
bez ičega svog.
To je smešno! Ti si moja žena, i miraz...
Šta je sada?
Sve vreme pokušavam da ti kažem?
Dok ne dobiješ moj miraz,
nemaš pravo ni na delić mene!
Sanjala sam o mnogim stvarima,
ali dok ne pripadnu meni...
...kao da te nikada nisam ni srela.
Tamo je 300 godina srećnih snova
u mojim stvarima, i...
...želim ih. Želim svoje snove.
I imaću ih, znam to!
Ništa više neću da ti kažem.
U redu.
Imaćeš svoj miraz, ili devojačku sreću,
ili kako ga već zoveš.
U redu, uzmi ga.
Izmedju nas neće biti brava ili klionova,
osim onih u tvom najamničkom srcu.
Šone.
Kako si spavala?
Nemoj me, molim te,
osramotiti pred prijateljima.
Šta...? Oh, u redu.
Mnogo sam naučio udvarajući se Mnoge lekcije sam savladaoKjupidon, šaljivčina, sportistaStrela je prošla kroz mene

Napred, napred, napred, vuciJa sam ignorisaoDa bi samo mahnuo repom prema meni

 I kao što je i ranije biloJa sam ignorisao Zato je on nagazio rep mog kaputaZdravo, ukućani! Da li je neko ustao?
Dobro jutro!
Dobro jutro.
Ja...predpostavljam da je
malo rano da nas pozovete.
Kada ste sinoć otišli, Meri Kejt, nekoliko nas
ubedilo je Danahera da promeni mišljenje.
Ovo je...moglo bi da se nazove
vrsta zakasnelog svadbenog poklona.
Moje stvari... Moj nameštaj!
Doneli bismo ga još noćas,
ali zbog okolnosti...
Hvala, hvala.
U redu, sada polako.
Bog vas sve blagoslovio.
To je u redu. Oh, pažljivo.
Tamo preko zida.
Ne, ne, ne. okreni ga,
tako da je svetla strana prema muzici.
Veliki pijano. Baš je veliki.
Gde hoćeš sa tim?
Zgodan za rukovanje.
To...
Bio je majčin,
i majke moje majke pre nje.
Gde da ga stavim?
Šta ti misliš?
Šta ti misliš...
Žao nam je za miraz, Meri Kejt.
Nismo uspeli da ga nateramo da promeni mišljenje.
Čak ni Otac Lonergan nije uspeo.
Neka ga zadrži.
Da zadrži moj miraz?
Imaš svoj sto i stolice.
Zašto moramo da brinemo za njegov novac?
Moj novac.
Ostavi mu ga ako misli da mu pripada.
Kakvo ponašanje čoveka za koga sam se udala?
Najboljeg, mislim, koga si znala.
Impulsivan! Pesnički!
Oh, InisfriOstrvo moje, vraćam seNakon potrošenih godina,

A kada se vratimU svoju staru dobru IrskuOstaću na kratkoPored tebe Potoku BomsvelSada mi je jasno zbog čega imate
toliko kamenih zidova u kraju.
Ruže! Gajiš ruže?
Da.
Ti si pravi farmer.
Nikako repa i paradajz u polju.
Ili deca.
Oprosti.
Pa, Ja...predpostavljam da čine
vrlo lepu sliku oko kotedža.
To je lep kotedž, zar ne?
I ja mislim tako.
Da vidimo.
Potrebna nam je testera, i kultivator,
i seme za sađenje.
Kada se radi o konju za oranje...
Možemo da prodamo jednog od naših lovačkih.
Kupiću drgog konja za oranja.
Zašto ne traktor?
Oh, traktor... Gadna, smešna stvar.
Pored toga, užasno košta.
Sa konjem imate i druge prednosti.
Da. Za ruže.
Opet ruže.
Ti...
Mogli bismo u kupovinu u Kestltaun,
i ako pružimo korak,
vratićemo se za večeru.
Pet milja!
Pa, to je samo...
Dobro protezanje nogu, huh?
U redu, uzmi cipele za šetnju.
Vraćam se za minut.
Tako, nisi žena za
kojom se trubi, ha?
Kako je lepo! Jesi li ikada video...
Izgleda kao da će da poleti.
Samo jedna konjska snaga, ali sve je tvoje.
Moje?
Naravno. Misliš da možeš da voziš?
Drži kapu!
Ti vodi računa o tome, Fini.
Da uzmemo još jedan pint. Ja plaćam.
Kasno je.
Šta je to?
Rekoh, u redu je, štitonošo.
Zdravi bili svi.
Vidi, prodaje ukrštene
Šta prodaje?
Ovce koje je planirao.
Oh.
Požuri, sada je pravo vreme da ga pitaš.
Dobro, hajde.
Šta da ga pitam?
Za moj novac.
Ne može da kaže
da ga sada nema dovoljno pri sebi.
Zar ne možeš da razumeš
da te nisam oženio zbog tvog novca?
Briga mene... za novac.
Ali njega jeste! U tome je suština.
Hoćeš li da da odeš i da ga pitaš?
Ne. Zašto da se sami posramljujemo?
Sram? Sram je na tebi, ne na meni.
Ili i na meni, ako sam se udala za kukavicu.
Zar tako misliš o meni?
Šta drugo ako mu dopustiš da ti otme
moj novac?
Novac! Sit sam priča o tome.
Zar vi Danaheri mislite samo o tome? Novac?
Tišina! On je iza ove stene.
To je vrlo značajno...
Oh, losos! Izmamio sam ga.
Pokušavam da uhvatim
ovoga već deset godina.
Moram da razgovaram sa vama
u vezi sam mojim mužem i sa mnom.
Evo ga.
Oče, Ja...ja...
Vidite...
Oče, mogu li...da kažem na irskom?
Tiho, tiho.
Vreća za spavanje, Oče, sa...
...dugmadima.
Ženo, Irska mora da bude
čista zemlja, Bog nam pomogao,
ali ovde oženjen čovek spava u krevetu,
a ne u vreći,
i za tvoje dobro... Upomoć,
upomoć, ovde je!
Čekao sam na ovo deset godina!
Drži mu glavu gore.
Gledaj tu lepotu, taj...
Držite mu glavu gore. Zategnite kanap.
Imam ga! Uhvatiću ga!
Kanap je tanak.
Držite mu glavu gore!
Glava mu je gore!
Deset godina sam...
Daj mrežu, ženo.
Oh, imaš ga, Oče.
Držite mu glavu gore, ti ludaku!
Daj mrežu!
Daj mrežu, ženo!
Neka nam bog pomogne!
Oh.
Vreća za spavanje...
 Ako ikad ploviš morem do Irske Možda ćeš u smiraj dana Sedeti i gledati izlazak meseca  Preko Kledaha I videćeš zalazak sunca  Na zalivu Galvej Na povetarcu što preko

Baš na vreme. Daj mi piće.
Pridruži nam se, Šone.
Oh, hoćeš piće, Šone?
Ne, hvala.
Želim da razgovaram sa tobom, nasamo.
Ako imaš šta da kažeš, kaži to ovde.
Radije bih da razgovaramo nasamo.
Šta je bilo? Među prijateljima si.
Bore se za tebe, zar ne?
Možda će to ponovo da urade.
Ja nisam tražio da se iko bori za mene.
Oh, voljan si sam to uradiš, je li tako?
Znaš zbog čega sam došao.
Znam. Želim da čujem da sam to potražiš.
Zatraži, Jenk.
Imaš 20 funri kod sebe.
Šta ako imam.
Šta ako stavim ruku u džep?
Desni ili levi? Ti izaberi, hajde.
Hajde, to je pošteno, zar nije?
Borbeni Tornton!
Ovo je bio Gospodin Tornton, uvela sam ga.
Blagoslov mojoj duši. Sedi.
Jesi li ikada igrao školicu?
-Jesam.
Nisi varao?
Nisam.
Igraš li školicu? Ne, ja...
Možda nije trebalo da upadnem tako...
Gluposti. Kako je tvoja voljena nevesta?
Fino.
Elizabet, poželi laku noć Gospodinu Thorntonu.
Ali on je samo došao...oh.
Vrlo dobro. Laku noć, Gospodine Torntone.
Laku noć.
Laku noć, Sirile.
Laku noć, Elizabet. Lepo spavaj.
Jesi li siguran...
Laku noć, Elizabet.
Vi ste jedini sa kojim mogu da se merim.
Moram da razgovaram sa nekim, ili ću se razbesneti.
Danaher, naravno?
Da.
Otkad znate šta sam...ili šta sam bio,
znate zbog čega ne želim nikakvu borbu.
Da, pročitao sa to opet sinoć.
Neko skuplja leptire, neko marke.
Moj hobi su oduvek bili sportski događaji.
Tu smo.
"Konjanik Thorn napušta ring"
"Izazivač teške kategorije okačio rukavice
posle fatalnog nokauta"
"Izjavljuje da se više neće boriti"
To je vrlo razumljiva rekcija.
Novine kažu da je bila nesreća.
Jedna od onih stvari.
Da jedna od stvari u albumu, ali
kada se osvrneš oko sebe....
Toni Gardelo bio dobar momak.
A kod kuće žena i dvoje dece.
Čist borac.
Nisam otišao tamo da ga nokautiran.
Otišao sam da mu prospem mozak.
Da ga uništim, da ga ubijem.
To sam i učinio.
I zbog čega? Zbog torbe para.
Prljavi novac.
I sada je novac
iza tvojih nevolja sa Danaherom.
Oni misle da se plašim da se borim. Svi prijatelji 
koje sam u životu stekao, čak i moja žena.
Pa, ima li tu nešto tačno?
Jeste li ikada ubili ćoveka?
Ja, jesam, a sve te priče
o njenom velikom bogatstvu...
To nije tako važno.
Možda njoj jeste.
Možda je tebi kao Amerikancu čudno,
ali ovde postoji jedan stari običaj i,
veruj mu, to je dobar običaj.
Njoj imovina znači mnogo
više od samog novca.
Za mene ne. Ne toliko da se borim za njega.
Da li ti ženina ljubav vredi
da se boriš za nju? Ne znam.
Jedino znam...Neću da se borim,
osim ako ne budem u situaciji da budem ubijen,
i ako to znači da ću je izgubiti...Ne znam.
Možda me ona ne voli dovoljno.
Teška situacija.
Mislim da ćeš naći odgovor
kada Bog to bude hteo.
A kada se to dogodi,
nadam se da ću biti tamo.
Nećeš da odeš, naravno?
I to je moguće.
Moj biskup dolazi sutra u
redovnu godišnju posetu,
i ima mali skup, samo dvoje,
troje ljudi na službi.
Mogao bi da me premesti.
Mesto neće biti isto bez vas, Oče.
Elizabet i ja volimo ovo mesto,
oboje smo ovde rođeni, znaš
Biskup je dobar čovek,
možda će biti sve u redu.
Oh, usput. Nemoj da potceniš Danahera.
On može da bude nezgrapan, ali ima
čvrstu desnicu i granitnu vilicu.
I ja sam se nekada malo bavio boksom.
Nećeš se smejati, zar ne?
To je bilo u Trinitiju.
"Šampion lake kategorije, 19..."
Godina nije bitna. bilo je to jako davno.
U redu.
Uzgred, hoćeš da mi se pridružiš
na čašici...
Oh, ne.
Ne. Verovatno sada treniraš, naravno.
Jesi li večerao?
Ne.
Nisam gladan.
Piće ponekad to učini čoveku.
Nisam ništa pio.
Ako hoćeš da znaš,
Razgovarao sam sa vikarom.
Gospodinom Plejferom.
To je čudno.
Ja sam dugo razgovarala
sa Ocem Lonerganom.
Domaćice! Gde je moj čaj?
Meri Kejt?
Sačuvaj dah, momak.
Otišla je od tebe, za divno čudo.
O čemu pričate? Gde je ona?
Došla je na moja vrata.
"Hoćete da me prebacite do voza", rekla je.
Zašto?
Isto sam i ja pitao. "Zašto", rekao sam.
"Zato što ga volim", rekla je ona.
"Volim ga isuviše da ih živela
sa čovekom koga sam osramotila",
U koje vreme je to bilo?
Vreme za voz za Dablin.
Osedlaj mi konja, hoćeš li, molim te.
Da osedlam njegovog konja?
Ne mogu da ti pomognem i
tako je još više osramotim.
Da mu osedlam konja...
Dam da dam da, didl de da...
Pa, spremni smo!
Onda, mogu li da pomenem
da voz već sada kasni četiri i po sata.
Je li to moja greška?
U Baligeriju je utakmica,
i šampioni cele Irske...
Ako znaš istoriju ove zemlje
kao što kažeš da znaš,
moraš da znaš da oni nisu potučeni
zapadno od Šanona za poslednje 22 godine.
Tačno!
To je laž!
Ako to znači ono što mislim da znači...
Danaher protiv Janka.
Ala će to biti nedelja.
Dobro jutro.
Dobar dan i vama,
gospodine.
Pet minuta, rekli ste? U redu!
Vukao je nazad, celim putem!
Baš pesnički, tako je, pesnički.
Postavi osmatrača. Mora prvo da ide kući.
Gde ti je pištolj?
Na istom mesu.
Izvinite, generale.
Jednu za zemlju, dva za more,
i ja pratim žreb.
Kakav dan za Inisfri!
Za ovakav dan mogu da kažem samo jednu stvar.
Gospodo, piće je na račun kuće!
Evo ih.
Draga, evo ti cipela!
Zašto, ti...
To je samo pet milja.
Dobro za protezanje nogu.
Izgubila ste cipelu.
Veliko vam hvala, gospodine.
Gosp... Gospodine Šon! Imam dobar štap
ako hoćete da išibate voljenu dragu.
Hvala!
Mislim da ti je zet došao u posetu,
Danahere.
Danahere, duguješ mi 350 funti.
Daj mi ih.
Dakle, u ovo se umešala i IRA, a?
Da jeste, Vile Danahere,
ni kamen na tvoj kući ne bi ostao.
Božanstvro osećanje.
Platiću ti...nikada.
Ovo poništava sve pogodbe.
Možeš da uzmeš nazad svoju sestru.
To je vaš običaj, nije moj.
Nema miraza, nema braka.
Mi to zovemo kvit.
Učinio bi to meni, rođenoj ženi?
Posle čega...
Urađeno je.
Evo ti tvoj prljavi novac. Drži ga.
Prebroj ga, zatim gledaj.
Ako ti ikada ugledam lice,
provućiću ovo kroz njega.
Pazi!
Idem sada kući.
Spremiću večeru za tebe.
U redu, Vile, sam si to tražio.
Tri prema jedan za Danahera.
Tri prema jedan...
Imam i ja nešto da dodam. Deset na Torntona.
U redu! Ima li još nekoga?
Gospodo, molim vas.
Ovo je privatna borba.
Pravila Markiza od Kvinsberija
biće proveravana u svim situacijama.
Obrati pažnju na nos, štitonošo.
Sa mnom je u redu, Mikaline!
Hvala.
Mole se svi koji se ne bore
da ostanu neutralne.
A sada, rukujte se i borite se.
Zahvaljujem.
Da li ste svi ovo čuli?
Pravila markiza od Kvinsberija.
Pravila Markiza od Kvinsberija .
Mar..
Napred, ustani, Markiže od Kvinsbeija.
Mislim da ga Tornton tuče besmisleno.
On je oženjen čovek, Sera.
Ko brine za njega?
Mene brine veliki trapavko.
"Ja sam najbolji čovek u Inisfriju"
Kao da ja to nisam znala.
Pozovi ih i traži da pošalju pojačanjes.
Ovde je pobuna.
Pet prema jedan za
velikog trapavka, Snufi.
Daješ ili uzimaš?
Dajem.
Je li ti dovoljno?
Ne.
Pa, onda pomozi čoveku
Da, inspektora. Hvala, gospodine.
Šta je rekao?
Da stavim pet funti na Danaherov nos.
I drugih deset na Torntona!
Drugih.
Funta na Danahera.
Dve funte na Danahera, molim
Dve funte?
"...ruke hiljadu bitaka,
oči hiljadu okršaja..."
"...stojaše na pobedničkom polju,
razrušene postelje..."
"...slomljeni mač viseo je
u njegovoj snažnoj ruci..."
´"...krv iz hiljade rana
oticala je iz njegovih otvorenih vena..."
Oče! Oče Lonergane!
Pšš, ššš.
U gradu je velika borba!
I sa ovom ribom ovde.
Zaustavio bih to, ali...
Učini tako. To je tvoja dužnost.
Ali, vidite, to su bili
Danaher i Šon Tornton!
Ko?
Danaher i Šon Tornton.
Zašto mi dođavole nisi to 
odmah reko?
Hoćemoli to da zautavimo?
Hoćemo, čoveče, hoćemo.
To nam je dužnost,
da, to nam je dužnost.
Hajde, hajde!
Kako je došlo do borbe?
Opet novac, ali nemojte da upropastite.
Pa, Danahere, dobar si borac,
I ja isto kažem za tebe.
Kada dođe do toga,
biće zadovoljstvo da te prebijem.
Hvala.
Hoćeš li da uzmeš još 20 na Torntona?
Ne, kladionica je zatvorena.
Funta na Torntona protiv štitonoše.
Idi prošetaj!
A piće?
Piće će biti na račun kuće.
To je dobra ideja. Ljudi iz Baliglona
dolaze autobusom, hiljade njih.
To je dobra ideja, ne zato što sam umoran.
Svež sam k'o bela rada.
Meni ličiš na crnooku Suzan.
Hajdemo.
Je li javno zdanje?
Da, vaša milosti.
Hoće li da uđu?
Da, vaša milosti.
Znači li to da je borba gotova?
Ne, to je završetak prve runde.
Hajde, sklanjaj se, sklanjaj se!
Viski? Ne, biće isuviše toplo,
uzburkaće ti krv. Pivo je prava stvar.
Ah, kako je mirno i tiho ovde, zar ne?
Da.
Znaš...
Ovo će biti borba
kakva se dugo neće videti.
Nadam se da ćeš moći
da ostaneš do kraja.
Ne brini zbog toga!
Znaš, Jenk, najzad ćeš mi se svideti.
I ja gajim isto osećanje prema tebi.
Tvoja udovica, moja sestra...
Mogla bi da stvori mnogo nevolja.
Tačno, tačno.
Jadna žena.
Hvala, napunite ih opet.
Hoćeš da platiši piće?
Piće je na račun kuće, gospodine.
Neću piće od tebe, razrooki.
Ja plaćam piće.
Možeš da platiš piće kada se probudiš.
Nikako ranije.
Ja plaćam!
Bar zatvoren!
Koliko je sati?
Pola šest, gospodine.
Gospode, prebio te!
Zašto... Nadam se da se nećeš uznemiriti,
ali izgubila sam tri funte gospođe Delani.
Znam da ne bi trebalo da se kladim, ali...
Tu si, Stafi, 15 funti.
Zdravo, Elizabeta.
Vaša visosti.
Šta ste radili celog dana?
Ako mi oprostite, ja ću...
Ja ću čaj, Snufi.
Bio jedan divlji kolonijalni momakDžek Dugan bilo mu je ime Rodio se rastao je u Irskoj U gradu zvanom Kastlemejn U oca bio je jedini sin Majčin ponos i radost Uživao je pravu roditeljsku ljubavTaj divlji kolonijalni momakDomaćice!
Doveo sam ti brata na večeru.
Uvek je dobrodošao.
Bog blagoslovio sve u kući.
Obriši noge.
Hvala, gos´đo.
Sedi, sedi. Solice služe za to.
Požuri!
Dobro, onda. Mir i tišina
ponovo dolaze u Inisfri,
a mi smo bili... Nebesa,
šta je ova žena sada smislila?
Napravi put, zgaziće vas s tim!
Kada Sveštenik Gospodin Plejfer dođe,
Želim da svi nazdravite kao Protestanti.
Sada, raziđite se!
Hip, hip, hura! Hip, hip, hura!
Nema mešanja prstiju, ako dozvolite.
Gazda za sva vremena.
Držite svoje šešire.
Krećemo.
