Ubiti jednog čoveka......kako je lako to izreći.Osećam se kao kriminalac,

Sad sam odlučio da ću sprovesti

Osećam se smireno i opušteno.Možda ću ovim pasti na samo dno......ali ne verujem.Zamišljam zadovoljstvo i uzbuđenje napada.Koliko snage je potrebno

Možda bi noć bolje odgovarala.Hoću da osetim drhtaj tela dok ubijam.Ali ako žrtva pobegne...moram izmisliti nešto

Ne smem da pogrešim.Crni dan Ovna
Helen, Helen!
Srećna Nova Godina!
Ovo je tu Izabel.
Želim vam sve najbolje.
Hvala puno i srećna Nova Godina!
Srećna Nova Godina!
Srećna Nova Godina! Doviđenja.
Srećna Nova Godina.
Ozbiljan sam.
Uvek si voleo loše viceve.
Zar ne?
Nisam ja hteo ništa loše.
Bila je samo šala.
Prekršio si obećanje.
Ili si možda zaboravio?
Puno toga zaboravljam kad pijem.
Olakšava ti život.
Ja ne pijem.
Šteta.
Trebalo bi da piješ redovno.
Laku noć. Ćao, Andrea.
Laku noć.
Odlaziš?
Vreme je da se oprostimo.
Pokupiću te pre večere.
Hajdemo odavde, od ovog mesta me hvata jeza.
Valter!
Valter!
Zvoni telefon.
Znam.
Zašto nećeš da podigneš? Ti si mi
rekao da pustim nek zvoni, sećaš se?
Već treći put zvoni.
Trebala si me probuditi.
Bilo je nemoguće, nisi bio pri sebi.
Otkad si tu?
Tu sam bila celu noć.
Čekala sam te satima, a posle kad si
stigao, nisi bio baš u najboljoj formi.
Pa sam ti onda svukla odelo.
To si uvek volela.
Ali ne onda kad si pijan.
Kuvaj mi jednu kafu.
Jesam ti ja ljubavnica ili tvoja žena?
Znaš da ću jednog ovakvog dana otići.
Gde ćeš naći još jedan ovakav posao?
Ne brini, naći ću.
Dosadila sam ti?
Ako jesam, samo kaži.
Inače Srećna Nova Godina!
Opet zvoni.
Halo?
Gde si bio? Zvao sam te ceo dan.
Isključio sam telefon. Nisi bio danas
u redakciji, dođi ovamo odmah.
Srećna Nova Godina, g-dine Bild!
I vama.
Pazi, srce. Ovo nije tvoj dan.
Sinoć u tunelu.
Trenutno je u bolnici.
Poslao sam Vogela tamo.
To je kao da si poštara poslao tamo.
Našao ga je jedan mladi par?
Da. Idi tamo i pokušaj nanjušiti nešto.
U redu.
Molim? Srećna Nova Godina i tebi.
Pa?
Tu je sve. Sad sam hteo da zovem redakciju.
Ovoga jutra Džon Lubok,
nastavnik na zameni,
je postao žrtva jednog
brutalnog napada, dok...
Ovo ovako nije tačno.
Zašto?
Džon Lubok nije englez nego australijanac.
Drugo: La Bruk, kao škola za jezike
ne prima stalne ili nastavnike na zameni.
Samo dolaze i odlaze sa svih strana
sveta, kao u jednom hotelu.
Naći ćemo se u redakciji.
Žao mi je, ne sme niko da ga poseti,
čak ni novinari.
Samo na trenutak.
Ne može, žao mi je.
Mogu li vam pomoći, g-dine Bild?
Dobar dan, doktore.
Ne sme niko da poseti g-dina Luboka.
Ovo je naređenje policije.
Kako mu je?
Slomio je kičmu i u šoku je.
Šta ima, inspektore?
Nasilan pokušaj pljačke.
Mogu li da pričam sa parom
ko ga je spasio?
Ne, oni su važni svedoci.
Neću pisati ništa takvo
što će otežavati istragu.
Devojka stanuje blizu tunela.
Zove se Džulija Svel.
A momak?
Poznajete ga, zove se Valter Auer.
Ima jednu sestru, Lu,
ona je vaša prijateljica, zar ne?
Možda ćemo morati da pričamo i sa vama.
U redu. Ja sam bio zadnji ko je
video Luboka prošle noći.
Na vašoj sam usluzi.
Džulija Svel?
Već sam rekla sve policiji,
pitajte njih!
I zašto nećete da pričate sa mnom?
Jer ste vi jedan prokleti novinar!
Možemo li pričati malo smirenije?
Ne! Idite u pakao!
Odlazite odavde ili ću zvati moga oca!
Lu!
Lu!
Dragi Andrea. Neću doći do utorka.Nisam imala pare, pa sam izvadila

I možeš spavati s kim hoćeš,

Ko je?
Andrea Bild, sećaš me se?
Šta hoćeš?
Da se izvinem.

Tako je. Prihvatam izvinjenje.
Radi li kod tebe grejanje?
Ovde je jako hladno, prehladiću se.
Radim.Samo na trenutak.
Obećavam ti da te neću uznemiravati.
Toni je već pravi momak.
Nove stolice, zar ne?
I nove slike.
Nisam nikad voleo ovaj sto.
Kao ni njega.
Samo hoću da se Toni seća svog oca.
I ti se sećaš svog bogatog bivšeg muža.
Nismo se još razveli,
nisam ga videla mesecima.
Nosiš naočare.
Samo kad radim.
Previše toga se promenilo za godinu dana.
Strašno je što više ne vodimo ljubav, znaš?
Ti si strašan kad si pijan.
Reci mi zbog čega si došao.
Toni ne voli kako se ponašaš.
Pa, šta da ti ispričam o Džonu Luboku?
Sve što znaš.
Došao je iz Australije, ima 26 godina.
Od oktobra predaje u školi,
i jako je dobar nastavnik.
Tih je, povučen, čovek za sebe.
Voli da ide na koncerte.
I dosta dobro igra tenis.
Jedan sportski fanatik.
Nećeš da beležiš?
Imam memoriju kao slon.
Jeste li prijatelji?
Ne, poznajem ga samo površinski.
Nije lako približiti se Džonu.
Jadan čovek, kakav početak
Nove Godine...
Prvo Izabel, i sad ovo.
Izabel Lančija?
Da, ona.
Neću da ovo napišeš, ali
mislim da je bio lud za njom.
Jedna tragična romansa iz mladosti.
I sad izgleda da će se Izabel
udati za Eduarda Vermonta,
Džonovog najboljeg prijatelja.
Džon je saznao na žurci
i bio je jako potišten zbog toga.
To nisam ni primetio.
Ne iznenađuje me uopšte.
Bio si pijan.
Kaži šta hoćeš, Helen.
Neću se uvrediti.
Džon nije nikad pokazivao svoja osećanja.
Bio je jako ponosan.
Da?
Donesi mi vode.
Moja kolica.
Molim te.
Ričard! Spavaj večeras sa mnom!
Danas ne može, umoran sam.
Molim te!
Molim te!
Sutra.
Ne! Nemoj podići!
Moram da podignem.
Izvolite?
Da.
Gde?
U redu, krećem odmah.
Moram ići. Uskoro dolazim.
Ričard!
Vrati se!
Ričard?
Ti si, Ričard?
Ričard?
Bože! Gde je?
Telefon!
Gde je telefon?
Ričard!
Ričard!
Ričard!
Ričard!
Šta je bila motivacija, inspektore?
Seksualno nasilje?
Kakvo oružje su koristili?
G-dine inspektore, hoćete li nam reći
ili ćemo saznati sve na policiji?
Zadavili su je i bacili je sa stepeništa.
Dobar dan, inspektore.
Već ste tu, Bild? Pođite sa mnom.
Oko 11:00 Doktor je imao
jedan telefonski poziv.
Jedan hitan poziv, u stvari je bio lažni poziv.
Lažni?
Ko god ga je zvao, dao je lažnu adresu.
Ko je pronašao ženu?
Doktor Bini, kad je stigao.
Šegrt je imao slobodan dan,
zato je žena bila sama.
Da, zovite Halera, biće sigurno tamo.
Pričajte na drugoj liniji, ja ću držati ovu.
I vi ste bili pacijent doktora
Binija, zar ne?
Da, naravno.
Istina je da ste ostavili vrata
otvorenu celu noć?
Da. Ostavljao je recepte tamo,
pošto se klinika zatvorila.
Poznavali ste njenu ženu?
Samo onako.
Shvatam...
Ko je to pored Binija?
Eduard Vermont, predaje francuski u školi.
Znači, prema vašeoj priči,
Džon Lubok je rekao da
hoće da ode kući peške.
Ko je još mogao ovo čuti osim vas?
Pa, te noći sam puno pio...
Ali koliko se sećam...
Odvešću te, ne brini.
Ne, hvala, radije ću peške.
Izabel, mi idemo!
Srećna Nova Godina.
Drži se novogodišnjih obećanja.
Ćao, Andrea.
Ništa drugo?
Ne, ne verujem.
A, da! Bio je tamo i doktor Bini.
Molim vas, shvatite, ovo je
samo čista formalnost.
Šta ste radili posle žurke?
Nažalost, ne sećam se.
Nemam alibi, ako to hoćete da znate.
Kao što sam rekao, puno sam pio.
Šta ako je doktor Bini samo
izmislio telefonski poziv?
Ovo je jedna opasna teorija.
A inače doktor Bini ima alibi.
Bio je sa jednim prijateljem
za vreme ubistva.
Sa kakvim prijateljem?
Sa Eduardom Vermontom.
Ta mlada dama, Lu Auer, stanuje sa vama?
Ne uvek.
Šta ste radili sinoć, g-dine Bild?
Bio sam  kući i gledao sam televiziju.
A mlada dama je bila sa vama?
Ne.
Nemam više šta da kažem.
Moram da se vratim u redakciju.
Zar nećete više da saznate?
Isti je kao i u slučaju Luboka,
zar ne inspektore?
Ista je koju smo našli
pored tela Sofije Bini.
Ali ima jedne male razlike.
Fali jedan prst.
To znači da je preostalo još četiri ubistva.
Klinika?
Dokor Binija, molim.
Ne treba da izrazite saučešće.
Sofija je bila živi mrtvac godinama.
Nisam licemer, pa neću da se pretvaram
da me je njena smrt potresla.
Inače, radujem se što ste hteli
da pričate sa mnom.
Moram da priznam da su vaše
informacije tačne.
Znam kakve stvari pišu novine.
Pravo da vam kažem, ovo nije intervju
nego moj lični interes.
Dosta je bilo priče! Šta hoćete da znate?
Jednostavno samo detalje.
Šta ste čuli u telefonu?
Bio je to ženski glas ili muški?
Zvučalo je dosta distorzivno.
Bilo je monotono.
Kao da neko ima upalu grla.
To jest, niste mogli da odlučite
da li je bilo ženski ili muški.
Znam samo da je ubica znao
kako da uđe u kuću.
Na kraju krajeva, kapija nije
bila nikad zaključana.
Imate li osumnjičenog?
Nemam.
Ne fali ništa iz kuće?
Ne, ništa.
Uvek će biti ludaka.
Šta mislite?
Nijedan ubica nije zdravog uma.
Izvinite me, moram da idem.
Jedno zadnje pitanje. Kakvu je adresu
dao taj ko vas je zvao?
Ulica Brusels.
Koji broj?
Br.11, ali takvog broja nema.
Pretpostavljam da ste mislili
da je pogrešio broj.
Da, ali bilo je nemoguće proveriti.
Zato ste odlučili da ćete posetiti
svog prijatelja, Eduarda Vermonta,
ko stanuje blizu ulice Brusels, zar ne?
Vi ste jako dobro informisani.
Doviđenja, g-dine Bini.
Vidi, vidi!
Iznenađenje.
Mislio sam da si našla drugi posao.
Ne. Tu sam, na svom uobičajenom
radnom mestu.
Sigurno da nisi tu zbog sebe?
Htela sam da te vidim. Dešava
se to vremenom, znaš?
Gde si bila?
Nemoj mi postavljati pitanja
i neću ti lagati.
Učila sam kući, jer sam polagala
iz istorije. Nisam ti rekla?
Šta je problem?
Zvao sam te kući, ali majka ti je rekla
da te nije videla mesec dana.
Kurvo lažljiva!
Odakle si došla?
Majka te zapostavlja
otkad ti otac trune u ludnici.
A ti si jedna kurva ko se vozika sa
sportskim kolima muškaraca!
Sa jednim crvenim kolima?
Tačno tako!
To su kola mog brata, idiote!
Otkad izigravaš inspektora,
vidiš sve pogrešno!
Ovo je smešno!
Patetična si.
Od čega živi tvoj brat?
Vozač je.
Vozač auto trka, nisi znao?
Gde ideš?
Lu?
Lu!
Lu!
Lu!
Sad ću te naučiti da se ne
poigravaš sa mnom!
Uhvati me ako znaš.
Videćeš.
Nemoj pobeći!
Samo kad te uhvatim!
Zažalićeš zbog ovoga!
Stani već jednom, Boga ti!
Imam te!
Radite kod sportskih članaka?
Samo bi hteo da popričam sa vama.
Ako imate minut vremena.
Zašto?
Šta radite kad se ne trkate?
Ovo je sad bitno?
Jednom novinaru je sve bitno.
Naprimer šta ste radili prošlog utorka?
Imao sam jednu trku.
Bio sam drugi, a onda...
sam bio na uobičajenoj žurci.
Zašto me pitate?
Bili ste do kasno na žurci?
Do sledećeg dana. Ostao sam u kući
svojih prijatelja, ako vas interesuje.
Ali ne razumem zašto vas ovo interesuje.
Biće dovoljno ovoliko.
Hvala i puno sreće.
Mogu li da pričam sa doktorom Binijem?
Da.
Ričard?
Ovde Valter.
Uđite.
Znao sam da ćete me
pre ili kasnije potražiti.
Čitao sam vaš zadnji članak.
Ponekad novinari vide puno
jasnije od policije.
Mada ima par stvari, koje...
Izvinite.
Od ovog mesta se sav naježim.
Nemate ništa protiv da se provozamo?
Šta hoćete da kažete?
I vi, kao i policija, verujete da je napad
bio samo jedna pljačka.
Sa ovim se ne slažem, Andrea.
Pokušali su da me ubiju kao i Sofiju Bini.
Vi ste je dobro poznavali, zar ne?
Ne baš. Imao sam loše predosećanje u vezi
nje. Nije bila jedna prijatna osoba.
Hoću da kažem, taj ko me je napao, sigurno
bi se radovao da me je uspeo ubiti.
Ali još uvek može da se vrati
da dovrši svoj posao.
Neko se zafrkava sa mnom preko telefona.
Nazvali su me u neočekivano
vreme, uglavnom u ponoć.
A kad podignem, ne javlja se niko.
Jeste li obavestili policiju?
Zašto? Pokušavam promeniti broj,
ali to će potrajati jedno vreme.
Mislim da je najbolje da isključim.
Pa, ovo je tu moja kuća.
Hoćete li jedno piće?
Da?
Vi ste g-din Bild?Da, ko je tamo?
Recimo da sam jedan vaš prijatelj.Neko ko ne bi voleo da upadne u nevolju.Da sam umesto vas,

Ako ne budete to uradili,

29. mart, utorak.Postigao sam svoj prvi uspeh.Hoću da kažem da su mi sva

Ali računao sam na veću pažnju.Policija i medije prećutaju stvari.Ovako prolazi slava.Moraju znati da sam ja takav

Ponovo ću da dejstvujem.Ima u tome nečeg božanskogda sam u stanju pretvoriti ljudsko bićeu jednu mrtvu materiju za delić sekunde.Hej, Andrea!
Hoćeš li mi reći moj horoskop?
Kažem ti da te traži šef i tvoja
budućnost nije baš previše blistava.
Da tražim savet od zvezda?
Sad je već prekasno.
Žao mi je, Andrea, ali nemam drugog izbora.
Moram vas skinuti sa slučaja.
Ovo sad ne razumem.
Haler me je nazvao.
Rekao je da ste vi...
...da sam na listi osumnjičenih.
Ne baš sasvim.
Da?
Sve je spremno, već vas čekaju.
Hvala.
Ne razumem zašto me skidate sa
jednog ovakvog važnog slučaja.
Ako ne grešim...
Ako ne grešim,
ja sam tu šef!
Pa ću ponoviti: izostanite iz ovog slučaja.
Znao si da će me tek tako
skinuti sa slučaja.
Dobro je, baš sam planirao da te
pošaljem na kongres bankara.
Muka mi je od tebe.
Od svih vas! Vogel će trpiti
ovo sranje, ali ja neću!
Znam da je doktor Bini deoničar novina,
i da je dobio 250,000 posle
smrti njegove žene.
Pa šta onda? Nemoj da vičeš.
Oduvek si bio lud.
Nisi još primetio da tu nema mesta
za tvoje glupe ideje?
Nisi više isti što si nekad bio, Bild.
Mislio sam da si ti redovan čovek,
ali počeo si da piješ,
i na kraju ćeš završiti u kanalizaciji!
Tako misliš?
Slušaj me!
Možda sam postao jedan komad govneta,
ali ti si to što si oduvek bio:
jedan gad koji je prodao svoju dušu.
Upozoravam te, platićeš zbog ovoga!
Kasno si se vratila kući večeras.
Imala sam sastanak u školi.
Šta? Ima li neki problem?
Hteo sam da pričam sa nekim.
Ćao.
Zeznuo sam stvar.
Ne interesuje te?
Hajdemo kod kola.
Kladim se da si se opet
raspravljao sa Traverzijem.
Mogao bi da ga ubijem.
Zar tako stoje stvari?
Mogu li da pitam zašto?
Možda zato jer taj prokleti crv
me podseća na mog oca.
Plašiš se da ćeš završiti kao on.
Zar ne, Andrea?
Mrziš me, zar ne?
Zašto ne ostaviš novinarstvo?
Jednom si mi rekao da hoćeš da budeš
slobodan i da proputuješ svet.
A ti si htela poći sa mnom.
Toni se probudio, moram da idem.
Zvaću te.
Traverzi!
O, milostivi Bože.Molićemo se za dušu tvog odanog sluge,koga si prozvao pored sebe.Nisi predao njegovu dušu zlu,i tvoji anđeli su ga odveli u raj.Odsad će živeti pored tebe,zauvek u zemlji raja.U ime našeg gospoda, Isusa Hrista.

Moramo pričati, zvaću vas.
Izabel!
Izabel!
Ja verujem autopsiji, ali našli smo jednu
rukavicu sa koje fale dva prsta.
Gde ste bili sinoć?
Posetio sam g-đu Voltu.
U koliko sati?
Otprilike oko pola 11.
Koliko ste bili zajedno?
Otprilike pola sata.
Posle sam otišao da spavam.
G-đa Auer nije bila tamo,
ako vas baš interesuje.
Imamo jedan pokušaj ubistva
i dva ubistva.
Vi ste u svakom slučaju
poznavali žrtvu.
Interesantna slučajnost, zar ne mislite?
Pogotvo što ni za jedno
ubistvo nemate alibi.
Shvatam.
Međutim nećemo protiv vas optužiti...
...zasad.
Hvala. Mogu li znati odakle ste saznali
da sam se svađao sa Traverzijem?
Imali smo jutros jedan anoniman poziv.
Muški ili ženski glas?
Muški.
O čemu razmišljaš?
O tvojoj teoriji, pri čemu će neko
izvući korist iz ovoga.
Lako je ubiti jednog čoveka, ostaviti
jednu rukavicu pored leša
i nekog drugog koristiti za žrtvenog jarca.
Moja teorija u vezi Traverzija
je funkcionisalo, zar ne?
Da, kako da ne.
Ko je hteo da se oslobodi Traverzija?
Ti si mogao imati motiva.
Sad kad je Traverzi mrtav,
ti ćeš biti urednik.
U to čisto sumnjam. Imam lude ideje
i pijandura sam, sećaš se?
Ne. Isti taj je ubio Traverzija
ko je nazvao policiju.
Neko ko zna da imam probleme na poslu
i pokušao je da me umeša.
Ko je znao o vašoj svađi u kancelariji?
Cela kuća. Tog dana sam puno vikao.
Gledaj ko je tamo, Toni.
Majko! Andrea!
Toni!
Posmatrala sam ta dva tipa napolju.
Verovatno su policajci.
Oni su naši anđeli čuvari.
Znam.
Držali su me celo prepodne na stanici.
Hteli su da znaju otkad se poznajemo,
koliko često se nađemo
i da li sam poznavala Traverzija?
Bože, bilo je tako dosadno.
I kako je bilo?
Izmislila sam im jednu priču.
Znaš da mrzim policajce.
Zašto ne pitaš o mom povratku?
Zašto? Nema tu ničeg novog.
Neću se više vratiti.
Ovo sam već čuo ranije.
Andrea, grub si,
ali si barem iskren.
Imam novosti, udaću se.
I ko je taj srećković?
Ne poznaješ ga.
Zove se Frank Rejd.
I šta će reći Frank kad sazna za nas dvoje?
Ništa.
Neće biti ljut?
Uvek smo znali da će se sve
promeniti kad se budemo udali.
Imaćemo dece... to hoćemo.
Nećemo se više naći, Andrea.
Nisi ljut?
Zašto bi bio?
Vidim da ne gubiš svoje vreme.
Nedavno me je zvala neka Izabel Lančija.
Šta je rekla?
Čekaće te Grand Hotelu u devet.
Napisala sam broj sobe.
Tu su ti kola?
Da.
Daj mi ključeve i ostavi svetlo upaljeno.
Ja ću te odvesti.
Već sam krenula svakako.
Hajdemo. Ići ćemo preko dvorišta.
Čekaj me, dolazim odmah.
Gospođo Lančija?
Gospođo Lančija?
Ovo je bilo brzo.
Ostani sa mnom večeras.
Zadnji put.
Ministar je rekao da će glavna

Večeras su policiju zvali u čuveni hotel,gde su Izabel Lančiju, kćerku Karl Lančije,

pronašli mrtvu u svom kupatilu.Prema policiji, leš je pronašao njen

Mladi par je trebao da se uda ove godine.Još nešto o vezi misterioznog ubistva.

Kad ste stigli kući sinoć?
Zašto ne pitate pajkane
koje ste poslali pred moju kuću?
G-đice, vi ste bili sa njim?
Da. Od sedam sati uveče, g-dine inspektore.
Zašto si me štitila?
Ovo je moj poklon za rastanak.
Ne interesuje te da li sam je ja ubio?
To je tvoja stvar.
Šta ćete raditi?
Pakovaću svoje stvari.
Nervozan sam.
U školi sam rekao da se vraćam u Sidni.
Taj ko je ovo napisao siguran je u to
da ga vi poznajete.
Zato mi je poslao anonimno pismo.
Umesto da je odmah prešao na stvar.
Kao što je uradio i sa ostalima.
Interesantno, zar ne?
Zadržite, objavite u medijima
ili predajte policiji.
Još jedna interesantna sitnica:
na pismu nema poštanske marke.
Ubačen je direktno u
poštansko sanduče škole.
Kad planirate da otputujete?
Ove nedelje.
Sad kad je Izabel mrtva,
nemam razloga da ostajem.
Razumem.
Ništa drugo nije važno.
Apsolutno ništa.
Doviđenja.
Gde je Džulija?
Džuliji je ovo još rano.
Znam i ja te stvari što i ona.
Možda sledeći put.
Nestani!
Ima li tu nekog?
Ima li tu nekog?
Šta hoćete?
Zvaću policiju!
Ti hoćeš da zoveš policiju?
Optužiću te za obečašćenje maloletnika!
I za sve drugo čega se još budem setio.
Šta si rekao policiji?
Ne znam ništa!
Ovo će ti možda pomoći da se setiš!
Zažalićete zbog ovoga!
Ko je napao Džona Luboka u tunelu?
Ti znaš! Znam da si video!
Ne znam! Ne znam!
Kunem se da ću te ubiti!
Ko je bio?
Džulijin otac.
Matori Svel!
Nemoj pokušati da me prevariš,
proveriću!
Istina je. Džulija je rekla da će me
napustiti ako odem na policiju.
A ti si odabrao devojku, zar ne?
I novac u banci, zar ne?
Doktor Bini ti je platio za ovo?
Odgovori!
Ne, ne samo on.
Džulijin otac. Bila je njegova ideja.
Ucenio si ga?
Da.
I Vermonta isto.
Ali Svel nema nikakve veze sa ubistvima.
On je jedan matori prokletnik,
ali nije ubica!
Zbog čega si tako siguran u ovo?
Jer radi za transportnu kompaniju Hofer.
Svakog utorka ide kamionom na sever
i ne vraća se do srede uveče.
I ovo je dokaz?
Suprugu doktora Binija i Izabelu Lančiju
su ubili utorkom.
Ali Svela su uhapsili sredom ujutru!
Kako se to uklapa u tvoju priču
što si ispričao?
Prošlog utorka je bio jedan neočekivani
štrajk u kompaniji Hofer.
Tad nije išao da radi, ali nije ni
ubio Džuliju, samo ju je špijunirao.
Šta hoćete?
Spreman sam sve da napišem.
Ono što znam i ono što sam
čitao u drugim novinama.
U kakvoj ste vezi bili sa Džulijom Svel?
Ko je ta Džulija Svel?
Znate, ta devojka koju su sinoć ubili.
Zašto bi trebalo da znam?
Nisam nikad čuo o njoj!
Čak ni na svojim privatnim žurkama?
O čemu pričate?
Vi ste poludeli!
U redu. Slušajte ovamo.
Ako baš hoćete da napišete priču,
u redu, radite samo.
Videćete da nemam čega da se bojim,
ni od policije, ni od vas.
A sad odlazite!
Čekaju me pacijenti.
G-dina Vermonta, molim.
Ti si, Eduard?
Moramo pričati.
Nemamo vremena za gubljenje.
Stvarno hoćeš da objaviš ovo?
Da, sutra će biti objavljeno.
Mislila sam da je doktor Bini fin čovek.
Misliš da je on ubica, zar ne?
Još ne znam.
Muž će ti biti tamo?
Ne, pričaću sa svojim advokatom.
Sa Čarlsom je nemoguće pričati.
Uvek se samo svađamo.
Pretpostavljam da je to zbog Tonija.
Prema religioznom sporazumu
ne mogu da počnem živeti svoj život
sve dok ostaje sve nepromenjeno.
Ne slušaš me, zar ne?
Ima nečeg zajedničkog u ubistvima,
samo ne znam šta.
Mislim da je to Vermont.
Videćemo se večeras.
Kad se vraćaš?
U 9:00, ali danas je utorak.
Možda ću kasniti.
Prema horoskopu ovo nije moj dan.
Više volim policijska kola.
To je barem očigledno!
Šta hoćete od mene? Jedan novi alibi?
E, pa nemam!
Znam, Bild.
Slušajte, inspektore. Vaši ljudi
me prate već jedno vreme.
A vi znate vrlo dobro da
ja nisam ubio nikoga.
Ako me zatvorite, onda ću barem imati dobar
alibi kada odseku zadnji prst sa rukavice.
Ako mi date malo vremena da razmislim,
onda ću vam predati ubicu.
Šta imate da izgubite?
Desilo se četiri ubistva i izgleda
da istraga stagnira.
Kažite nam šta znate i pustite nas
da radimo.
Biće brže ako ja nastavim sam.
Shvatam, vama je ovo vrlo važno.
A vama nije, inspektore?
Razumem da hoćete da napravite karijeru.
Suprugu doktora Binija i Izabelu Lančiju
su ubili u utorak!
Ali danas je utorak.
Možda ću kasniti.
Prema horoskopu ovo nije moj dan.
1. januar, ponedeljak.

brutalno je napadnut.G-đa Sofija Bini, supruga doktora Binija.Zadavljena je utorkom, 13. februara.Urednika su pronašli mrtvog.Dobio je srčani udar u parku,

Ubistvo u Grand Hotelu.Izabel Lančija, kćerka poznatog

je nađena mrtva utorkom, 12. aprila.Džulija Svel, mlada prostitutka

utorkom, 7. maja.Utorak je dan Marsa,

Ovo je najbolji dan onima

Ovan...Halo?
Toni?
Da, majko.
Šta radiš ti u ovo vreme?
Bio sam u krevetu. Kad dolaziš kući?
Uskoro, dolazim prvim avionom.
Jesi li večerao redovno?
Da, posle sam gledao televiziju
i legao sam da spavam.
Vrati se u krevet, dušo
i daj mi Elzu.
Elza nije tu, majko. Otišla je
da te pokupi na aerodromu,
kao što si je zamolila preko telefona.
Ko je telefonirao?
Ne znam, majko. Neko...
Elza je rekla da je nazvala i zubara
u vezi sutrašnjeg termina.
Toni...
Da, majko?
Slušaj me.
Zatvori sva vrata i prozore.
I onu što gleda na dvorište.
I nemoj otvoriti vrata nikome,
razumeo si?
Nikome, Toni.
Zašto?
Uradi to što sam ti rekla, Toni.
Molim te, dušo.
Odmah.
Majko, nemoj da zaboraviš knjigu
o crnom čoveku što si obećala.
Dušo, crni ljudi ne postoje.
Nisu stvarne.
To je samo jedna bajka.
Čuješ li me?
Uradio si sve što sam ti rekla?
Da, majko.
A sad idi da spavaš i
doneću ti jedno iznenađenje.
Majko!
Toni!
Nema svetla! Plašim se!
Majko, tamo si?
Toni!
Ti si, Elza?
Gde si... Elza?
Majko!
Ne! Majko!
Majko! Ne!
Ne! Ne!
Ne! Ne!
Ostanite sa Tonijem!
Da. Džon Lubok.Rođen 23. marta, u znaku Ovna.Najbolji dan: utorak.Svako ubistvo se desilo utorkom.A njega su međutim napali ponedeljkom.Kad budu proverili prve rukavice koju nađu,i to što je postalo simbol, biće jasno

Motiv? Ljubomora.Bio je zaljubljen, ali ne u Izabel Lančiju,

Luboku je Izabel bila jedna kurva,

Zato ju je morao kazniti.Mislio je da će ubistvima

Sinoć sam nazvao doktora Binija.Rekao je da je već odavno mogao

ali Lubok je uvek našao izgovor

Dečak je nevin,ali spasiću ga nasilnog

Nadam se da će Helen razumeti.Ovako je napravio distorziju glasa.
Recimo da sam jedan vaš prijatelj.Neko ko ne bi voleo da upadne u nevolju.Da sam umesto vas,

BaglyasPeter
http://titlovi.com/
