Ne! Molim vas, ne!
Šta se desilo?
Pretrpeo je puno stresa, a ovo
je već bilo previše za njega.
Ne! Molim te, oče, ne!
1935. godine, doktor Dekster je otkrio
nešto što je postalo poznat kao
Pnakotičke skripte.
Bio je to serijal skripti, detalji
za koju su naučnici verovali
da je to istorija civilizovane rase
koja se datirala pred doba čovečanstva.
Dok je originalna skripta zaključana
u Deksterovom imanju,
mi imamo detalje skripte u biblioteci
Miskatoničkog univerziteta.
Ali nemojte se previše uzbuditi; drže
ga u prostoriji za zabranjene nauke,
i kao što svi znamo, jako teško
možete dobiti pristup tamo.
Između ostalog, tu se nalazi i
nejveća zvanična kolekcija o
nauci o primitivnim religijama.
Jedna dobra referencija vam može
omogućiti pristup Blejkovom delu:
"Proučavanje Pnakotičkih skripta",
koja je dostupna tu u biblioteci
Miskatoničkog univerziteta.
I sve što vam treba jeste studenstka
kartica da biste ga proučavali.
Mogu li vam pomoći, gđice?
Nadam se. Pretpostavljam da je
ovo odsek primitivnih religija.
Tako je.
Ja sam Azenat Vejt.
Nedavno sam premeštena iz Inzmuta.
Azenat Vejt. Vi ste Efrejmova kćerka.
Ovaj, slušajte, sutra ćemo nastaviti sa
Pnakotičkim skriptama. Pročitajte ga.
Vaš otac je bio moj savetnik.
Bio jedan od ključnih faktora u
oblikovanju moje karijere.
Znam. Moj otac je pisao o svojim
asistentima u svom časopisu.
Mada vi niste dobili baš
najbolje kritike...
verujem da su njegove reči bile:
smarajući i osrednji.
Pa, bio sam tužan kada sam
čuo vest da je umro.
Čas počinje u 09:05, gđice Vejt.
Jedva čekam. Radoznala sam da
vidim koliko ste napredovali.
Šta je sad bilo ovo?
-Ne znam.
Slušajte, stvarno se interesujem
da vidim te Pnakotičke detalje.
Pitam se da li biste mogli
da mi date dozvolu za pristup
prostoriji za zabranjene nauke?
Razmisliću još, skripte su
prilično kompleksne.
Neću ništa da pokušavam.
Ali moram da napišem tezu iz nečega,
I interesuje me matematički kod...
Takoreći matematički kod.
To je bila Efrejmova teorija.
Znaš, kod.
Pa...
Rekao sam da ću još razmisliti.
Ćao, vi tamo!
Zdravo, Edvard.
Ćao.
Hej, Riči! Šta ima?
Dobio je peticu na kontrolnom
iz matematike danas!
Super! Znao sam da ćeš uspeti!
Zahvaljujući tebi. Dobro je imati
genija iz matematike za učitelja.
Zaboravio si.
Znam, hvala. Šta ćemo večeras
napraviti za večeru?
Večeras će biti biftek.
Zainteresovan si?
Dobro zvuči.
Dobro. Onda se vidimo oko šest sati.
Dođi, ti.
Vidimo se večeras.
-Ćao.
Ćao.
-Zdravo, tata! Zdravo Edvard!
Zdravo.
Zar nemaš čas?
O, sranje! U redu, vidimo se
u kasno uveče.
Kakav je bio on?
Efrejm? Jak. Arogantan. Brilijantan.
Imao je karizmu,
uspeo je ubedi ljude da urade
to što nisu hteli da urade.
Bio je veoma cenjen čovek kada je
došao na univerzitet Miskatonik,
imao je visoko znanje o
Pnakotičkom kodu.
Napisao je svoju tezu o
Pnakotičkom kodu,
Pokušao je da dokaže
matematičke korelacije
između Pnakotičkog jezika i simbola.
Fascinatno.
Imao sam sreće što me je izabrao
za svog asistenta,
zajedno sa još jednim studentom
po imenu Robert Blek.
Dobro sam se sporazumeo sa Efrejmom,
ali bio je vezan za Bleka
na mnogo dubljem nivou.
Blek je bio brilijantan student...
I šta se desilo?
Jedne noći, Robert Blek je odlučio da
izmasakrira celu svoju porodicu
dok su oni spavali.
Njegove roditelje, svoju
osmogodišnju sestru,
Njegovu postariju babu
koja je živela u kući sa njima.
Postojali su tračevi da je satima mučio
svoju babu pre nego što je ona umrla.
Isuse.
Efrejm je nedavno posle toga dao otkaz,
bez ikakvog stvarnog objašnjenja.
Blek tvrdi da se nije sećao incidenta.
Prebacili su ga u Arkamski sanatorijum.
Pa, šta se desilo sa Efrejmom?
I njega su premestili u Arkam.
Posle ga je Azenat negovala, mislim.
Neki ljudi misle da je Efrejm poludeo
od toga što je naučio iz
Pnakotičkih skripta.
Lično, mislim da je skripta besmislica,
pseudo-nauka u najboljem svetlu.
Mislim da ćeš bolje proći ako napišeš
tezu o nečemu drugome.
Nećete mi zabraniti pristup
prostoriji za zabranjene nauke?
Ne. U tvom najboljem interesu, Edvard.
Već je urađeno.
Hajde, Azenat.
Hajde, Azenat.
Malo je čudno za prvi put.
O, Bože.
Ćao.
Ćao!
Šta se tu dešava?
-Ništa.
Azenat može da uradi jedan
stvarno dobar hipnotički trik.
Može da te ubedi kao da gledaš
samog sebe. Divlje je bilo!
Stvarno?
To je samo iluzija. Jednostavan trik,
moj otac me je naučio.
Hajde, uradi to sa njim!
Ne.
Hajde, hoću da vidim kako ovo fukcioniše.
Stvarno je teško uraditi.
Zašto? Da nisam možda osetljiv na
tvoj šarm? Meni ne možeš uraditi?
U redu.
Dobro. Šta sad da radim?
Ništa. Samo se opusti.
Sranje, čoveče! Šta koji kurac?!
Jebi me!
Edvard?
Šta se tu dešava?
Ništa.
Samo sam pokazala Edvardu malo
iluzije koju sam naučila.
Da... ništa ozbiljno.
Samo jedan mali trik.
Pa, misliš da možeš da mi dostaviš
te knjige za koje sam te zamolio,
nakon što si završio sa svojim
malim trikovima?
Da. Žao mi je. Tu su.
Isuse, koji mu je kurac?
Ne šali se.
Kako si to uradila?
To je samo jedna iluzija.
Nekakva vrsta hipnoze.
Nema šanse.
Ovo nije bila iluzija!
Bio sam u tvome telu...
i gledao moje telo.
Nije to ništa, samo nešto čemu
me moj otac naučio.
Stari Pnakotički trik.
Pročitaću teze tvog oca.
Razmišljao sam o tome da ću pokušati
i ja nešto da napišem u vezi ovoga.
Apton te nije naučio ničemu, zar ne?
Neće ti dopustiti da imaš pristup
aktuelnim skriptama.
Referisao ga je kao pseudo-nauka.
Misli da samo traćim svoje vreme.
To mu je bio uvek problem...
nije nikad verovao, njegova nevera
ga je onemogućila u tome...
Znaš, moj otac je dao puno
doprinosa ovoj školi.
Imam pristup mnogim
zabranjenim knjigama.
Bio bi u stanju da ih vidiš
kad god samo hoćeš...
da si sa mnom.
Hoćeš li da izađemo jednom?
Mislio sam da ćeš mi pokazati nešto.
Gledaj i uči.
Jesi li spreman?
-Za šta?
Za ovo.
O, Bože.
Čudan osećaj, zar ne?
Isuse. Ništa ne razumem.
Možeš li me naučiti za ovo?
Ne funkcioniše sa svakim.
I treba ti puno vremena da ga naučiš.
-Koliko je tebi trebalo?
20 godina.
Ne seri. Šta je, počela si
da vežbaš u materici?
Možda.
Ova stvar će te jednom ubiti.
Ili zar još nisi čula o tome?
Da. Ali uvek mogu da nađem novo telo.
Čoveče. Nemoj mi kazati takve stvari.
Mogu te naučiti za ovo,
i za neke stvari.
Ali moraćeš da držiš tajnu.
Pa naravno.
-Ozbiljno. Ne sme niko da sazna.
A naročito ne Apton.
Kako god kažeš.
-Kako god kažem?
Prema ovome možemo pretpostaviti
da je Dagon igrao važnu ulogu
u dogmama obavijenom
smrću i preporođenju.
Kao ritual njegovog obožavanja,
malo toga možemo naći u
dokumentima i skriptama.
Većina od tih beležaka su uništeni
tokom uzdizanja hrišćanstva.
I Dagonov red se više nije
nikada pojavio.
Da, gđice Vejt?
Ovo nije baš sasvim tačno.
U prvim godinama 20. veka
obožavanje Dagona je doživeo
preporod, tu, u Masačusetsu.
Pretpostavljam da mislite
na dešavanja
koja su prethodila pomorskom
bombardovanju Inzmuta '20-tih.
Nema dokaza da je taj red imao bilo
kakve veze sa originalnim obožavaocima.
Par naučnika veruje u to.
U stvari, postoje teorije
da je bombardovanje
bio odgovor na aktivnost kulta.
Bombardovanje je bilo rezultat
federalnog kraha,
velike organizovane mreže kriminala,
koja je bila povezana sa
azijskim brodskim velikanima.
Dagonov red, ako je uopšte postojao,
se bavio sa krijumčarenjem
ukradenih artefakata.
Možete sve ovo proveriti u
Gilmenovom ekscelentnom delu:
"Senke iznad Inzmuta."
Gluposti. Gilmenova teorija je
čisto zataškavanje.
Većina naučnika je neupućen
u inkonzistencije
između njegove priče i
događanja koji se pročuje.
Ponašate se kao da ste
bili tamo, gđice Vejt.
Štogod se desilo, to se
desilo pre više od 80 godina.
Hoćete da poverujem da je neko ko je
rođen pre više od 60 i nešto godina
prema činjenicama ima
jasnije protumačenje,
nego taj koji je lično
doživeo te događaje?
Dobro.
Za sledeću nedelju hoću
da se svi pripreme
za test o religijama južnog Pacifika.
Sara je htela da te pozovem
uveče na večeru.
Nisi svratio već nedeljama...
Praviće neko jelo od lososa.
Ne mogu večeras. Imam neke planove.
Kaži joj da se zahvaljujem
na pozivu. -Naravno.
Gdine Derbi! Uđite!
Klajv, molim vas.
-U redu, Klajv.
Nadao sam se da možemo
pričati, profesore.
Naravno, sve dok odbacimo reč
profesor, i ako zovete me Den.
Slušajte Den, došao sam
da pričamo o Edvardu.
Dobro. Uđite unutra.
Sve je u redu?
Znate li da je u vezi sa ovom
Vejt devojkom?
Azenat. Da, pa...
Jeste li znali da će se udati?
Šta? Ne, ja...
Možda ste čuli da je moja žena jako
bolesna, a ovo baš neće joj pomoći.
Azenatov otac i ja se nismo
baš najbolje slagali.
Bio sam direktor kad je on dao otkaz.
To nisam znao.
Nadam se da ćete pričati sa njim,
možda ćete ga navesti da shvati
kakvu glupost...
Hej, hej, hej...
Poštuje vas, sluša vas.
Ne mogu to da uradim. Nije mi čak
ni pričao o tome da će se udati.
Sa ovim će ubiti svoju majku.
U redu. Pričaću sa njim, ali trebalo
bi da znate da nismo više
tako bliski kao nekad. Otkako je...
Otkako ju je upoznao.
Preuzima kontrolu nad
njegovim životom, Den.
Pričaću sa njim.
Ed, imaš li par minuta
slobodnog vremena?
Potrajaće samo par minuta.
U redu.
Kako se osećaš, Ed? Izgledaš mi
malo umorno u zadnje vreme.
Dobro sam. Pripremam se za
ispite pred polugodište.
I kako je, inače? Tvoji prijatelji?
Kako ti je majka?
Ona je dobro...znaš,
bolji dani, loši dani.
Da.
A šta je sa tobom i sa Azenatom?
Sve je u redu sa vama?
Moj otac ti je pričao o ovome?
Samo se brine za tebe.
Znam. Ali on ispoljava svoja osećanja
o Efrejmu prema Azenatu.
Možda samo požuruješ stvari.
Hoću reći..
poznajete se tek samo mesec dana,
a već hoćeš da se udaš.
Ma, jebi se!
Šta?
Dosta mi je tvojih jebenih mućkanja.
Nisi nikad rizikovao ništa
u svom životu,
nisi se nikad smarao time da
postigneš nešto više
osim onog što možeš dodirnuti svojim
prstima, i videti svojim očima.
I sada mi držiš predavanje
o tome da požurujem stvari.
Kao da imaš prava da se umešaš u ovo.
Bio bih zahvalan kada ne bi zabadao
svoj nos u moje stvari, Apton!
Nemoj da mi staneš pred put!
Gde sam ja?Jako je mračno ovde. Ne vidim ništa.Efrejm?Tako izgleda. Zašto si ovde?Sanjam.Ja sam mrtav.

Edvard? Kako to misliš?Kleknuće na svoja kolena

Ne možeš ga spasiti.Šta radi ona sa njim?Ništa.Ja sam mrtav.

Misliš na Edvarda?Ne.On.Dušo? Šta je problem?
Ništa. Bio je samo jedan ružan san.
Šta je?
-Edvard, pakuje.
Šta misliš ti, šta radiš?
Sad me je zvao moj otac.
Ne možeš sad otići.
Već smo jako blizu.
Azenat, moja majka...
Ovde se ne radi o tvojoj majci.
Izgubio si svoju moć, momak.
Treba mi samo malo vremena da
provedem sa svojom porodicom.
Vratiću se posle moje...
...a zatim...
Pa naravno. Šta sam ja zamišljala?
Radi to što moraš da uradiš.
Svakako ćemo imati dovoljno vremena.
Nazovi me ako ti bude trebalo
nešto, molim te?
Hoću. Hvala ti, Az.
Srešćemo se u biblioteci.
Perfektno.
Hoćeš li ući ili šta?
Zaboravio sam nešto.
Samo trenutak, dobro?
Sat ide.
Hvala, gđo Bebson.
Edvard. Zašto si kucao?
Edvard? Šta radiš?
O, Edvard.
Za trenutak smo se odjednom
jako zabrinule za tebe.
Šta? Ja nisam...
Onesvestio si se odmah
čim je stigao taksi.
Uplašio si nas sve na smrt!
Teška influenza, kaže doktor.
Moj otac me je zvao...
Da, nazvala sam ga odmah
čim smo stigli u kuću.
Rekao je da nemoj da se brineš,
pričaće sa tobom uskoro.
A sad se koncentriši na to
da se oporaviš.
Dejl, još uvek nema nikakvih tragova
o brutalnom dvostrukom ubistvu
koja je šokirala stanovnike
Arkama prošle nedelje.
Danas se okupila ožalošćena
porodica i njegovi prijatelji,
ovde, na groblju Arkama,gde se upravo završava sahrana

Ćao, dušo.
Ćao. Kako je bilo na sahrani?
Jako tužno.
Pa, veruješ li ili ne, on nije bio ovde.
Znam. Nije bio cele nedelje u školi,
ali to je sasvim razumljivo.
Otići ću kod njega i popričaću sa njim.
Dobro. Videćemo se. Ćao.
Šta hoćete?
Dobar dan. Edvard je tu?
-Nije.
A Azenat?
Nema ni nje. Obojica su otišli.
Neće se vratiti jedno vreme.
Reći ću im da ste svratili.
Čemu ova buka ovde gore?
Molim te, Azenat, pusti me.
Ne. Pusti me odavde...
Pusti me...
Kurvo! Den je bio u pravu u
vezi tebe sve vreme!
Apton je idiot. A ti, ti si budala!
Bože, gadim se tebe.
Zašto Edvard ne dolazi više kod nas?
On je sad veoma zauzet.
Edvard se sad oženio i... nema toliko
slobodnog vremena kao ranije.
Ljut je na mene?
Naravno da nije ljut na tebe!
Zašto si to rekao?
Mala devojčica je rekla da će
me Edvard povrediti.
Šta? Kakva mala devojčica?
Devojčica sa smešnom jaknom.
Kakva devojčica? Kako se zove?
Ne znam.
Pa, otkrij to.
Nije bitno, ja ću to otkriti, sutra ću
pričati sa tvojom učiteljicom, dobro?
A sad... idi na spavanje. I nema više...
nema više besmislenih priča.
Dobro?
Volim te.
Volim i ja tebe.
I bolje ti je. Vidimo se dobro, važi?
Važi.
-Laku noć.
Moraćemo pričati sa
Ričijevim direktorom.
Neka devojčica u školi mu priča
neke priče koje ga plaše.
Hoću reći, znam kakva su deca i sve to,
ali moramo ovo rasčistiti na početku.
Znaš, počelo je kao jedna nebitna stvar,
a posle dolaze noćne more, počeće
mokriti u krevet, i dok ti saznaš...
on je već na vodenom toranju sa puškom,
i već puca na obične prolaznike.
Pa, sad hoćeš da pričaš, ili...
Isuse Hriste, tiše malo!
Riči je gore na spratu.
Sranje. Šta je bilo sad ovo?
Svidelo ti se?
O, da. Bilo je neverovatno.
Nismo ovo radili još od...
Nismo ovo nikad radili.
Da li se tebi svidelo?
Pa, znaš...
Kako je to bilo, Apton?
O, da:
smarajući i osrednji.
Šta? Šta si mi to rekla?
Kasnije je međutim, par naučnika
pretpostavio da je pleme Kenanajta
obožavao dva različita Boga Meseca,
jer je Jarih potpuno drugačiji
od Eraha, pod tim da su oba dva
simbolizirala Mesec.
Pa, za sutra hoću da pročitate
osmo poglavlje,
i računajte na usmeno odgovaranje.
A takođe se pripremajte i za pismeni
zadatak iz ezoteričkog reda Dagon.
Jako se neprijatno osećam zbog

Odvešću Ričarda kod moje majke.

SaraIsuse, Edvard! Jesi li dobro?
Moraćete potpisati par papira, gdine.
Edvard, hajde, idemo.
Bože, Den! Bio sam tamo,
u jami Šogotovih!
Rekao sam joj da nisam bio spreman,
rekao sam joj da više neću da radim
ovo, ali ona mi je oduzela telo!
6,000 stepenica u dubini!
Ona je bila tamo sve vreme!
Nisam joj verovao, hoću reći,
ko bi joj verovao?
Ali ona je već bila tamo, čekala je...
Čekala je nekoga da je probudi...
Edvard...
Pridobio sam nazad svoje telo, i
našao sam se tamo, pa sam pobegao.
Nešto me je jurilo, Den, Šogot,
siguran sam u to!
Ona je sve jača...
Nadam se da si već zaboravio
da sam te tada napao, Apton.
Plašim se da moj um nije uspeo
da prebrodi ceo ovaj šok,
i da ću se naći u maštanju
svakakvih strašnih stvari.
U zadnje vreme sam pretrpeo
strahovito puno šokova.
I molim te, zaboravi sve te gluposti
koje sam rekao o svojoj ženi,
i o ostalim stvarima uopšte.
Ovo se dešava kada čovek jako puno uči.
Molim te, nemoj kriviti Azenata,
ona je stvarno veoma razumna žena.
Stvarno cenim što si me doveo kući.
U redu je.
Edvard!
Pa, mislite li da će se Edvard vratiti
posle svega što se desilo?
Da, mada ga ne treba još
očekivati jedno vreme.
Stvarno? Pa dobro...
Možda mu se gadilo nestručni nivo
podučavanja u školi.
A naročito iz ovoga predmeta.
Možda mu je neugodno
raditi sa silovateljem.
Kako ti je žena, Apton?
Šta se tu dešava, do vraga?
Ti! Ti si iza ovoga!
Ne znam o čemu pričaš.
Došla sam samo da ti kažem da Edvard
i ja više nećemo dolaziti na časove.
Napuštamo Miskatonik.
Zbogom, Apton.
Ne bi trebalo da budeš ovde.Azenat?Da.Zašto si ti ovde?On me je smestio ovde.

Ako ne budeš pazio, i

Ko? Edvard? Zašto?Sada mu već Jog-Sotot naređuje, i

On je kapija, a ostali će ga pratiti.Ne znam šta to znači.Možda bi mogao da spaseš

ali ne možeš to uraditi sam.Možda ti on može pomoći.Isuse Hriste!
Dolazim već!
Edvard!
Mogu li ući?
Pa naravno!
Šta se to dešava?
Ne znam odakle da počnem.
Imao sam veliki sukob sa Azenatom.
Neće se više vratiti.
Pakovala je svoje stvari
i vratila se u Inzmut.
Isuse, Ed... Ne znam šta da ti kažem.
Šta bi bilo da mi čestitaš?
Ukrala mi je telo, Den!
O čemu pričaš?
U početku je bilo zabavno,
mogli smo da se zamenimo
i niko nije primetio razliku.
Ali posle je već počela to da radi
kada ja nisam ni bio spreman.
Istiskuje me, zaključava me u kuću,
dok ona izađe negde u mom telu!
Molim te, Ed, počinješ da zvučiš
kao neki umobolnik.
Ne veruješ valjda u ovo što kažeš.
U jednom trenutku sam sedeo
u kolima sa tobom,
a u sledećem sam već bio
zaključan u biblioteci, kući.
Sigurno si nju vozikao
preostalim delom puta.
Zar nisi primetio razliku?
Zašto... mislim, kako može
da uradi tako nešto?
Ovo nema nikakvog smisla.
Postoje ljudi koji mogu uraditi neke
stvari koje niko ne može da uradi.
Ona pripada nekoj sekti, Den.
Obožavaju neko biće po imenu Jog-Sotot.
Veruju ako su pozicije
zvezda odgovarajuće,
da ga mogu dozvati preko njihovog popa,
i da ga mogu koristiti kao kapiju
između dva sveta.
To su pokušali da urade kada
sam pobegao iz jame!
Edvard, iscrpljen si. Treba
samo dobro da se naspavaš.
Ne veruješ mi?
Zašto im trebaš za sve ovo?
Hoću reći, zašto si im tako
važan za ovo proročanstvo?
Jer počinjem da razumem nauku!
Efrejm je bio apsolutno u pravu!
Ovo nije natprirodno!
Ovo nije magija!
Ovo je samo jedna druga nauka,
ukorenjena iz jedne druge stvarnosti!
Ne mogu da verujem da mi je trebalo
tako puno vremena da ukapiram!
Den, sve je napisano u Pnakotičkim
skriptama! Sve je tamo!
A inače, Arkamova istorija
je dokazala sebe
kao fokusno mesto čudnih događaja!
Dobro, dosta je. Otpratiću te
do kreveta.
Pričaćemo o ovome ujutro.
Nema šanse...
Nema šanse...
Halo?
Den? Ovde Edvard.Ćao! Kako se osećaš?
Mnogo bolje. Samo sam hteo

dozvolio da ostanem kod tebe sinoć,Znam da sam ti pričao puno čudnih stvari

Prošao si kroz puno stresnih situacija
u zadnje vreme, i tvoji roditelji...
Znam. Znam. Moji roditelji...

Slušaj, stvarno me je sjebala na

Ali neće me više uznemiravati, Den.U to sam potpuno siguran.
Da. Da, mislim da hoću.
Možda sutra.
Dobro. Pa, odmori se, ne treba
da požuruješ stvari. -Važi.
Hvala ti, Den. Na svemu.
Vrati se ovde kada budeš bio spreman.
Videćemo se uskoro.
Važi, ćao.
-Ćao. Ćao.
Dobili ste Aptonov stan.

Ćao Den, ovde Edvard.Ne verujem da sam u stanju

Još uvek sam malo u šoku zbog svih

Pokušaću da to nadoknadim

Edvard? Ed...Prokletstvo!Edvard!
Halo!
Edvard? Ovde Den!
Sve je u redu?
Edvard, jesi li dobro?
Umukni!
Edvard? Šta je problem?
Den! Šta radiš ti ovde?
Brinuo sam se zbog tebe. Hoću reći...
Edvard, šta radiš ovde?
Bože, Den, ovo pulsiranje,
zviždanje u mom mozgu!
Pokušava da se vrati.
Azenat? Javila ti se?
Možda je pokušala da...
Šapuće mi neke stvari,
grebe se u mojoj podsvesti,
pokušava ponovo da uđe.
Neće se tek tako predati...
Slušaj, može to da se sredi.
Otići ćemo na policiju, nabavićemo
naređenje za hapšenje, ili tako nešto,
hajde.
Preko tela i života...
ništa je ne može zaustaviti.
Čak ni smrt.
Dobro je što ste ga doveli.
Daćemo mu sredstvo za smirenje,
postaraćemo se da se dobro odmori.
Nisam znao već šta da radim.
Dobro ste se postupili.
Kada se smiri i kad mu se razbistri um,
izvršićemo par testova na njemu,
videćemo da li možemo odgonetnuti
šta je prouzrokovalo tu situaciju.
Prema onome što ste rekli, čini mi se da
radi o jednostavnom nervnom slomu.
Ovo uglavnom pripišemo stresu,
i kako mi se čini, on je prilično
pod uticajem toga.
Gdine Apton? Dobro se osećate?
Poznajem ovog čoveka.
Išli smo u isti razred.
Dopuštate li da razgovaram sa njim?
Gdine Apton, ne verujem
da je to mudra odluka.
On već nije ta osoba koga vi poznajete.
Molim vas, osećam da bi pričao sa mnom.
Robert?
Imate posetioca.
Da li se sećate vašeg prijatelja, Dena?
Da.
Rekla mi je da ćeš doći.
Ko ti je rekao, Robert?
Znaš ko.
Doktore, mogu li pričati
sa njim nasamo?
Hoćete li da pričate sa Denom?
Možete reći ne.
U redu je.
Kao što sam već rekao, očekivao sam ga.
Dva minuta, gdine Apton.
Ne više.
Hvala.
Sanjao sam o tebi.
Da. I ja.
Sve je tako mutno.
Ne razumem baš šta se to dešava.
Ali...
tebi treba pomoć.
Tvom prijatelju treba pomoć.
Da, ali ne vidim kako bi mi pomogao,
odavde iznutra.
Apton, ti nisi nikada verovao...
To je bio tvoj problem.
I tvoje spašenje... možda.
I možda, da nisam verovao,
sad ne bi bio ovde.
Ali...
vreme je pustiš taj tvoj skepticizam.
Jer...
veruješ li ili ne...
Ovo je stvarno.
Nije magija, ili čarolija.
To je samo nauka.
I stvarna je.
Sve ovo...
je matematika.
Matematika.
Ima li nekog načina da je zaustavimo?
Šta?
Misliš da sam uradio sve ovo
zbog zabave?
Šta misliš, kako sam održao sebe u
bezbednosti tokom svih ovih godina?
Ako je ona u stanju da ovo uradi,
zašto nije isprobala svoje moći na meni?
Ne znam. Možda imaš neku
prirodnu psihičku odbranu.
Možda te je tvoj skepticizam
nekako napravio imunim.
Ali sad već više nije važno, zar ne?
Ja...
-Ućutite... već.
Imate samo dva minuta.
Imate knjige u školi koje
vam mogu pomoći.
Formule, simboli.
Pnakotičke skripte,
Knjiga Jog-Sotota,
Vermis Misteris.
Kloni se Nekronomikona.
To ti neće pomoći.
Gdine Apton?
U redu je.
Hvala ti.
Puno sreće.
Trebaće ti.
Hoćeš li uraditi to što moraš?Ne znam da li ću moći.Formula je previše komplikovana,

Nećeš. Sada je već svakako prekasno.Ali uradio sam to što si rekla!Pričao sam sa Blekom,

Premalo, prekasno.

Ne znam kako da je zaustavim.

Ne, mora da ima načina...

Jog-Sotot je kapija.Ako su vrata otvorena,

Moraš ih sprečiti da otvore vrata.Sad već razumeš?Halo? Edvard?
Ne, Den, ovde Sara.
Jesi li dobro?
Jesam. Šta ima?
Radi se o Ričiju. Imao je jedan
veoma strašan san.
Prilično je uznemiren,
hoće da priča samo sa tobom.
Naravno. Daj mi ga.
Tata?
Ćao, šampione. Ne možeš
da spavaš? Noćne more?
Sanjao sam da pričaš sa ujakom Edvard,
i posle mu se desilo nešto strašno.
Tata, tata! Jesi li tamo?
Da, tu sam.
To je bila samo noćna mora.
Znaš i ti, ortak.
Opet si gledao te zastrašujuće
filmove, a?
Nije mi se činilo kao da je san.
To je bio samo san. Daj mi mamu na vezu.
U redu. Nedostaješ mi.
Nedostaješ i ti meni, ortak.
Hej,
znam da stvari nisu bile
baš u redu te noći,
samo hoću da ti kažem da mi je žao.
Svejedno... nazvaću te sutra.
Den, plašim se. Osećam da će se
desiti nešto stvarno loše.
Ne, sve je u redu. Videćeš,
prebrodićemo ovo. U redu?
U redu.
Volim te.
Volim i ja tebe. Ćao.
Halo?
-Halo, ovde doktor Rasel iz instituta.
Doktore Rasel! Sve je u redu?
Sve je u redu.
U stvari, zovem vas da vam kažem
da sam nedavno pričala sa Edvardom,
i izgleda da se oporavlja.
Htela bih da ga zadržim unutra
par dana radi prismotre.
Naravno, ako hoćete da ga posetite,
možete to slobodno uraditi.
Ovo su dobre vesti. Biću tamo uskoro.
Fantastično. Doviđenja.
Doviđenja.
"Premalo, prekasno", jes' kurac.
Gdine Apton! Edvard vas već toliko
očekuje da vidi. Stalno pita o vama.
Da. Doktore, kako je Robert Blek?
Žao mi je, gdine Apton.
Robert je sinoć umro, u snu.
Kažem vam, preminuo je u miru,
nije osećao bol.
O, Isuse.
Stigli smo.
Apton! Dobro je što si došao!
Stvari su malo surove ovde, ali kao što
vidiš, sada se mnogo bolje osećam.
U zadnjih par dana sam puno toga naučio.
Hteo bih da ti pričam o tome
kada me jednom puste.
I pozdravi Ričarda i Saru moje ime.
Ja bih sad otišao.
Halo?
Halo?
Azenat?
Šta se desilo?
Šta se tu dešava?
Da pozovem doktora?
Den, sad si već sigurno shvatio da

I možda već pretpostavljaš zašto mi je

Nije bio Efrejm taj koji je umro

Zamenio je svoje telo sa kćerkinom.Postarao se o tome da živi toliko dugoda vidi da će se njegovo

Lagao sam kad sam ti rekao

Ubio sam je.

Vreme proročanstva se približavalo,

Kada je bila u mom telu, i

ubio sam je.Ali osećam kako se pokušava prodreti

I prošle noći sam se našao

Ne mogu pričati, ali još

Poslaću ti nekako ovo pismo.Idi u sanatorijum i ubij ga!On više nije tvoj prijatelj.Ako ne budeš uradio, upotpuniće

Bio si mi dobar prijatelj.Žao mi je što sam te uvukao u ovo.Uskoro ću pronaći svoj mir, Edvard.Azenat, ja...
Edvard?
Ne. Ovo je neka bolesna šala.
Gdine Apton!
Ćao. Mislite da neće biti problema ako
bih pričao sa Edvardom na minut?
Malo je kasno za posete.
Znam. Potrajaće samo minut,
i jako je važno.
Nemojte reći nikome,
mogli biste me uvaliti u nevolju!
O... neću.
Pet minuta, gdine Apton. Ozbiljno.
Hvala.
Ne možeš spavati, Apton? Noćne more?
Zakasnio si, znaš.
Tvoj prijatelj je mrtav,
i sve tvoje amaterske pripreme
ne mogu preduprediti ono što je
bilo zapisano vekovima unapred.
Šta to?
Dolazak Jog-Sotota.
On je kapija, preko kojeg će se
"Starci" vratiti u svoje dimenzije.
Neću dopustiti da se to desi!
Isuse, Apton, tako si predvidljiv.
Kako se sati približavaju, ovo telo će
biti upotpunjen moćima Jog-Sotota.
Ne možeš ga zaustaviti!
Ne možeš Njega zaustaviti!
Ti si jedna slaboumna budala,
Apton. Uvek si to bio.
Iznenadio si se, Apton?
Pa naravno da jesi.
Tvoj mali um neće nikad razumeti
moć "Velikih Staraca".
Ali sada vidim da imaš
pogled pravoga vernika.
Nisi više Sumnjičavi Tomas, Apton.
Apton, idi, nema mesta za
tebe u ovome svetu.
Ne! Šta si uradio?
Zbogom, Efrejm.
Slušajte, znam da priča
zvuči neverovatno.
Kada biste kopali samo malo dublje,
sigurno biste našli stvari koja
će ukazati na istinu.
Već smo kopali malo dublje,
gdine Apton.
Mrtvo telo u vašoj kući nesumljivo
pripada Azenatu Vejtu.
I upucana je i ubijena istim
neregistrovanim oružjem...
koju ste koristili na vašem
prijatelju, Edvardu.
Interesantna činjenica je
da je isto ovo oružje korišćeno na
Edvardovim roditeljima prošloga meseca.
Gledajte, Apton. Znamo da ste imali
problema u zadnje vreme.
Vaša žena se nedavno odselila od kuće.
Imali ste raspravu sa
par učenika u razredu.
Sva ta pisanja na prozoru vaše kuće...
I vaš omiljeni đak se iznenada
oženio i napustio je školu.
Primećujem li malo ljubomore,
gdine Apton?
Znači, odlučili ste da ubijete svakoga
ko drži distancu od vas?
To se desilo?
Isuse.
Vodite ga odavde.
Riči!
Tata.
-Ričard.
Mali ortače, biće sve u redu.
Tata, šta će ti se desiti?
Šta će uraditi?
Ne, ne, sve će biti u redu.
Biću dobro.
Čim se rasčiste stvari,
biću kući uskoro.
Stvarno misliš pošto si ubio Edvarda
i njegove roditelje i njegovu ženu,
da će te pustiti na slobodu?
Pa da, nisi bio nikad dovoljno

U stvari, uvek si bio...smarajući i osrednji.Izlazi iz mog sina, gade!
Izlazi iz mog sina, Efrejm!
Izlazi iz mog sina, kurvin sine!
Ne! Ne!
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
