Покажи ми шта имаш у руци!
-Рекох ти, то је тајна.
Ја не волим тајне!
Су, имаш час јахања.
-Одмах долазим.
Хеј, ако не урадиш шта кажем,
применићу екстремне мере.
Су Велингтон, шта радиш то?
-Хоћу да видим шта Сем има у руци.
Престани! -Семе, молим те,
покажи јој шта то имаш у руци.
Али не желим.
-Онда нећу престати.
Добро, предајем се.
Покажи!
Је л' ово прстен од конзерве?
Ах, не, то је венчани прстен.
Су, Сем жели да те ожени.
Не желим. То је само прстен
од конзерве као што сте рекли.
Одлично, јер Су је
посебна девојчица.
Запамти.

мораш бити велики човек.А велики људи дају
само велико прстење.
Су...
Су О'Мали.
Госпођа Су О'Мали.
Су Велингтон.
Хоћеш ли се удати за мене?
-Не!
Твоји дани су одбројани, Бароне
фон Сланино. -Порази ме с овим!
Ките. Вилмере. Оставите то за
представу. Покушавам да вежбам.
Вежбаш више од нас,
а ми смо глумци.
Не, ми смо суперхероји.
Ми смо глумци који се
претварају да су суперхероји.
Да, Окра је у праву.
Семе, зашто си направио
робота који прди?
Друштво, тражим мир за припрему.
Увек се припремаш, никад не радиш.
Ви сте само роботи.
Шта ви знате о љубави?
Љубав, шљубав! Превише се
бојиш да запросиш девојку.
Не бојим се. Само мора
да буде како треба.
Са добрим прстеном у правом
тренутку и са довољно магије.
Магије? -Па, да. Можемо све.
Ми смо суперхероји!
Да, ко се боље разуме у
магију од лажних суперхероја.
Хероји!
Замало.
Доста ми је буке, О'Мали.Рекох ти да се отарасиш робота!-Прозор. Одмах!
Купите чоколаде и руже,

Ух, тако је лепа.
Извин'те.
Гледај где идеш!
-Извини, другар.
Људи, гледајте, то је Су.
Само храбри успевају у љубави.То ми је девојка.
-Ма како да не.
Као да би се она смувала с неким
ко се дружи с овим супернулама.
Каже се суперхероји, жабару.
Хајде, каснимо.
-Шта ћемо овде?
Су очекује нешто
велико на Дан Заљубљених.
То морам да набавим за Су.
Дијамант Века није на продају.
Можда вас занима ово?
Класичан дизајн са високо
квалитетним каменом.
Једино високо код
тог прстена је цена.
За жене, квалитет прстена
представља квалитет човека.
Продајете ли слатке прстенове?
За сиротињу имамо
другачији избор.
Не, желим овај.
Изванредан избор.
Јеси ли луд?
Немаш те паре.
Наравно да је луд.
Заљубљен је.
Прво изгубиш разум.
Затим изгубиш све што имаш.
Данас ће бити почетак
или крај мог живота.
Дијамант Века није на продају.Бежите! То је Оскар!
Мислиш ли да ће се Катарина
љутити што сам га украо?
Ти си највећи суперзлочинац икада.
Шта би очекивала?
-Тако је, Викторе.
Ово је најбољи дан мог живота.
Упишкићу се од среће.
Овуда, госпођо.
Дошао сам да видим градоначелницу.
ЗЕМЉОТРЕС, ПОЖАР, РАДИЈАЦИЈА
ОСКАР
Не мрдајте, вас двојица!
Ја сам бивши суперзлочинац,
нова особа. Видите?
Људи лаки на окидачу
не треба да се играју оружјем.
Добро јутро, драга.
Оскар!
Ево ме, Катарина, љубави!
Дошао сам да те спасим
од досадног самачког живота.
Оскаре, стварно сада
немам времена за ово.
Време? О, да, време.
На шта ме то подсећа?
О да, наравно.Време је да погледаш у небо!
Оскаре, опозови их!
Само ако се удаш за мене.-Ово је лудило!
Наравно, лудо сам заљубљен!
Оскаре, заустави
пројектиле и ми ћемо...
Разговарати.
-Нисам расположен за причу.
Волим акцију.
Оскаре!
Волим те!
Сликај нас.
-Дивно.
Наравно, плачи сад ако стварно
желиш, али треба ми твој одговор.
Стражо, затворите ове криминалце
док полиција не дође по њих.
Криминалци?
Зар је злочин усрећити тебе?
И јесам срећна,
јер идеш и затвор!
Јеси ли полудео?
Повредићеш Катарину!
Викторе!
Није било тако лоше, а?
Разговараћемо касније.
Побећи ће!
-Назови ме.
Оскаре!
-Катарина, волим те!
Г. Гламп долази.
-Г. Гламп долази. Брже.
Добро, нека ово буде одлична проба
да заиста импресионирамо г. Глампа.
Добро, Биче, ти си злоћа
који би да натера принцезу
да сиђе с оног крова
и уда се за тебе.
Аха, шта ми је мотивација?
Просто много желиш да је ожениш.
А, значи да имам дубоко усађену
и нежностима.Тако је!
СуКао моја девојкакоја ће седети тамо.
Сем ће је запросити
током представе.
Ах, када ћу ја упознати
љубав мог живота?
Ма хајде, Зенг.
Ти си монах.
Момци, биће фантастично!
Овог пута, немојте
уништити сцену, важи?
Шта је рекао?
-Не знам.
Очигледно спашавамо принцезу.
-И уништавамо све на путу.
Г. Гламп је овде.
-Хероји!
Г. Гламп, спремни смо.Боље ти је да буде добро, О'Мали.
Ако не буде добро,
препустићу све пирату Џеку!
Не брините.
Овај шоу ће привући
највише посетилаца
за Дан Заљубљених.
Волим те! Волим те!
-Видећемо.
Почињемо!
О, не!
Хероји!
Склањај прљаве папке од ње,
ти прерасла канто шрафова!
Будале! Нико не може да
порази краља Бика. Убијте их.
Момци, смирите се.
Уништавате сцену!
Ко би рекао да Дан Заљубљених
може бити овако забаван.
Знам!
Ватра!
-Склоните се!
Склоните се!
Отпустићу вас и претворити

Хеј, будало, шта то радиш?
-Не желим да Су пита за шоу.
Здраво, како сте? Овде сам да
извештавам за Дан Заљубљених.
Ми смо последња станица и позивам
вас да будете мој лични гост.
У реду.
Јеси ли то ти, Семе?
Не, ја сам Минотаур.
-Плишани медо.
Побогу, ти си Су Велингтон,
најлепша млада репортерка канала 7.
Могу ли добити аутограм?
Семе...
-Молимо!
Добро. Али прво мораш
да ми испричаш о
свом великом шоу за
Дан Заљубљених.
Да, да... Шта?
Да, Семе, испричај јој
све о представи.
Да, наравно,
то је изненађење.
Знам да ће ово бити
Дан Заљубљених
који никад нећеш заборавити.
Тако сам узбуђена.
-Да...
Треба ми помоћ.
Треба да ме поправиш!
-Тражио сам од вас просту услугу.
Да ми помогнете да запросим Су
а ви ни то нисте могли.
Растурили сте сцену и сад
морамо да скупљамо ђубре.
То је понижавајуће.
Сада смо суперхероји без представе.
-Као новине без вести.
Или брејк без денса.
-Или хот без дога.
Како ћу сад да запросим Су?
ОДОБРЕНО
То боли!
Кловн.
Зашто је тако тешко?!
Зато што сте променили шифру.
-Јесам?
Не капирам, Викторе.
Зашто је љута на мене?
Је л' било превише балона?
Зашто вам је толико стало до те
жене? Зар је љубав тако битна?
Шта ти знаш о љубави?
Ти си само зао лимени човек.
Таквим сте ме направили. -Употреби
тај зли мозак да ми помогнеш!
Треба јој понуда коју
не може одбити. Нешто велико!
Нешто страшно. Нешто...
Ох, тако је.
Парада на Дан Заљубљених.
Наравно! Савршено!
Сломљено стакло и роботи значе

Тај човек је лудак.

Информације о томе где се налази

Могу рећи само, прекасно и премало,

Јеси ли добро?
Није те повредио?
Ма добро сам.
Имам велику новост за тебе.
-Извини.
Хеј, Семе. Да те назовем касније?

Сачекај, драга.
Са тета Катарином је.
Па шта? -Како па шта?
Она ме мрзи.
Аутомат за сок.
Волим сок али не и да
будем аутомат за њега.
Је л' направила ону гримасу?
Није смешно.
Слушај, јеси ли слободна вечерас?
-Вечерас?
Не знам, дан је био напоран.
Помало сам исцрпљена.
О, не. Уморна је.
Ма хајде, нађимо се код Фериса
у осам. Имам велико изненађење.
Стварно?
Душо, да ли то значи да?
У реду, доћи ћу.Чула сам се јутрос с пријатељем и
рекла му да ћеш бити
савршена за посао.
Моја радна исказница!
Тако сам узбуђена!
-Заслужила си, драга.
Чекај, Лондон?
-У чему је проблем?
Само сам мислила на Сема.
Нема ту баш много шта да се мисли.
-Шта би то требало да значи?
Ово ти је животна прилика, а Сем
је дете које живи с роботима.
Тета Катарина, није дете!
Ти си Велингтон а он је
механичар у Свету Робота.
То ме не занима.
Кад год се видимо лепо ми је.
Насмејава ме.
Нема планове за будућност.
-Увек прави планове.
Само му не успевају. Рекао је да ће
вечерас имати изненађење за мене.
Кладим се да је велика
шала која ће се
завршити катастрофом, као и увек.
Немогућа си!
-Не заборави да носиш шлем.
Сем је губитник, је л' тако?
Живи с роботима,
не може бити тако лош.
У реду, ево плана.
Ферисовог точка,

Ја долетим до Су, док Кит,

Вилмере, гледај ме.Испалићеш минотауре у небо

који ће исписати речи:

Онда ја уђем у гондолу, покажем
 -Да!
И живимо срећни до краја живота.
Има ли питања?
Стварно нам треба све то?
-Значи, нема питања. Идемо.
Ово је фантастично.
Буди мушко.
Буди супермушко.
То је наш знак.
-Полазимо.
Све иде по плану.
Ах! Прстен!
Зашто стојиш крај мене?
-Не знам.
ЗАТВАРАЊЕ
Семе!
Време је за шоу!
Вилмере!
-Не брини!
Побогу.
Хеј, није ли оно
репортерка са канала 7?
Постаће звезда најбољег видеа на
Јутјубу који сам икад поставила.
Су!
Су, чекај. Су!
Су, много ми је жао.
-Ово је било твоје изненађење?
Не, никако.
Не знам шта се десило.
Шта? Ох...
ХОЋЕШ ЛИ МЕ ТУЖИТИ МЕРИ
То је грешка.
Ко је уопште Мери?
Тета катарина је била у праву.
Ти си обично дериште.
Чекај... Су...
Опа, направио си катастрофу.
Боље си нађи адвоката.
Супер. Готово је.
Дан Заљубљених је сутра а ја
немам кад да се припремим, хвала.
Срушио си летелицу. -Покушавао
сам да спасим Суин прстен.
Прстен па прстен!
Доста ми је више приче о њему!
Сада имаш добар прстен.
Знаш шта, у праву си.
Имам добар прстен.
Друштво, спремимо се.
Треба да припремимо нову просидбу.Све је ово због тебе, Су.
Драга моја Катарина.
Приморан сам да употребим врхунски
 да откључам твоје срце.
Викторе!Или ћеш прихватити овај прстен,
моја драга голубице,
или ће мој моћни робот Оскар
уништити твој вољени град!
Не верујем да ћеш то урадити.
-Шта? -Мислим... Упс.
Мислим да блефираш.
Зашто што си кукавица.
Шта? Нисам кукавица!
Узми прстен. Само реци да.
Господару...
Зар овако третирате даму?
Ах, да.
И, Катарина?
Рескираћеш цео град?
Немаш ти храбрости.
Тако добро глумиш
одвратност, Викторе.
Катарина, за тебе.
У реду, драга.
Сада ћу ти објаснити зашто
треба да примиш овај прстен.
Боље ти је да то урадиш.
-Јер он може
да уништи свако оружје
које сам створио.
Рекосте ли свако...
свако оружје!
Викторе? Престани.
Да, укључујући и тебе, Викторе.
Шта се десило?
Величина главе идентификована.

ПАРАДА ЗА ДАН ЗАЉУБЉЕНИХ
ДАНАС!Стварно не волим овај посао.
-Ионако ништа не радиш, ленштино.
Када ћемо опет бити хероји?
Данас је тај дан.
О'Мали. О'Мали!Да, г. Гламп? -Рекао сам ти
да средиш банкомат пре пола сата.
Ако људи не могу да подижу новац,
не могу ни да га троше!
Извините, одмах ћу.
-Шта је ту толико тешко?
Ево моје девојке.
-Шта? -Мислим, шефа. Мог шефа.
Ћао, душо.
Извини због оног изненађења.
-Не мораш да се извињаваш.
Среди!
-Важи.
Имам и ја изненађење за тебе.
И ја имам ново за тебе.
-Не, имаш посла.
Нађимо се вечерас
у тематском парку.
Не бих то пропустио
ни за шта, знаш то.
Желим само да кажем још...
Волим те.
Шта си рекао?
-Волим свој посао.
Радим оно што волим.
-Уживај док можеш, јер...
ускоро ћеш бити отпуштен!Извини!
-Мрзим те.
ВЕЛИКИ РОБОТ
СИСТЕМ ЗА ТРАНСФОРМАЦИЈУ
Унос завршен.

Волим што сам зли геније!
Тата, види!
-Шта је сад?
То су само кловнови. Хајдемо.
Само идите. Тајно оружје спремно,
прстен спреман, ја сам спреман.
Све је савршено, Викторе!
Требало би да...
Идемо, Викторе.
Не!
-Шта?
Хеј, ви!
-Нама се обраћа?
Хеј, ви!-Ходај брже, не сме нас открити.
Хеј, ви!
-И даље нас прати.
Бежи, Викторе! Трчи!
Шта хоћеш?
Оставили сте новац у банкомату.
Ох, испао ми је Суин прстен.
Чекај мало.
То је мој прстен!
То је Суин прстен.
-Не, то је мој прстен!
Па ти си Оскар, суперзлоћа.
-Гдине, дозволите да ја средим ово.
Носите га одавде.
-Мој прстен! Мој прстен!
Зар је љубав толико важна?
Шта се десило?
Онај робот је украо Суин прстен.
-Изгледа да некоме требају хероји.
Урадимо то, момци!Ко су они уопште?
-Знам само да раде за Оскара.
Мислите да можемо против њих?
-Без избора. Тако волим!
Прате нас.
То је онај досадни младић.
Побегните му.
Пази!
То је било близу.
Скрени!
-Важи.
Вози даље.
-Станите!
Падају виршле!
О, не!
-Шта ћемо сад?
Кочи!
Вилмере!
Хвала.Не замери.
Успео си!
-Јесам?
Губиш их!
-Иди пречицом!
Побегли смо му.
-Тако је већ боље.
Семе, прави си фрајер.
-Знам.
Пази!
Без руку!
Урамљен сам!
Готови сте!
Шта то би?
Отарасите их се!
Престани да вриштиш!
-Вратите прстен!
Учините нешто!
Мрзим ту песму.
Ова гица ће бити пљескавица!
ЕКСПЛОЗИВ
Могу ли сад да вриштим?
-Ја летим!
Не, падаш, будало!
-Имам вас.
Потера окончана.
-Дивно.
Добро хватање.
Ено их!
ЖИЧАРА
Шта дођавола?
Ти сланино! Шта хоћете?
-Имате нешто Семово.
Мислите на прстен мог господара?
-Не, то је Суин прстен.
Неће бити!
Ово не изгледа добро.
Претварајмо се да
радимо нашу представу!
О, да.
Дођи онда!
Свиђа ти се?
Суин прстен!
Ево ти, сланино!
Не гледај доле.
Не гледај доле!
Не дирај прстен!
Не слушај га, Семе.
Он је зао.
Ако ћете тако,
поздравите се са децом!
Ово није добро.
Ките, деца!
-Знам.
Хвала, мајмуне!
Пази, Ките!
-Шта?
Испашће ми.
Окра, направи мост од мехурова.
Хероји!
-Хвала.
Изгледа да могу избрисати
"лажни херој" из мог резимеа.
Семе, побегли су нам.
-Не брини. Видиш?
Кад смо заједно,
све је могуће. -Тако је.
Видите, то је X-9 биогориво.
Прави се у Дизелдорфу.
Вилмере, можеш ли да га пратиш?
Нема проблема.
-Хвала.
Јадни мој Викторе.Јеси ли повређен?
Мој драги, слатки роботе.
Ти си стварно мој
једини пријатељ.
Викторе!Дај ми прстен.
Ето га!
Треба ми помоћ.
-Сви имамо своје потребе.
С овим прстеном, ускоро
ћу имати све што ми треба!
Ја...
Нађи их, дечко!
Вилмере, која је шифра?
-Њушка ће знати.
36, 24, 36.
Сређено.
-Роботи.
Мисија: врло могућа.
-Окра... Џемс Окра.
Момци.
Извини.Озбиљно, момци?
Семе?
-Шта је?
Намирисао сам злочинце.
Неко долази.
-Сакријте се. Није добро.
Бежи бре одавде!
Виктор! Виктор! Виктор!
Не могу поднети његово понашање!
Чим се оженим Катарином,
направићу од њега чајниВиктор!
Оно је Суин прстен.
-Идемо по њега.
Па, план Б?
Неко мора да уђе тамо.
-Али ко?
О, да, ја. Желите да ја уђем.
Баш вам хвала на помоћи.
Пажљиво, Семе. Не додируј под.
Не додируј зидове.
Не додируј ту ствар тамо.
-Ћути бре.
Имам га. Или не.
Још само мало. Не.
Семе! Брзо!
Успео сам!
Семе!
Безвредни роботе!
Врати ми мој прстен!
Дођите борбени роботи.
Платиће за ово својим животима!
Опа! Војна лопта серије ТЛ-62.
Супер!
Добродошли.-Одлично. Идемо.
Семе!
-Семе, где си?
Ово је велики прстен.
-Чекај, то није Семов прстен.
Па шта ако није?
Дајмо га Сему.
Али то није у реду.
-Дајмо га Сему!
Окра, шта ти је?
Ништа. То је Оскаров прстен,
је л' тако? -Да, па?
Оскар је суперзлоћа.
Вероватно га је украо.
Шта фали крађи? -Увек је погрешна.
-Пријатељи, може ли мала помоћ?
Дајте ми прстен, или...
Ево ти га.
-Шта то радиш?
Будале. Шта?
Прстен!
Паљба!Долазим, друштво!
Лепо је видети вас.
Ките, ако Сем добије
прстен и Су каже "Да",
моћи ћемо да задржимо наш шоу.
И бићемо хероји. Дај му прстен.
-Али погрешно је.
Само желим да чујем како
Ништа више.
Не бих могао да тражим
боље сајбер пријатеље.
Шта би?
О, не! Вилмере!
Дај ми прстен!
Ово су моји пријатељи.
-Пријатељи? Импресивно.
Семе!
-Је л' то стварно Сем?
Сем?
-Да, Сем О'Мали.
Дај ми тај прстен!
-Нећу!
Никад!
Можете бежати,
али не можете се сакрити!
Коначно. Излаз.

Хајдемо кући.
Умало да заборавим прстен.
Како да заборавим Суин прстен?
Готово ми је жао вас сероња.
-Каже се "хероја."
Иди на лестве, Семе.
-Важи!
Могу да се сакријем!
Живните, даме.
Момци, губимо се одавде.
О, не!
Паљба!
Семе! -Шта ћемо?
Нема излаза.
Вилмере!
Иди, Семе. Ми ћемо средити Виктора.
-Не могу да вас оставим.
Иди! Дан Заљубљених је још
Бићемо добро.Хеј!Имаш прстен, иди по девојку.
Шта год да се деси,
запроси је.
Не брините и чувајте се.
Требате ми за венчање.
Уписан си у мој нотес, Семићу.
Имаш ли мој прстен?
-Како сте наредили.
Дај га. Коначно можемо
започети операцију.
Отвори поклопац!
Какав величанствени тренутак!
Роботи, подигните заставе!
Идемо у тематски парк!
Морамо рећи Сему да
ће ови уништити све.
Можеш ли да га нађеш?
-Њушка ће наћи.
Је ли ово део параде?
Момци, останите живи
и повратићу ваш шоу.
Постави питање.
-Постави питање.
Постави питање.
Прошло је 20 година.
Колико још треба да чекам?
Јеси ли добро?
-Јесам. Хвала.
Слушај, Су, хтео сам да те
питам нешто. -Шта, Семе?
Су.
Боже.
Види колики прстен има.
Чекај. Шта је било, Семе?
Нешто није у реду?
Не могу ово.
Извини, али није у реду.
Шта је рекао?Па...
ако тако осећаш.
Одлазим из града после
данашње емисије.
Куда идеш?
-Пристала сам на посао у Лондону.
Лондону? Али то је далеко.
Не вреди чекати на нешто
што се никад неће десити!
Имај леп живот, Семе.
-Су, молим те.
Збогом.
Мора да је добар осећај
бити суперзлоћа опет.
Евоцира ми лепе успомене.
Али само привремено.
Наравно. Венчање.
Данас је најсрећнији
дан у мом животу.
Опростите што питам, али зашто
се одричете свега због Катарине?
Ничега се не одричем због ње.
Заправо је супротно.
Све што имам је због ње.
-Не разумем.
Одавно волим катарину.
Због ње сам постао

Рекла ми је да је се клоним.

Зато сам морао да је

Била је тако лепа.Ко жели да ожени Велингтонову

А велики људи дају

Показаћу ти ја, Катарина.
Постаћу велики човек.
Постали сте суперзлоћа само
да задивите Катарину?
Тако је. Треба њој да
захвалиш што уопште постојиш.
А с овим прстеном она може
учинити да не постојиш!
Господару, пробудите се! Ваша
сврха је да баците свет на колена!
Да живите и дишете хладну тиранију!
-Викторе, плашиш ме.
Желите свега да се одрекнете?
Не желим то.
Желим да ме опет водите у
дијаболичну авантуру и уништење.
Желим мог Оскара натраг.
-Возачу, заустави.
Изађи напоље!
Молим? Шалите се, зар не?
-Напоље!
Не могу да верујем.
После свега што сам урадио за вас.
Кога ја то видим?
Мали неваљалко.
Морамо престати
овако да се виђамо.
Ево, узми га.
Не могу да верујем
колико имам среће.
Чему ово? -Зато што си ми
дао највећи дар на свету.
Видећемо се касније, младићу.
Су... Су.
Имам три минута пре
мог великог говора.
Обавимо тај интервју брзо.
-У реду.
Јеси ли добро?
-Не може боље.
Градначелнице,
изгледа да је парада
за Дан Заљубљених
била велики успех.
Заиста јесте, Су.
Желим да захвалим свима...
Катарина, љубави. -Не свима.
Обезбеђење, зауставите га!
Катарина, молим те. Саслушај
ме бар једном. -Зашто бих?
Јер ће зажалити ако нећеш.
-О чему говориш, Оскаре?
Говорим о овоме.
Шта? Ово није мој прстен.
Обезбеђење!
-Али, Катарина, слушај...
Викторе, донео си ми
погрешан прстен!
Опростите.
Мислите на овај прстен?
Шта си сад наумио?
-Ако не прихватиш мој прстен,
велики робот Оскар
ће уништити град!
Викторе, дај ми прстен.
Јеси ли полудео?
Шта то радиш?
Оно за шта сте ме створили.
Понашам се зло.
Морону! Врати ми га пре
него што те истопим.
Прво да га подесим за вас.
-Стани! Шта то радиш?
Упс. Изгледа да дијаманти
ипак нису вечни.
Мој прстен! Мој прстен!
Пажња, грађани! Од данас ће Дан

када сам ја, Виктор,уништио ваш град заувек!
Паљба!
Оскаре, реци ми одмах,
како да га зауставимо?
Требало је да буде дивна прослава.
Робот, Оскаре.
Како да га искључимо?
Не можете,
Виктор је смрвио прстен.
Али... ако зауставите Виктора,
зауставићете робота,
јер је повезан истим

Пођи за мном. Имам идеју.
-Су, куда ћеш?
Џек, снимај!
Најновија вест: Хаос у тематском

Пре пар минута се појавио огроман

Ако не буде заустављен,

Зар нико не може

Колико још треба да чекам? -Велики

Не, Катарина. Не ради се
о прстену, већ о мени.
Управо смо чули да

контролише робота

О не, робот иде ка граду.Угрожено је више милиона људи!
Ужасно! Чини се да нико
не може да га заустави!
Ово је тако забавно!
Су!
Неваљалко елиминисан.
Су, хајде. Морамо одавде.
Могу да средим ово. Чекај.
"Чекај"?
Доста ми је чекања.
Прошло је 20 година.
Заслужио сам то. Требало је
раније да те питам, али... -Шта?
Хтео сам да будем велики човек.
Слушај, знам да није
најбоље време,
али је можда последња
шанса да то кажем.
Знам да сам забрљао сваки
досадашњи покушај, али...Плашио сам се.Био сам нервозан.Мислио сам да просидба мора да

То се неће десити,
јер то нисам ја.
Су...
Волим те више од живота.
Нема се више шта рећи, али...
Су Велингтон...
-То је тако патетично!
Хоћеш ли...
Су!
Семе!
Не опет.
Мука ми је од тог љубависања.
Од сада славимо дан Св. Виктора.
Уз тотално уништење!Здраво, другари.
-Драго нам је, Семе.
Гурај, Семе, гурај.
-Јадна бића.
Шта?
Сви сте живи? -Нећу да умрем.
Премлад сам за то.
Семе, где си?

Мислим да знам како да спасим Су,
али требаће ми ваша помоћ.
Држите се плана!

Зар је ово права љубав?Твој права љубав бежи!
То је истина о љубави!
Хероји!
Хеј, овамо!
Шта је то?
ХОЋЕШ ЛИ МЕ ОЖЕНИТИ ВИКТОРЕ?
Мрзим брак!
Шта је било? Прдни!
-Нервозан сам.
Каква огавна бића!
Момци, пожурите!
-Мисли на велики, масни хотдог.
Ово је тако одвратно.
-У реду, Ките, долази!
Упозорење! Откривено загађење.

Одлично, хероји!
Могу ја ово.
Су!
-Семе.
Пази иза тебе!
Брзо, контрола покрета
контролише робота!
Ништа посебно, средићу га.
Семе...
Хајде, мајмунче, пењи се.
Ма хајде,
мајмунчићи се брже пењу.
Семе!
Већ одлазите?
Не, Семе!
-Су, управљај тиме.
Не, Семе. А ти?
Не брини. Стићи ћу те.
Не! Семе!
Једем такве роботе за доручак.
Је ли? А ја згњечим такве
људе за ручак!
Овако?
Мало је уврнуто, а?
-Врло уврнуто.
Престани!
Ватромет! То!
Су, волим те.
Неће моћи.
Склањај се!
Сада ништа не може
да ме заустави!
Семе!
-О, не.
Оскаре...
Волим те. Волим те.Ухапсите га.
-Не, не. Пустите ме.
Катарина, постао сам
велики човек сам због тебе.
Не, Оскаре.
Постао си велики злочинац.
Али спреман сам да се
поправим ако се удаш за мене.
Твој проблем је што
не знаш шта је љубав.
А ти знаш?
-Добро, идемо.
Позови ме, важи?
Катарина, волим те!Семе О'Мали, мислила сам да никад
то нећу рећи, али велики си човек.
Хвала.
О'Мали, стварно си
надмашио себе овог пута.
Мој парк је потпуно уништен.
Разорен!
Семе, време је хероја.
Уради праву ствар.
У реду.
Душо, имам нешто у руци.
Занима ли те шта?Желим да те питам ово 20 година.
Су Велингтон,
хоћеш ли се удати за мене?
Да.
Неће то потрајати.
-Кладићеш се, рођо?
Супер!
Излазите. Овај чамац је заузет.
Шта је ово?
То? Нашао сам га на ђубришту.
Стварно?
Угравирано је моје име.
Толико те волим.
Превод и обрада: Мовие Мастер
