U glavnim ulogama:
Siguran sam da nismo daleko.|-Drago mi, Džordž.
V E N D I G O
Sranje!|Držite se!
Jeste li dobro?|Niko nije povređen?
Jeste li dobro?|Dobro si? -Da.
Ostanite na mestima.
Sranje!|Mislim da smo zapeli.
Kako ste?
Možete li da spustite|puške? Hvala.
Gde je jelen?
Možete li malo lakše|pred detetom, pobogu?
Kim...|-Oprostite, gospođo.
18 sati lovimo tog jelena.|-Boli me ona stvar! -Kim...
Doživeli smo nesreću,|a vi pucate 4 i po metra
ispred mojih kola!|-Kim, smiri se.
Da, Kim, smiri se.|-Slušajte!
Svi smo u šoku.|Kim, smiri se.
Možete li mi reći...|-Do đavola!
Kim, smiri se.|Sedi u auto.
Pogledaj kako je Majls.
Možete li mi reći broj|šlep službe u gradu?
Niko u ovo doba|noći ne radi.
Nemoguće. Možete li mi reći|koji je sledeći veći grad?
Ima li koji bliži|od Danberija?
Otise, pogledaj. Jedan|od rogova je napukao.
Tip je pravi gad. -Jesu li|ti rekli koga da zoveš?
Ne. Daj mi da|pogledam auto-kartu.
Ovo je bilo gadno,|zar ne? -Da.
Jesi li se uplašio kada|smo udarili u jelena?
Da.|-Ali dobro si, zar ne?
Da. -Neki ljudi ovde love|jelene i hvataju one slabije
koji ne bi preživeli|zimu, o tome se radi.
Ali, tužno je.
Jadan jelen.|-Da.
Nalazim se 32 km|južno od Danberija.
Ili ´´Šedou Krik´´...|tako nekako. Šedou Krik.
Tata će pozvati šlep službu|da nas izvede odavde.
Je li tako, tata? -Rekao|sam da je udaljen 1 .5 km
od tog mosta, na Šedou|Ridžu, zar ne? -Tako nekako.
Rekli su mi da će|doći za oko pola sata.
U redu. Svima ću nam|onda napraviti večeru.
Može?
Da? -Rogovi onog jelena|su uništeni zbog vas.
Žao mi je zbog toga. Voleo|ih da se to nije dogodilo.
To je sve|što imate da kažete?
Mislim da na tome treba|i da ostane. -Tako dakle?
Oprostite, mogu li...
Oprostite... Možete li se,|molim vas, skloniti od kola?
Mogu li da znam vaše ime?|-Otis. -Otis?
Ja sam Džordž. Molim vas|da ne prilazite automobilu,
ako nemate|ništa protiv.
Moja porodica je uzrujana.|Hoćemo da sačekamo prevoz.
Žao mi je zbog jelena, ali|bio je to nesrećan slučaj.
Ne možemo ništa da učinimo|u vezi toga.
Ne znam jesam li|bio dovoljno jasan.
Ovakvi jelenski rogovi|vrede čitavo bogatstvo.
Otise, idem ja po kamion.|Otise, šta kažeš?
Kažem da je to moj jelen i|ovaj je tip uništio rogove!
Otise, to nije u redu.|Moramo da razgovaramo o tome.
Bili je prvi pucao pa ne|znam možeš li ga prisvajati.
To se ne računa.|Moj metak je bio smrtonosan.
Bili ga je ranio.|Ovaj tip ga je dokrajčio.
A ti si ga ubio|iz samilosti.
Ubistvo iz samilosti...
Oprostite.
Dobar pogodak, čoveče.
Tip ima gadnih problema.
Jesi li mrtav, ili živ?|-Živ.
Jesi li slavan?|-Da.
Jesi li...
...u šoubiznisu?|-Da.
Kao fanfare,|zar ne? -Da.
Madona? -Ne.|-Cortni Lav?
Ne, morate da nastavite|s pitanjima. -Spice Girls?
Nemojte olako|pretpostavljati da sam žena.
Mislim da je|ovo naš prevoz.
Šta je sad naumio?
Mogli smo vas poštedeti|muka. Imamo lanac za vuču.
Vi ste zvali?|-Ja sam zvao. Šta to radite?
Izvlačim vas iz jarka.|Mogli ste lepo da zamolite.
Ne, ne... -Izgleda da ste|stekli doživotnog prijatelja.
Idete do kuće Stukijevih?
Izgleda da si u pravu,|Otise. -Iz grada ste?
Hoćeš li pokušati, Bili?|-Čekaj malo. Stani. Čekaj.
Odmaknite se.|-Opustite se.
Evo ga.
Evo ga.
U redu. Hvala!|-Evo ga.
40 dolara,|za dolazak.
Neću vam naplatiti|vuču. -Hvala vam.
Ja ću vam naplatiti|samo 20 dolara.
Vama neću ništa naplatiti.|-Vidi ko je stisnute guzice!
Nisam tražio|vašu pomoć.
Već sam nazvao službu|za vuču. Znaš to i sam.
Šta sam znao? -Neću da platim!|Neću! To je smešno.
Ne razumem|koji je tvoj problem.
Zaista ne razumem.
Neko ovde bar zna da se|ponaša. -Hvala, Kim.
Pišanje jednom nedeljno u|vašu pitku vodu je moj ritual.
Njujorški rezervoar je|samo 1 .5km udaljen odavde.
Lepo od tebe.|-Ne govori ništa, samo vozi.
Ionako pijem|samo vodu iz boce.
Treba da je na levoj|strani. Eno mosta.
Most? Samo bi Ričard|napravio sebi most pred kućom.
Evo nas, Majlse,|preko jarka.
Šanac oko dvorca.
Ričardova i Enina vila.-Da.|Kuća je od drveta, zar ne?
Predivna je. Pa, naravno. To|je Ričardova i Enina kuća.
Ričardova i Enina kuća...|-Ćuti, Džordže.
Vidiš, dušo, ni ogrebotine.|Izgrađena da traje.
To se zove luksuz, Džordže.|-Majls, pogledaj ovo.
Izgleda prilično ofucano.
Dođite.
Idemo, Majls.
Hladno je. Ne bi smelo|da bude tako hladno.
Promaja je. Osećaš?|-Da. -Upaliću grejanje.
Hoćete da se raspakujete?
Tata?|Jesi li dobro?
Da, upravo sam našao...|-Šta? -Prozor je razbijen.
Pronađi neku kartonsku kutiju|i malo samolepljive trake.
Pitaj mamu.
U redu...
Tata?|-Da?
Je li te bilo strah?
Možda me je ono na drumu|potreslo više nego sam mislio.
Ovako je bolje, zar ne?
Donesi karte, hoćeš li? -Tata!|-Odigraćemo jednu nabrzaka.
Da vidimo...
Odaberi jednu kartu.
U redu.|´´Zajedno.´´
Z...A...
...J...E...D...
Dalje? -Ne znam.|-Pokušaj.
..N...O?! -Da, bravo. Zapamti,|treba da znaš kako se piše.
Razumeš? Da vidimo|koja je sledeća.
´´Razdvojen.´´|Ova je malo teža.
Čak ni ja nekad|ne znam kako se to piše.
Ako to uspeš,|bićeš najbolji u razredu.
Bićeš glavni.
Hajde, pokušaj.|-R...A...
...Z...|-Gde ćeš?
...D...V... -Da.|-...O...J...E...N.
Odlično! Super!
Ova je gadna.|´´Onomatopeja.´´
To neće ići.|-U redu, u redu...
´´Zdravica´´ -Tata!|-U redu, u redu!
´´Apetit.´´ -Daj, tata.|Već smo dve odigrali.
Hajde, probaj. ´´Apetit,´´|šta ima loše u tome?
Možeš ti to.|-Tata!
U redu...|Hajde.
Nisi zabavan. Hajde!|Sjajno ti ide.
Šta da sediš u dnevnoj sobi|i metak ti uleti kroz prozor?
Koga bi nazvala?
Drago mi je da nemamo|više ´´Zvezdicu´´.
Ličila je na jelena.
Ne bi izdržala|ovde ni 10 sekundi.
Nedostaje mi Zvezdica.|-Nema televizora.
Imaš ovde super knjige.|-Ima i video kaseta, zar ne?
Bezvezne su.
Ništa nije poznato.|Zapalimo vatru.
Super! Ričard je|rekao da ima ogreva
napolju, u šupi.
Majls, idemo|po drva. -Da!
Idemo, drugar.
Pomozi mi da nađem|tanje drvo za potpalu.
Znaš li kako se|rukuje sekirom?
Prvo je moraš izbalansirati.|Da pogodiš pravo u rascep.
Isuse!
Oprezno, Majls.
Imam dozvolu da|prolazim ovim putem.
Tata?
Je li to on?|-Pst!
Nije uspeo da zadrži jelena.
Idi kod mame.
Samo je prošao.|-Da, samo je prošao.
Ne razumem zašto bi|Ričard bilo kome dozvolio
da vozi preko|njegova poseda.
Možda su Ričard ili Eni|hteli da budu dobri susedi
pa su mu dozvolili.|Ne znam.
Mislim da Eni i Ričard|nikad ne dolaze ovamo.
Zato su tako|darežljivi s ključevima.
To je ionako|bila Enina želja.
Znala sam da će Ričard|brzo izgubiti zanimanje.
On mora biti|u središtu svega.
Ko bi hteo da se povuče|na selo kad je mlad?
To se zove|unutrašnji život, Džordže.
Samo zato što se ne slažeš s|mojim unutrašnjim životom,
ne znači da ga nemam.
Osim toga, nije li on imao|nekih problema ovde,
i neko vreme|nije dolazio?
Ne sećam se toga.
Možda mi je|samo to spomenuo.
Šta se dogodilo?-Neki incident.|Ne sećam se tačno.
Možda ima veze s onim tipom|koji prelazi preko poseda.
Eni bi mi već ispričala|o tako nečemu.
Ide li ti, Majls?|Kako ti se sviđa testenina?
Dobra je.
Šta te muči?
Ništa.|-Reci nam, šta ti je?
Onaj čovek zna gde živimo.|-Ne brini, srce.
Znam da sam se naljutila|na njega tamo napolju,
ali bio je veoma uzrujan|jer je lovio onog jelena.
Lov je u redu ako si|u skladu s prirodom.
Poštedi ga tog sranja, Kim.
Tip je poremećen.|-Džordže...
Tata preteruje, znaš to.|-Nije to ništa, Majls.
Tvoja mama je veoma|poštena i zdravo razmišlja,
Što je super. Samo što ni|ti ne želiš da budeš mekušac.
Moraš da se čuvaš ljudi|kao što je on.
Mogu da budu veoma opasni.
Ne, kraljica!|Kralj, kralj!
U redu...|Dečko.
Petica!
Pet, šest, sedam, šest...|-Ne... osam! Čekaj!
Devet, pet, pet, tri...|-Dečko, dečko!
Pobednik!|-Ne... Ti!
Tata je varao!|-Nisam.
Moramo da pustimo|tatu da pobedi.
U redu, idemo u krevet.|-U krevet, u krevet...
Još jednu igru, molim te.|-Ne, idemo. Gore!
U krevet...
Šta si to nacrtao?|-Ništa.
Dobro?|-Dobro.
Nema nikoga unutra.
Ni tamo?|U redu...
Ni ovde...
Na sigurnom si.
Mama? -Da? -Misliš da je|jelen imao malu porodicu?
O, Majlse...|Ne misli na to.
To su tužne stvari|koje se nekad događaju.
U prirodi se takve stvari|događaju i sve životinje
se prilagode tome.|Postoji ravnoteža.
Razmisli o tome,|važi? -Dobro.
Tata!|-Tata!
To nije smešno.
Laku noć, mali.|-´Noć, tata.
Ostavi vrata otvorena.|-Hoću.
Ostavi svetlo u hodniku.|-Pst! Spavaj.
Možeš li mi reći|nešto više o ´´Sranju´´?
Šta? -Zar se tako|govori pred Majlsom?
Možda je bilo malo grubo.|-U čemu je stvar, Džordže?
Ne znam. Ne mogu|tačno da odredim šta je.
Je li to zbog onih snimaka?|Ljut si jer smo ovde?
Ne, dušo.|Nije u tome stvar.
Ovo je lepo.
Šta je, onda?|-Ne znam.
Da...?
Oni jebeni tipovi.|-Oni na drumu?
Da. -Šta s njima? -Osetio|sam jaz među nama...
između mene i|onog tipa s puškom.
To nije bila puška,|ali svejedno...
Imao je i pištolj.
To je ugrozilo|tvoju muškost?
Da, valjda, dr Meklaren.|-To je tako tipično,
da civilizovanog muškarca|uplaši muškarac sa sela.
Taj jedan tip...|Izgledalo je...
Kako objasniti nešto|takvoj osobi?
Džordže?
Džordže?|-Šta je?
Znam kako se vraća|poverenje muškaracu s...
Koji ima problema|s muškošću?
Stvarno? Možda bi trebalo|da mi pokažeš? -Tačno.
Možda bi trebalo da mi|pokažete, doktorka? -Da.
O, da...
Ovo bi moglo da potraje.|-Nadam se...
Započeli bismo...
...s pregledom|celog tela.
Hej, ti...
Tako impresioniraš|svoje klijente?
Ne, moji klijenti nemaju|pristupa toj informaciji.
Zaista? Jer mislim da bi|ih ova jedna sve izlečila.
Je li Majls u krevetu?|-Dobro je.
Majls? Jesi li to ti?|-Mama?
Bojim se.|-Sve je u redu, dušo.
Tata i ja smo ovde.|Pokušaj opet da zaspiš.
Stefan će se čvrsto|držati predbračnog ugovora.
Ima pravo da se ljuti.|Spavala je s njegovim
najboljim prijateljem koji|je i njegov knjigovođa.
Neće da traži novac,|ona samo hoće razvod.
Sve će mu uzeti.
Simpatično je|što si tako naivna,
ali nema šanse.|-U redu, možda imaš pravo.
Prilično je vulgarno.
Da ima pravde,|pregazio bi je autobus.
Ne ide to tako, Džordže.
Izvoli.|-Sjajno.
Ko hoće u grad sa mnom|posle doručka?
Ja. -I ja. Treba mi kari|da napravim musaku.
´´Moramo imati kari. ´´
´´To je veoma važno. Moramo|imati kari. ´´ -Tata!
´´Ja volim kari.|Kuvam najbolji kari
na ovoj strani Delhija.´´
Uhvatio sam te!
Jedan... Dva!
Misliš da onaj tip|stvarno pića u rezervoar?
Ćuti. Majls će se uzbuditi|ako budeš pominjao pi-pi.
Idemo u prodavnicu,|hoćeš s nama?
Ne, ja idem|po mleko i kari.
Da kupim maslinovo ulje?|-I neki sok Majlsu.
Šta da mu kupim?|-Nešto što voli.
U redu.|Smiri se, srce.
Voćni sok, ili tako nešto.|-U redu. Ja ću okrenuti kola.
Naći ćemo se ovde.|-U redu.
Sviđa ti se?
U redu je. Sa mnom|možeš da razgovaraš.
Znaš li šta je to?
Vendigo...
Vendigo?|-Vendigo.
Šta je to Vendigo?|-Vendigo je veličanstveni,
moćni duh.|-Kako izgleda?
Može da poprimi|različite oblike.
Delom vetar, delom drvo,|delom muškarac,
delom zver.|Menja oblike.
Menja oblike?|-Menja oblike?
Može li da leti?|-Može da se obruši na tebe
kao nepredvidiva oluja,|bez upozorenja, niotkuda...
i proždere te...
Pojede te, sa svojim|neutoljivim apetitom.
Apetitom? -Vendigo|je gladan, uvek gladan...
I njegova glad|nikada nije utoljena.
Što više jede,|to je veći.
I Što je veći,|to je gladniji.
I mi stojimo bespomoćni|pred njim.
Progutao nas je.|-Je li Vendigo zao?
Ništa između zemlje|i neba nije zlo.
Ali, postoje duhovi...|kojih se moramo plašiti.
Zbog čega? -Zato što|postoje duhovi koji su ljuti.
Ljuti?|-Veruješ li mi?
Valjda.|-Izvoli, uzmi ga.
Niko više|ne veruje u duhove.
To ne znači da|oni nisu prisutni.
Onaj koji čuje|vapaj Vendiga,
nikada više nije isti.
Majlse?
Idemo, Majlse.|Hajde.
Pazi. Oprezno.
Šta ti je to?|-Onaj čovek mi je dao.
Koji čovek?|-Onaj tamo, iza pulta.
Oprostite, moj sin kaže da|mu je neki muškarac tamo
dao ovu figuricu.|Je li to u redu? -Šta je to?
To je... pet dolara. -Pet|dolara? Majls, ko ti je rekao
da to možeš uzeti? -Onaj|Indijanac tamo iza pulta.
Je li moguće|da mu je to neko dao?
Niko ovde ne radi|osim mene.
Nema ovde nikoga|osim mene.
U redu. Hajde,|Majlse. Vrati to.
Sviđa mi se.|Može za tri dolara?
Četiri.|-U redu.
Upravo si potrošio|našu ušteđevinu, Majlse.
Bio je čovek unutra, mama.|On mi je to dao.-Kakav čovek?
Hej, tata. -Šta je?|-Reći ću ti kasnije.
Idemo.
Mama?|-Da?
Ti nisi videla|onog čoveka?
Nisam. Ali, to ne znači|da nije bio tamo,
ali ne bi smeo da izmišljaš|stvari koje nisu istinite.
Bio je tamo.|-Verujem ti, dušo.
Ako je to istina.|-Mama...
Vendigo...
Može da poraste|veliki kao drvo,
i još uvek žudi|za hranom...
Vendigo je gladan...|uvek gladan...
I njegova glad|nikada nije utoljena.
Što više jede,|to je veći.
Što je veći,|to je gladniji.
I mi stojimo bespomoćni|pred njim.
Progutao nas je.
Može da se obruši na tebe|kao nepredvidiva oluje,
bez upozorenja, niotkuda...|i proždere te...
Pojede te, sa svojim|neutoljivim apetitom.
Ali, postoje duhovi...|kojih se moramo plašiti...
...zato što postoje|duhovi koji su ljuti.
Isuse!|-Šta je bilo?
Ne mogu da podnesem tog tipa.|Kao Bo Ridli je.
Svud ga ima.
Bo Ridli je bio dobar tip.|Zar ne, Majlse?
Shvataš li ti|koliko smo blizu tih tipova?
Imamo stvarno divne susede.|-Ćuti, Džordže.
Tata, pogledaj! Vidi šta|sam dobio od čoveka
u suvenirnici.|Čaroban je. -Super je.
Idi, pokaži tog čovečuljka|svojim transformerima.
To nisu transformeri...
Šta sad ne valja? -Moraš da|pokažeš više interesovanja.
Prošle nedelje su se zvali|transformeri. Šta da kažem?
Ozbiljno mislim. Ti to ne|vidiš, ali on laže i izmišlja
da bi privukao|veću pažnju.
Potreban si mu. Ako želimo|da provodimo vikende zajedno,
moraš biti uključen.|-Ti si mu to utuvila u glavu,
da mu ne pridajem dovoljno|pažnje. To nije pošteno.
Ne govorim o tome s Majlsom.|Pun si nekog besa
koji donosiš s posla,|ili ne znam otkuda,
i on to oseća. Misli|da je usmeren na njega.
On ne zna šta je to,|a ne znam ni ja.
Svi u sebi nose bes.|-Džordže...
Ne želim da me analiziraju.
Majls sve to vidi.|Vidi.
Moram da zovem Čarlsa.|Obećao sam mu.
Kasnije ću odvesti|Majlsa na sankanje.
U redu.
Ja ću da kuvam.|-´´Kupio sam kari. ´´
Hvala, dušo.
Daj, srce...
Hej... Nismo ni pogledali|celu kuću svi zajedno.
Ne, idi. Obavi taj poziv.
Ne, ne... Da vidimo|šta je na spratu. Hajde...
Izgleda da je|još uvek uređuju.
Volela bih da imam vremena za|nabavku svih ovih stvarčica.
Da. -Eni ima|dobro oko.
Sve je puno|suvenira od jelena...
Pogledaj ovo.|Jadan jelen.
Napravio sam smešnu sliku|šerifa danas u gradu. -Da?
Presekao me pogledom.
Sigusno svima smetaju|svi ti stranci u gradu.
Super je što si poneo|foto-aparat.
Slikaj nešto za svoju dušu.
Hoću. Pogledaj ovo. -Šta?|-Sećaš se onog rezervoara?
Da.
Čitav gradić je zakopan|ispod njega.
1 0 000 ari.|Poplavili su dolinu 1 907.,
da bi osigurali pitku vodu|za grad Njujork.
To je mnoge|ljude raselilo.
Već smo pre toga|raselili Indijance.
Sada Eni i Ričard|žive tamo.
I svi su raseljeni.
Ima mnogo podsetnika|na Indijance u području.
Da, to su planine|Ketskils, Džordže.
´´Da, to su planine|Ketskils, Džordže.´´
Ne!
Majlse?
Majlse?
Majls?
Jesi li dobro, srce?|Jesi li dobro? -Da.
Šta ti je? -Ništa.|Samo sam se rastužio.
Je li ti hladno napolju?|-Nije.
Šta te je rastužilo?|-Ne znam. -Šta misliš?
Reci mami. -Možda je samo|promenljivog raspoloženja
kao njegov tata,|zar ne, tigre?
Nekad pomaže razgovor,|kada si tužan.
Moraš da se čuvaš tih|promena raspoloženja.
Mogu da te unište.
Završićeš slikajući otužne|slike fabričkih logotipa.
Ćuti. Ne slušaj ga. Tata|se žali na svoj posao,
a mnogi bi ubili|da mogu to da rade.
Ne slušaj mamu.-Samosažaljenje|nije baš privlačno.
Majls, seti se,|momci protiv devojaka.
Hej! Tigre!
Mislim da tata hoće|da te vodi na sankanje.
Zar ne, tata?|-Da! Šta kažeš?
Može.
Samo da obavim poziv,|i krećemo.
Spremi se.|Odmah se vraćam.
Važi?|-Važi.
Važi.
Jesi li dobro, srce?|-Ne brini, mama.
´´Ne brini, mama?!´´|Odrastaš prebrzo.
Dođi...
Zdravo, Čas. Džordž je.|Kakva je presuda?
Ozbiljno žele|novo snimanje?
Zaista? Sranje!|Ovde sam, pa...
Lepo je.|Da, prilično je hladno.
Dogodila nam se|jedna čudna stvar.
Da, udarili smo|nekog jelena...
Doleteo je na vetrobran,|pa je i to bilo dovoljno gadno
a onda se pojavio neki tip.|Kažem ti, tip je opasan.
Uplašio sam se. Bojao|sam se za Kim i malog.
Šta kažu, u čemu je|problem? Tamno je?
Je li problem svetlo ili ton,|u smislu sadržaja, razumeš?
Znaju li oni uopšte|u čemu je problem?
Možda se radi|samo o kontrastu.
Ne, mislim na|vizuelni kontrast.
Mogao bih da istaknem|taj kontrast.
Svejedno, neću više|ni za šta da se borim.
Samo im reci|da nam kažu šta žele.
Pobrinuću se za to u utorak.|Ponedeljak uzimam slobodan,
kao što sam nameravao.|Ne poseduju me.
U redu, ne poseduju|me do utorka.
U redu, Čas.|Hvala ti.
U redu, vidimo se.
Izvešću Majlsa napolje.|Idemo na sankanje.
Zaista.
Hej, Majlse...|U pomoć!
Tata...|-Znam.
Ne...
Idemo, mališa.|Jesi li spreman?
Šta se dogodilo?|-Žele to da učine. Sranje!
Šta ćeš ti?|Moraš da se vratiš?
Ne, dušo, želim|to da učinim zbog nas.
Čarls može|sve da sredi.
Možemo da krenemo rano|ujutru, u ponedeljak.
Lepo je, savršeno.|Idemo, mališa.
Krećemo!
Idemo, drugar.|Daj mi ruku.
Sankanje!
Pazite se!|-O, mama... -Mama!
Endi? Zdravo.
Ovde dr Meklaren.|Je li sve u redu?
Zar se nismo dogovorili da|se nećemo čuti vikendom?
U redu...|šta se dogodilo?
U redu...|Kako se osećaš zbog toga?
Aha.
Bojao si ga se, ali...
Šta si mu rekao?
Žao mi je, Endi,
ali to je dobro,|jer ti nemaš taj novac.
Čekaj malo, Endi,|mislim da imam drugi poziv.
Zdravo Ričarde, hvala|što si se javio. Slušaj...
Da? Sunčate se?
Slušaj... Zvali smo|jer... Sranje!
Izvini, možeš li|da sačekaš?
Imam drugu liniju.|Ostani na liniji.
Endi? Zdravo. Moram da|preuzmem drugi poziv.
Ali, slušaj, dobro si|postupio. Postavio si se.
Pokušaj to sam da proživiš.
Kad razmisliš o tome,|razgovaraćemo. U sredu.
U redu? lzmeđu nas mora|postojati neka granica.
Pokušavaš da budeš|samostalniji, zar ne?
Endi?|U redu. Zdravo.
Ričarde.|Jesi li tu?
Halo?
Sranje!
´´Mislim da znam|čija je ovo šuma...
´´ Ali, njegova|kuća je u selu...
´´Neće me videti|da prolazim ovuda...
´´...i gledam kako se|šuma beli pod snegom
´´šuma je lepa,|tamna i duboka...
´´ali, dao sam obećanja|koja moram da ispunim...
´´i milje prođem|pre nego što zaspim...
´´i milje prođem|pre nego što zaspim...
Majls!|-Tako je!
Pesnikovo ime je Robert|Frost, i pisao je o hladnoći.
Šta ti misliš o toj pesmi?|-O, tata...
Frost bi uzeo jednostavnu|sliku i prikazao je dubokom.
To je njegovo izražavanje.
Šta te muči?
Tata? -Da? -Šta je to|Vendigo? -Vendigo?
Ne znam. Nisam nikad čuo|za to. Šta je Vendigo?
Ne znam.|-Gde si to čuo?
Od onog čoveka.|-Kog čoveka?
Iz suvenirnice.|-U gradu?
Rekao mi je da je Vendigo|čovek koji je pola životinja,
uvek je gladan,|i jede ljude.
Vendigo kažnjava|samo zle ljude.
Tebi neće ništa.|Ti si dobar dečak.
Majlse?|-Da?
Mnogi ljudi izmišljaju priče|da bi im svet imao smisla.
Svet je veliki, i niko|ne razume kako funkcioniše.
Možda je tom čoveku utešna|pomisao da je Vendigo kriv
za sve nedaće ovog sveta.
To je u redu.|Tome služe mitovi.
Oni nam pomažu|da razgovaramo o stvarima.
Kao G.Hladnoća,|i Dr Zlo. -Dr Zlo!
Postoje i dobri mitski junaci,|kao Supermen i Joda.
Važno je znati da su to|samo mitovi, izmišljene priče.
Bićeš razočaran kada se|ne ispuni ono što želiš.
Kao kad ti nisi dobio svoju|veliku izložbu u Sohou?
Soho?|Ti, malo čudovište!
Mrtav si!
Tata!
Dosta mi te je...|Ti, mali... Mrtav si!
Ne!|-Mrtav si!
Primirje!|Primirje...
Primirje...
Primirje?|-Da.
U redu.|-Tata...
Dođi, drugar.|Sedi...
Znaš, u redu je da se loše|osećaš zbog onog jelena
kog smo ulovili.
Ali, takve se|stvari događaju.
I moraš da prođeš|period tugovanja.
Kao kad si tužan,|i onda sve zaboraviš.
Razumeš? Kada i ono najgore|možeš da gledaš drugim očima.
Jer moraš biti prilagodljiv|da bi uspeo u životu.
Sigurno ne zabušavaš|jer ono brdo izgleda strmo?
Ni govora! -U redu drugar,|idemo da se provozamo
da možemo kući|da gnjavimo mamu.
Idemo, drugar!
Tata?
Tata?
Tata?
Majlse?
Čuješ li me?
Majlse?
Majlse, jesi li dobro?
Čuješ li me?|Možeš da ustaneš, srce?
Tako.|Polako...
Udario si glavom, dušo.
Jesi li dobro?
Gde je tata?
Gde je?
Ne razumem, Majlse.|Šta se dogodilo?
Tata je pao sa sanki.|-Kako je pao?
Ne znam.|-Drži me čvrsto za ruku.
O, Bože...|-Ovde je ležao.
Ovde je ležao,|i nije se pomerao.
U redu je...
Sve je u redu.
Dođi...
Bože...
Čekaj.
O, Bože...|Majlse...
Jesi li nešto čuo|kad je tata pao sa sanki?
Ne sećam se.|-U redu je, dušo.
Dođi...|Drži me čvrsto za ruku.
Dođi...|Čekaj, stani!
Moramo da isečemo|celog jelena!
Kuda ćeš?
Mogu li vam pomoći?
Tražim svog muža.|-Muža?!
Dogodila se nesreća.|-Kakva nesreća?
Jeste li videli mog muža?|-Kako izgleda?
Kako se zove onaj čovek|koji je upravo otišao?
Odvezao se kamionom|tren pre mog dolaska.
Otis? -Brendone,|ostavi to na klupu.
Vi ste sinoć stali|na drumu, zar ne?
Vi ste ovog vikenda|odseli u kući Stukijevih?
Oprostite, videla|sam upaljeno svetlo,
htela sam da proverim...|Idemo, Majlse. -Čekajte.
Doživeli ste nesreću? Treba|vam vučna služba, ili nešto?
Šta se dogodilo?
Ne, ja... Oprostite,|pogrešila sam. Ja...
Žao mi je.|Žurim.
Idemo, srce...|Čekaj.
Isuse!|-Pusti je.
Tata, gde da to stavim?|-U zamrzivač.
Jeza, čoveče.|-Da.
O čemu se radi? -To su|samo plaćljivi ljudi iz grada.
Šta to radiš s pivom,|čoveče?
Popili smo sve|što je preostalo.
Šta da radim s ovima?|-Stavi ih u zamrzivač.
Osim ako ne želiš|večeras da ih pojedeš.
U redu, Majlse...
Srce, moraćeš da hodaš.
Tata je sigurno|otišao kući.
Džordže!
Džordže!
O moj Bože...
Stvarno je otišao kući!
Idemo. Džordže!
Džordže!
Tata!|-Džordže!
O, Bože...
Kim...
Majlse, idi po ćebe.
Tata će biti dobro.|Samo da ga utoplimo.
I Skoč...
Šta se dogodilo?|-Ovo je gadno.
Ko bi pomislio...|Mogao bih se zakleti
da su pucali u mene.|Oni jebeni tipovi!
Pucali su u mene!|-Možeš li da uđeš u kuću?
Ne, dušo, ne...|Moramo u Danberi.
Tamo je bolnica.|Mi... Uđi u auto.
Pozvaću hitnu pomoć.|-Ne dušo, ne....
Moram da znam|da smo na putu.
Jesi li siguran?|Ne znam...
Učinimo to!|Učinimo to, Kimi!
Kim!
Majls!
Pomozi mi, Majlse!
Poguraj me,|poguraj me od pozadi...
Ja ću...|-Možeš li da ustaneš?
Ja ću!|-U redu...
Bože, Džordže...|O, Bože...
Dodaj mi ćebe, srce.
U redu... Idemo.
Jesi li dobro?
Jesi li dobro, Majlse?|-Jesam, tata.
Jesi li video|kako sam pao sa sanki?
Da.|-Šta kažeš na to?
Ja sam se zabio|u drvo tražeći te.
Bravo!|-Pst. Ne govori.
Pozovi doktora.
Može da se obruši na tebe|kao nepredvidiva oluja,
bez upozorenja, niotkuda...|i proždere te...
Pojede te, sa svojim|neutoljivim apetitom.
Vendigo je gladan...|uvek je gladan.
I njegova glad|nikada nije utoljena.
Želiš li ovo?|-Ne verujem u to.
Majlse, veži pojas.
Pao sam sa sanki.|Duže vreme nisam znao
Šta se dogodilo.|Nisam osećao bol.
Nisam znao da li je|vruće ili hladno.
Ali, onda sam video krv.|Sigurno sam se onesvestio.
Kada sam se probudio,|osećao sam se kao utopljenik,
a to je bio moj zadnji dah.Da|nisam taj zadnji put udahnuo,
zauvek bih se utopio...
...u neku vrstu euforije.
Bio sam u iskušenju,|ali sam se prisilio da ustanem.
Pronašao sam kuću,|bilo je lako.
Kao da me je nosio jak vetar|i ostavio me pred vratima.
Ovo je kraj,|osećam to.
Samo je pola mene ovde, Kim.|-Tata će biti dobro, Majlse.
Tata će biti dobro.
Ovo je hitan slučaj.|Moj suprug...je pogođen.
Treba mi adresa|bolnice u Danberiju.
Sranje! -Vozim prema|zapadu drumom 1 9.
U redu. Molim vas,|nazovite šerifa
i recite mu da nas|sačeka u bolnici.
Vi to ozbiljno?
Koji je broj?|Koji je jebeni broj?
Ne boj se, mališa.|Ne boj se.
Sve će biti u redu.
Hej... slušaj...
Sećaš se one stvarčice|koju si doneo iz radnje?
Kako se ono zvala...|Da, to je to!
Ima čarobne moći, zar ne?|Tako si mi rekao.
Zar ne?
Slušao sam te, Majlse.
Majlse, slušao sam te.|Ne boj se, mališa.
Ne boj se.
Sve će biti u redu.
Kim, dušo...
Kakav gubitak...
Daj mi ruku, Majlse...|Daj ruku, drugar.
Da...
Pazite na vrata.
Neka ga neko uzme za noge!|Jedan, dva, tri...
Pogođen je|u trbuh. Ovde.
Da. Trenutak.
Reci Čarlsu da definitivno|neću ponovo da snimam ono.
Ćuti, Džordž.|-Šta ćeš učiniti...
...kad više ne budeš|imati koga da ušutkaš?
Volim te. Izdrži.|Ne volim rastanke, znaš?
Da, znam.|-R...A...S...
...T...A...N...C...l.
Tata?|-Hej, Majlse...
Slušaj me, Majls, želim|da se brineš za mamu.
U redu? -Tata,|šta se dogodilo?
Ne znam, mališa.
Kimi...Kim...
Kakav divan dan! Toliko se|toga sećam o današnjem danu!
Jaja, i... vožnja, i...
lšli smo na sankanje,|Majls i ja.
Vi ste moja porodica.|Moja porodica...
Kim...sećaš se...|Sećaš li se?
Sećaš li se prve nedelje|kada je došao kući?
Sećaš se kako nas je dve|noći držao budnima, vrišteći?
Mislio sam da|nećemo izdržati.
Uvek ću biti sa vama.
Dođi, srce...|Sve će biti u redu.
Daj mi ruku...
Žao mi je, srce...
Oprostite, gđo Meklaren?|-Da. -Ja sam Tom Hejl.
Hej, Kauboju...|Ja sam šerif.
Možete li mi reći|šta se dogodilo?
Moj suprug...
Moj suprug je pogođen.
Mislim da ga je pogodio|čovek kog smo sreli
na drumu Brejntri.|Zove se Otis.
Otis?|-Poznajete ga?
Ovaj...da...
Videla sam ga|par puta.
Izgledao je u stanju...
Gđo Meklaren, ne možemo|još sa sigurnošću reći
je li vaš suprug pogođen.|-Gđo Meklaren?
Vaš suprug je pogođen sa|strane jednim metkom,
iz puške dugog dometa.|Metak je okrznuo jetru,
i doktori savetuju|hitnu operaciju na licu mesta.
Moraćete da potpišete|dokumenta,
ako možete da sačekate...
Poznajete li ga, ili ne?!|-Da. Otis Stuki.
Molim?|-Oprostite?
Tamo smo odseli,|u Stukijevoj kući...
Zaista? Tamo je|Otis odrastao. -Šta?
Da, majka mu je umrla i|ostavila kuću njegovoj sestri.
Ona je prodala kuću|i preselila se u Floridu.
Možete li mi ispričati|šta se tačno dogodilo?
Sinoć smo... udarili|jelena automobilom.
Bilo je slučajno. Neki|ljudi su izašli iz šume,
i jedan od njih je bio Otis!|Ne mogu da verujem!
Pogrešno mesto,|u pogrešnom trenutku.
Gđo Meklaren?|Ako dozvolite,
počeli bi operaciju.
Bože!|Ne mogu da verujem!
Gospode!
Majlse, pomozi mi!
Džek, ovde Tom Hejl. Nađimo|se kod druma Betl Krik.
Kod Otisa Stukija.|Treba mi pojačanje.
Čuješ li me?|Kraj prijema.
Otise, jesi li unutra?|Ovde Tom Hejl.
Ovde šerif.|Otise, jesi li unutra?
Šta želiš, šerife?|-Izađi na trenutak, Otise.
Šta hoćeš, Hejl? -Ljudi koji|su odseli kod Stukijevih,
podneli su prijavu.|Imam par pitanja za tebe.
Hoćeš li poći sa mnom|u policijsku stanicu?
Kakvu prijavu? -Daj,|Otise, učini mi uslugu.
Moramo proći proceduru.
Šta kažu da se dogodilo?|-Ne znam.
Nešto o tome da su udarili|jelena, i ti si bio prisutan,
i moram... Samo mi treba|tvoja izjava, to je sve.
Sranje, Tom!|-Znam šta misliš...
Ti ljudi su došli iz grada|i ponašaju se kao da je
prokleto mesto njihovo.|Svakodnevno mi se to događa.
To je zbog onog|prokletog Bena Stratona.
Diže porez,|ljubi te ljude u dupe...
Da, tačno.
Hoćeš li poći sa mnom?|Svaki čas će stići i Džek.
Voleo bih da sad pođeš|sa mnom, samo da... znaš...
da pojednostavimo stvari?
U redu, Tome...
Da možemo da kažemo da|smo to obavili, važi?
U redu. Može.|Do đavola!
Baš sam hteo|da gledam utakmicu.
Da, znam, žao mi je|što te gnjavim, i...
Utakmica je baš počinjala kad|sam svraćao do bolnice...
Šta si radio u bolnici, Tome?|-Uobičajena provera.
Znaš...
Mislim da neću s|tobom u stanicu, Tome.
Zašto sad to?|-Mislim da znaš šta govorim.
Otise, znam da si|ti pucao u zidove
u Stukijevoj kući.|-Zašto to govoriš?
Ljudi su te viđali tamo.
Znaš da sam često|kod Everetovih.
Njemu je kuća|tačno na dometu.
Slušaj, Otise... Znam da si|izvukao kraći kraj
s tom kućom, ali mnogi|ljudi imaju problema.
Ljudi iz grada mi dopuštaju|da idem prečicom
preko njihovog poseda.
Znaš, mislio sam da te|pustim zbog te pucnjave,
ali...želim da odmah pođeš|sa mnom u policijsku stanicu.
Tako stoje stvari, Tome?
Kako to misliš? -Čitav si|put prešao da mi to kažeš?
Da, ljuti su k´o puške.|Slušaj, sad će doći i Džek...
Ideš li sa mnom, ili ne?
U redu. Idem.
Neću da ti stavljam lisice,|samo ću te odvesti u stanicu
i napisati kaznu|od 30 dolara.
Samo da uzmem|kaput. -U redu.
Ne laži, Tome.
Daj mi moju jetru...
Šta?
Daj mi moju jetru...
Sve će biti u redu.|Onesvestio si se, srce.
Sve će biti u redu, Majlse.
Šta... šta si ti?
Đavo?
Jebi se!
Žao mi je, gospođo, nismo|ništa više mogli da učinimo.
Spremi se.|Odmah se vraćam.
Može?|-Može. -Može...
Da, da...
Sankanje...!
Kada i ono najgore|možeš da gledaš drugim očima.
Niko više|ne veruje u duhove.
To ne znači|da oni nisu prisutni.
Izvući ću vas iz jarka...
Mogli ste da zamolite.|-Ne, ne...
