1
Čula sam sebe kako govorim,da kuća mrtvihnikada neće moći da prodaje,

Može biti pozajmljena od duhova,

Odlaze i vraćaju,odu,pa se okupe i vrate u nju.Brinući sa plafona

Čuvaju svoje mrtve

Ostaju,

poslednje dane svojih života.ali,uspomene sopstvene smrtisu lica na pogrešnoj strani

uprljanih od kiše.Nemoguće je lepo pogledati.Ne postoje nikakvi

u kojoj su pala njihova tela.Slobodni su da odu,ipak,zarobili su sebe,zadržani na mestu, svojim pogledima.Za one koji su ostali,njihov zatvor je samo njihov,

Ostavljeni sami sebi,njihova tela trunu.U ono vreme ,nisam to znala,ali kuća koja je bila

u gradu Brejntri, Masačusets,

Kuća,koja čuva mesto

Mesto boravka trulog duha.U vreme mog dolaska

u kući je živela Ajris Blam,autor 13 novela.Knjiga,koje su intimne i zastrašujućeone,koje se mogu kupiti na aerodromima

Od njenih knjiga, pročitala sam

sve vreme sam

Ne sećam se ni Naslova.Odavde,gde se sad nalazim,mogu da budem sigurna u malo stvari.Lepa stvar,koju vidite,sam ja.U to sam sigurna.Zovem se Lili Sejlor.ja sam medicinska sestra.Pre tri dana, napunila sam 28 god.Nikada neću napuniti 29.To je, uh...
Ona je tačno iznad,
Krevet sa desne strane
u prednjem delu kuće.
Uh.
Dobar dan,gospođo Blam.
Ja sam Lili.
Ostaću sa vama,ubuduće,
ako je to u redu.
♪ Stalno mi se vraćaš... ♪♪ kao što pesma kaže ♪♪ "pamti me" ♪♪ slatko,kao nekada... ♪Ne njuškaj, ti.
♪ Stalno se vraća ♪♪ kao stara melodija... ♪Poli!
♪ ...ruže u Maju... ♪♪ Vraćaju se... ♪♪ u Decembru ♪♪ iz prošlih vremena ♪♪ tamo gde je zaboravljeno ♪♪ Ti mi se vraćaš ♪♪ Kao pesma ♪Od mene su retko tražili

Ali, svejedno, nosila sam belo.Oduvek se oblačilo u belo

tako da postajem nedodirljiva.Čak i kad ih tama obavije

zatvarajući svoje kandže.budi se ,ludačo.
Onda idi na spavanje. Stvarno ne znam.
Je li Bart tu sa tobom?
Ti, droljo.
je li on budan?
Pozdravi ga.
Ne, ne, ne!
Nemoj da mu kažeš ko je, samo--
Šta radite,ljudi?
Jao,kako ste jadni.
Ništa.
Nisam mogla da spavam.
Ta prva noć mi je uvek
bila uvrnuta, znaš već.
U kuhinji.
Telefon je u kuhinji.
Šta hoćeš?
imaju jedan od onih
sa ne normalno dugim kablom
tvoja mama je imala takav. Sećaš se?
Ovo je veoma stara kuća,pa...
Ne znam.
Oni su deblji?
Jaoj,zidovi su deblji.
"Jezivo"?
zašto mi to govoriš sada,
u sred noći,
kad sam potuno sama?
Dobro sam.
Ne, nije zvao.
Nema ni ovaj broj.
Nemam pojma šta bi mu rekla, 
ako bi zvao.
Ne,stvarno,šta bi mogla da kažem?
"ah,sećaš se kad smo se zamalo
ali se nismo venčali?
Zato što se ja sećam."
Ne i ja mislim da on neće.
Jel možemo da ne pričamo
o Skotu sada, molim te?
Da. Biće mi dobro ovde.
Dobro je za promenu.
Dobro je da se odvojim od...
Šta vi,drušvo radite?
OuU?
Pa, to zvuči baš primamljivo
ovog trenutka.
Da. Znam.
Sigurna sam da neću da kuvam
neke gomile za gospođu Blam.
Ne. Blam, glupačo. Nije 
gospođa Plam.
Ne,to nije predznak.
Dobro, možda ispečem pitu.
Mislim da sam videla neke kupine--
Isuse!
Halo?
Halo?
oou, telefon mi je izleteo iz ruke.
Izgleda da kabl nije tako dugačak,
Uhh?
Ili sam ga ispustila, idiot.
Dobiću srčani napad.
Biloko...
šta ima novo kod tebe?
Tamo.Bila je baš tamo,još onda.Prve noći,u kući.Smrt.ali,nisam mogla da je vidim.Ne,još.Osetila sam kako premešta težinu

Koračajući okolo,nežno

Hodajući napred-nazad

"Cvet Tamnog Meseca."
"Podvodna Domaćica."
Znači,tu se kriješ.
Rekoše da nemaju takvo nešto,
i mogu da ti kažem,
bila sam malo zabrinuta.
Hajde.
Oho.
Dobro,nemoj da budeš nepristojan.
Ha, Gđo. Blam.
Uplašili ste me.
Dobro,haje da vas vratimo.
Sad,nešto mislim
nije najbolja ideja
da ustajete bez mene,od sada.
Slažete se?
Poli?
O, hm...
Ne...
Ja sam Lili, Gđo. Blam.
Upoznale smo se pre par sati.
Ostajaću pored vas,
od sada.
Moj Poli, kaže da ti nedostajem
makar malo.
Učinićeš mi to, zar ne?
Neće proći mnogo vremena.Zbog vremena provedenog u kući

proći će mnogo brže, znaš to.Jedanaest meseci.Proći će kao jedna noć.Suzi.
Sali.
Kendis i Džejn.
Plašljivko.
Ovako ćeš istruliti.Frens.
Da li ste dobro putovali?
O,da. 

Svi idu na drugu stranu mosta.
i kako nam je gospodarica,danas?
Udobno joj je.
Drema,
kao i obično,u ovo vreme.
Za zid,šta rekoste?
Da.
Sve je bilo u redu,kad sam se uselila,
sad mi se čini da je propao
u proteklih par nedelja.
Ah.
Hmm.
Moguće je neka vrsta buđi.
Verovatno je neka cev
u zidu,
-cevi vode do kupatila.
-A,ne vešeraj je iznad, ja--
Ponekad se odozgo čuje voda
i nešto,kao kucanje.
Rekoste,da ste to samo ovde videli?Ne. Samo ovde.
Pa...hteli , ne hteli
posednici će odobriti popravku
za kozmetičke intervencije,
i šta još bude trebalo.
Uh,ne slažem se da je ovde potrebno 
samo šminkanje.
Kozmetičko umesto strukturalno.
Meso,ali ne i kosti.
Mislila sam da 
to je za pluća Gđe Blam--
Za moja pluća...
Udišemo spore buđi.
Mm-m.
Kao što znate,
poslednja želja Gđe.Blam 
je da ostane u kući
dok je smrt ne uzme
i da ima svu medicinsku negu
Ovaj prostor je finansijski teret
u poslu nekretnina.
Vi ste ovde
skoro godinu dana.
O...
Produžili ste joj život
i poboljšali kondiciju,
čini mi se da je fer
da se vaš ugovor produži
neće se produžavati
više od godinu,dve maksimum,
šta kažete na to?
Sve u svemu,njeno fizičko stanje 
je dobro.
Nisam sigurna da mogu da kažem.
Ne, ne. Naravno. Naravno.
To je... dobro.
Ali...
Zar ona nije posednik ovoga?
Ona nema decu, nikakvu familiju.
Ni jedna jedina poseta
za sve ovo vreme.
Istina, ali je Gđa. Blam
već odredila da imanje
ima glavno mesto u odobrenoj 
fondaciji
da bi dobila posthumno priznanje,
kao veoma vredan autor.
Kuća i radni prostor bez troškova.
"Kuća Priča," nazvala je.
Pa,dotle će morati da je popravi
bilo ko.
Dobro, to će biti, kad dođe vreme.
Ali posed nije u stanju da plati sve.
Aha,tu smo.
Oni nisu bili ranije prihvaćeni

-Da li je bilo još nešto?
-Ne.
Ou...
da.
Hmm...
Znate li nešto o nekome,
ko se zove Poli?
Poli? Koja Poli?
Gđa. Blam me stalno zove Poli.
Nema drugo ime za mene.
Naravno, to je prirodno
za nekoga u njenom stanju.
Konfuzno je i tako...
obično je to neko poznat
i od značaja.
Ne,tek onako,neko.
Znaš, postoji Poli
iz njene novele,
Dama u Zidovima.O.
Verovatno,njena najpoznatija.

o,nebesa, ne, nisam.
Ne, ja se lako uplašim. Ja...
Da,tako je.
Pa,daje se ne baš dobar film,
ako,više voliš.
Ne. Uh, ne.
To bi bilo mnogo, mnogo gore.
Verovatno bi istrčala napolje,
vrištući.
Ko će voditi računa o Gđi.Blam?
Ta novela je najistaknutija
za izbor Gđe. Blam...
pošto je ostavila
pretpostavku za strašan kraj.
Mislim da je uvek insistirala
da to i nije njen izbor,
već,dužnost.
Dužnost da bude iskrena 
prema subjektu.
Prema Poli.
Ne razumem.
Pa,neću da odajem.
Ali, G. Vekskep, ja--
Neću je nikad pročitati.
Ne bi te više zadržavao.
Kuća je sagrađena 1812.golim rukama jednog čoveka,

Par je poslednji put viđen

u centru grada.Već, sledećeg dana, nije ih bilo...nestali su pre nego što su

Sugrađani su se podsmevali,

"Neki ljudi," rekoše,

Vidi, vidi.
Nisi ni debela ,ni teška.
♪Stalno mi se vraća ♪♪ Kao stara melodija ♪♪ Kao miris ♪♪ Ruža u Maju... ♪♪ Vraćaju se... ♪Lepa stvar

Zovem se Poli Parsonsi došla sam na svet

Stara sam tek nekoliko minutamajka mi je već mrtva,Čelo joj je obliveno znojem,Hladna ,izbledela

Vezana za telo svoje majke

to može biti svetlucavo, 

Doktori su me držali ne svetlu.Ali,ja sam sada mrtva.i da,napustila sam svet,

Ne nosim ništa,osim krvi.♪ Stalno mi se vraćaš ♪♪ Kao u pesmi ♪O, ne.
Oooo...
Ludoo.
Poli!
Ja sam bela,kao jedro.Često govorim to sebi.Govorim sebi,

Ali,to mi ne pomaže.Reči prolaze lako.a,ja prepuna rupa.Odrasti, glupava,upašena-maco.
To je samo gomila
iluzije iskucanih na papiru.
"Dragi Čitaoče,Trebalo bi da znaš da mi je 

ispričana od Poli Parsons,mlada žena je živela ovde

Istina naše heroine, 

Ja sam samo pisala,

sve do samoga kraja,Ili je bila onemogućena

Ili,možda

"Čak i kad sam je kušala 

uzdržavala sam se

Ćinilo mi se,da ću pretpostaviti

Poli nije bila previše lepa.Ali mi nije sve rekla sama,ipak,nisam mogla da odem

tako sam sve ostavila.Iz poštovanja prema mrtvima,

Zato da, dragi čitaoče,Poli Parsons, glavna ličnost u knjizi,

Veoma mrtva,ali ne i sahranjena.Nehajno položena u grobtako plitko iskopano,da se 

Bolje je da ga zovemo...skriveno mesto.Ali,već sam rekla previše,Ostavićemo Poli da odmara

što mi je bila namera od početka.Ajris Blam,

o,ti blesavi Bili.
Blesavko Bili.
Zidovi i prozori

Neko bi mogao da prođe kroz njih.Samo ustani i napusti tu kuću.Bez smetnji, bez smetnji,
bez smetnji. Stani.
Bez smetnji, bez smetnji,
bez smetnji. Stani.
Bez smetnji, bez smetnji,
bez smetnji. Stani.
Bez smetnji, bez smetnji,
bez smetnji. Stani.
Ovako ćeš da truliš.♪ Stalno se vraćaš ♪♪ Kao pesma-♪Sigurno je,mislim?
Ništa se ne ruši?
Kada ste mislili da dođete
i uradite to?
Da ga otvorite? Da...
otvorite, razbijete zid, mislim.
Da, Ponedeljak je u redu.
Svaki dan je dobar. Ja nigde ne idem.
Ja ,stvarno nisam gledala. Ja...
mrzim da idem gore i pogledam.
Ali,u redu.
Mogu.
Hoću.
Ok. Hvala.
"Sada verujem Poli u popunostikad insistira

Šta joj se dogodilo,na kraju.Ponekad je vidim kako se bori

više se trudim da zapamtim

nije mogla da se ne seća tog događaja.Kako bi neko mogao

Kako neko može da zaboravi smrt?Možda je telo,ono koje se seća.Bez tela,

"Mi stvaramo svoje duhove,pogledima,ali se pravimo da ne vidimo...onda zaboravimo sebe.Grozna je stvar,zaboraviti sebei sve to vreme ne videti-ništa.Sigurno je to način da 

Sami ih stvaramo od sebe samih."Uzela sam jednu vašu knjigu
sa police,u radnoj sobi.
Nadam se da je to u redu.
Dama u zidovima.Moraću da je vratim.
Previše je strašna za mene.
Znate za nju,zar ne?
Gde si bila,Poli?
Nigde nisam otišla,Gđo.Blam.
Tu sam sa vama,
kao što sam uvek bila.
Ja sam Lili Sejlor
iz 43 ulica Huver, Altona...
Pensilvanija.
Vama na usluzi.
Imala si mnogo priča
u nekoliko prvih godina.
Kad si živela ovde samnom.
Dovoljno da ispuni knjigu.
A,onda...
ništa.
Okrenula si mi leđa.
Okrenula si mi leđa,
Okrenula si mi leđa
toliko puta...
toliko,da su ti se stopala
okrenula naopako.
I ja sam morala da gledam kako
takva ulaziš u sobu...
leđima napred.
Samo sam sedela i slušala.
Ja ne pravim buku.
Ne primam posetioce.
i ovde, sad, ti si se vratila.
Samo da bi me povredila,
samo da se pojaviš,
-ali,ne,ne da vidiš mene.
-Ne.
Jedva da ličiš na sebe.
Gđo. Blam... molim vas.
Vi,jadne,lepe stvari
čija lepota ima samo kratku garanciju.
Nauči da gledaš sebe,kao svi
na svetu i zadržaćeš se.
Ali,ostaćeš sama,
samo će tvoje oči
da te vide,
i najlepše stvari trunu.
Raspadneš se ,kao cvet.
Lepa stvar koju gledaš sam ja.Ali,ja sam ta koja ne vidi

Ja,koja nisam ni znala gde da gledam.Ja,koja vidim samo 

a,kandže se zatvaraju.Zvona koja zvonei mrlje koje se šire.Rupe kroz koje sve prolazii kabl koji se rasteže.Čekić i klešta.i užasna knjiga.Lice žene,

Ja koja vidim samo ime.Samo njeno ime.ali ja sam ta koja sve što dolazi

čak i kad gledam baš u to.Jezivo je kad možeš da gledaš u sebei sve vreme ne vidiš ništa.♪ Vraćaju mi se... ♪♪ U Decembru ♪♪ Iz prošlih vremena ♪♪ Gde borave zaboravljeni ♪♪ Ti mi se vraćaš ♪♪ Kao pesma ♪Hej,ima li koga?
Došla sam

zaposlena da brinem o Gđi. Blam.Zima,te godine

i u Februaru,

na ivicama ulica

Bilo je previše kiše,na proleće,tako da su se voćke spustilegrane su bile skoro do zemlje.Sunce,u letnjim mesecima

i moja ramena su bila izgorela

Sećam se razmišljanjada jesen nikad neće doći.Posle,nije ni stiglo.Zdravo?
Poli!
Poli?
Čula sam sebe,kako govorimto je kuća u kojoj je smrtnemože biti kupljena,

Može se samo pozajmiti od njenih duhova.I to je tako.To je kuća

u blizini grada Brejntri, Masačusets.Možete je pozajmiti od mene.Zato što sećanja mrtvih

utisnuto je jako duboko,

Čak i kad se pokrije,okreči

Ipak i dalje mislim da ću ostatimakar zbog još jednog pogeda na nju.Tako sam dozvolila da trunem.Lepa stvar koju gledate...sam Ja.prevod:
tatily
