23.976
 Mladić s trubom
Ja sam Vili Vilobi,|zovu me Dim.
Pijanista sam u džez bendu.
Jednolično je.
Nekada je bilo zabavno.|Ne tako davno.
Kada sam svirao sa Rikom Martinom,|slavnim trubačem.
Kakav lik.
Mi smo slagali note...
...i reči zajedno,|poput magije...
...i od toga je nastajao džez.
Nije bilo unosno, ali bilo je zabavno.
Naravno, Rik je danas prava legenda.
Ljude me pitaju o njemu|i tim vremenima.
Obično, ne pričam mnogo o tome.
Ali mislim vrlo često.
Imao je, i nije imao prijatelje.
Bio je usamljenik.
Oduvek, pretpostavljam još iz detinjastva.
Nikada nije upoznao oca.
A kada mu je majka umrla,|imao je 9 10 godina...
...pa je živeo kod sestre.
Mnogo je putovao kao dete.
Od Misurija...
... preko Teksasa...
... Oklahome...
... i konačno, Kalifornije.
U školu je retko išao,|i jedva da je stekao neke prijatelje.
Zašto ne izađeš|i igraš se sa decom.
Po ceo dan si u kući.
Jesi li gladan?|Ne.
Kad jedeš, skloni hleb|da ga se mravi ne dočepaju.
Hoću.
Šta je s tobom?|Ništa.
Nemam vremena.|Džo samo što nije stigao.
Jedno ću ti reći: Ili se vrati u školu|ili nađi posao.
Ne možeš da ne radiš ništa.
Hej, Mardž, tvoj dasa je stigao.|Zdravo, Rik. Hajdemo, dušo, kasnimo.
Rekla sam ti da sam spremna, zar ne?|O, izgledaš kao milionče.
Ne zaboravi da vratiš hleb u kutiju.
Pozdrav. To je jedan maleni kineski restoran...
...razmišljao sam...
A sad, prijatelji...
...dragi Gospod je zadovoljan.
I biće posluženo toplo jelo|u susednoj prostoriji.
Priča kaže da je, kada se smrkne,|učio da svira klavir.
Mogao je da odsvira celu pesmu.
Sada je imao kuda da odlazi|i radi ono što želi.
Nije više bio tako usamljen.
Hej, lupaš po tom klaviru svake večeri.
Gubi se sada odavde.
Izvinite.
Zdravo gospodine.|Šta je najjeftinije?
Od instrumenata?|Da, gospodine.
Da vidim... Mislim da je truba.
Možeš ovu da uzmeš za 9$.
Sviraš trubu?|Ne, ali mogu da naučim.
Počeo sam da učim klavir.
Pa, klavir je malo drugačiji.
Znači ti si muzičar, a?
Trubu bih mogao da nosim svuda sa sobom|i sviram kad god poželim.
Imaš li pare?|Ne, ali mogu da zaradim.
Vidi, vidi.|Mislim da si ti ipak muzičar!
Da, gospodine.
A ovo dete je...
... imalo savršen sluh za muziku.
Mogao ju je čuti i osetiti.
To je pogodilo u samu njegovu srž.
Vidi ti ovo.
Ma šta kažeš.|Hej, momci.
Hajde malo da odmorimo.|Šta ti radiš, dečko?
Šta hoćeš?|Uzvinite.
Samo sam slušao muziku.
Pa, da li ti se sviđa?|O, naravno.
Zar nije kasno da budeš napolju?|Sutra nema škole.
Onda bolje uđi|ako hoćeš da slušaš muziku.
Hvala.|Hoćeš li nešto da pojedeš?
Možda sendvič sa šunkom, g-dine...|Martin. Ne, hvala.
O, ali moraš.
Ne možeš slušati muziku|praznog stomaka.
Hvala.
Siguran si da se tvoji ne brinu?
Ja u stvari i nemam roditelje.
Moja sestra neće ni primetiti|da li sam kući ili ne.
O, razumem.
Gospodo, ovo je g. Martin.|Kaže da voli našu muziku.
Drago mi je.|Zdravo.
G. Martine, šta želite da čujete?|Hoćete li da svirate...?
Ne znam kako se zove,|ali ide ovako:
Znate, kada vi počnete,|zatim upada klarinet, pa svi ostali.
Ali vi sami završavate.|To je "Moanin' Low."
Ali kako znaš kad ko svira?
Ponekad ni ja sam ne znam!
Jeste li muzičar, g. Martine?
Svirao sam klavir malo.
Pijanista, a?
Da, ali zaista želim da naučim|da sviram trubu, kao vi.
Čujete to? G. Martin prepoznaje|talenat kad ga čuje.
Šta ona čekamo?|"Moanin' Low."
Uzmite stolicu, g. Martine.|Sednite.
Hvala, g. Hazard.
Srećno, maestro!|Hvala!
Cigaru, g. Hazard?
Od četvrt dolara.|Pa, ubij me ako nije!
Hvala, g. Martine.
Za budučeg trubača,|imao je sreću...
... jer nije mogao imati|boljeg učitelja od Arta Hazarda.
Tako je počeo.|Nije bilo načina da se zaustavi.
Nije video ništa osim nota|i nije čuo ništa sem svoje trube.
Bio je izabran da bude muzičar,|kao što su pravedni izabrani da služe crkvi.
Sviraš oštro visoke tonove.
Previše ističeš.|Nije loše, ali ipak...
Šta radim pogrešno?
Suviše nisko držiš na usni.
Kada odsviraš tako, usne ti se same sklope,|i imaš osečaj gušenja.
I umoriš se posle pola sata sviranja.|Probaj ponovo.
Još je tada počeo da svira na dva načina.
Jedan za novac,|da bi mogao da preživi...
... a na drugi način za svoju dušu.
To je bio njegov način govora.
Vidi! Zdravo, g. Hazard.
Kako mi ide?|Sasvim dobro.
Nije delovalo kao da ste to stvarno mislili.|Šta radim pogrešno?
Ništa.
Šta se desilo, ćale?
Jesi li znao da krećemo na put?|Ne, nisam.
Koliko dugo ćete biti odsutni?
Našli smo dobar posao u Njujorku.
Razmišljali smo da ostanemo tamo,|možda za stalno.
Hej, divno. Ići ću sa vama.|Ne možeš.
Čak i kad bi mogao, ne bi trebao.|Zašto?
Moraš da odlučiš šta ćeš da radiš.
Šta ćeš da budeš.|To je lako.
Biću trubač kao i ti,|ubacite me u dobar bend i...
Misliš da je to lako?
Pa... Vi ste me naučili|da dobro sviram trubu,zar ne?
Ti dobro sviraš.
Pa, onda...|I šta imaš od toga?
Pogledaj me.
Šta ja imam posle 20 godina sviranja?
Ženu... decu... novac u banci?
Ne.|Imate najbolji bend u zemlji.
Ne čuješ me.
Slušaj, dečače.
Nosiš muziku u sebi.
Imaš je ovde.
I imaš je ovde.
Ali kako stvari stoje, vrlo malo ljudi|će te zaista razumeti.
Ili shvatiti šta radiš.|Koga je briga? Ja ne sviram za ostale.
Ja sviram za sebe.
Slušaj, dečače.
Čovek ima puno toga da proživi na ovom svetu.
Ali ti, ti si zatvoren u sebe.
Ti si... Kao ptica koja pokušava|da leti jednim krilom.
Održaćeš se neko vreme.
A onda ćeš pasti.
Posluži se mlekom.
Nedostajaćete mi, ćale.
Oh, zamalo da zaboravim.
Hvala, g. Martine.
Čuvaj se.|I hoću.
Konačno, našao je prvi dobar posao.
Tada sam ga upoznao.|Nikada nisam video...
... takav izraz upornosti ni na kome.
Čak i tad je izgledao kao tip|koga vrlo malo ljudi može da razume.
Zdravo.
Bolje naoštri klizaljke.|Da.
Dozvoli mi da ti pomognem.|Hvala.
Hvala puno.
Kakve li ti peškire imaš unutra?|O, to je moja kolekcija ploča.
Uglavnom Art Hazarda.
Imam svaku koju je snimio,|pretpostavljam.
Stvarno?|Da.
Naučio me je da sviram.|Stvarno?
Da.
O, zovem se Martin. Rik Martin.
Ja Vili Vilobi.
Zovu me Dim.
Nikada nisam razumeo zašto.
Ni ja.
Poznaješ Arta Hazarda?
Čoveče, on je najveći trubač na svetu.
Drago mi je.
Zdravo.|Zdravo momci.
Zdravo, Dime.|Zdravo.
Draga, hoćeš li da se pobrineš za aranžmane?
Kako ste, g. Čendler?|Dobro. Drago mi je da si s nama.
Sedni tamo. U redu,|da počnemo.
Keni, pridrži ovo.|Džoni, ovo je za tebe.
Grajam.|Rik Martin. Kako ste?
Džek Flanegan. Ovo je Tomi.|Ovo je Bil.
Tomi.|Hvala.
Zdravo, ja sam Džo Džordan,|pevačica.
Kako ste?
U redu, momci, da počnemo.
Kao što znate,|mi otvaramo ovde subotu veče.
Prvo, Hoću da zapamtite...
...da smo plesni orkestar. Naš posao je da|sviramo u ritmu u kome može da se igra.
Bez bluza i sporih stvari.|Publika voli komercijalu.
I to ćemo im i dati.|To je sve. Da počnemo sad.
Broj tri u novim sveskama,|svi zajedno.
Prvo tvoj deo, Džozi,|tako da možeš da se vratiš u hotel.
Je`n, dva...
Stani malo. Stani malo.
Stani. Stani.
Šta je s tobom, Martin,|ne znaš da čitaš note?
Naravno.|Zašto onda ne čitaš?
Hoćete svaki deo odsviran|kako je napisano?
Tačno. Zašto li sam onda|uopšte kupovao aranžmane?
Nemam pojma.
Mislim, moramo li da sviramo svaku numeru|na isti način svaki put?
Tako je. Ovo nije improvizacija,|ovo je plesni orkestar.
Samo sam pitao.|Pa, sad znaš.
U redu, krećemo od početka.
Je`n, dva...
To je bilo odlično.
Hvala.
Mora da vam se sviđa ovde|kad ostajete toliko kasno.
Dobro mesto za sviranje.|Bez vođe i slušalaca.
Nikoga u susdnoj sobi|da me ućutkuje.
Izvinjavam se zbog zbrke na probi.
Da ja nisam prestala da pevam,|možda Džek ne bi bio tako oštar prema vama.
To je bila vaša tačka.|Nisam trebao da se mešam.
Učinilo mi se da tako treba.
Usput, vi ste najbolja pevačica|koju sam čuo.
Pa, hvala. Znate šta?
Čula sam ploče jednog trubača|koi ima sličan stil. Zove sa Hazard.
Art Hazard.|Znate ga?
Još od detinjstva.
On me je naučio da sviram.
Imao je puno muka sa mnom.|Kada sam počeo da oblizujem.
Šta?
Kada držiš pisak nisko na donjoj usni.
Ako tako sviraš, brzo izgubiš dah.
Najgore što trubaču može da se desi.
I vrlo brzo se umoriš.
Ali on me je ispravio. Zadao mi je|vežbe i radili smo na tome.
I ukapirao sam.
Da, on zna. On stvarno zna.
Mislim da je njegova krivica što sviram trubu.|Pre toga sam voleo klavir...
...ali truba...
Ne znam.
Možda zato što je stalno uz tebe, a?
Kao da je deo tebe.|Muzika te nikada ne napušta.
Ma nemojte? Ovo je plesna sala,|a ne hotel.
Moram da zaključam.|Izvini, Bile.
Pogrešio sam.
Uvek je neko u susednoj sobi|ko će da me ućutka.
Pa, laku noć.
O, Rik.
Zar ne idete na zabavu?|Kakvu zabavu?
Pa, Džek časti pićem sve iz benda.
Ne, hvala, Nisam ja za zabave.|O, izvinite.
Izvinite.
Hvala.
Znate, srećni ste što ste ostavili klavir.
Mazite tu stvar,|kao da je živa.
Pa, dobar je drugar.
Šta god joj kažeš, ona uradi.|Samo još bolje.
I nikada vas ne uzneveri.
Kao da ste joj se predali, zar ne?
Morate da se predate,ako želite da svirate|onakvu muziku kakvu ja želim da sviram.
Morate da je volite.
Nije dovoljno da vam se sviđa|i da je razumete.
Ne možete da je napišete i sačuvate.|Ti ne postoje note.
Možete je čuti samo dok je svirate...
...i osećate.
Jednom, kada budem stvarno dobar...
...želim da sviram na ovoj trubi|kako niko još nije.
Sviraću note kaoje niko ranije nije čuo.
Morate da imate i neko drugo interesovanje,|inace ćete zastraniti. Znam.
Potreban vam je hobi, kao filatelija|ili pas...
Ili devojka?
Ne kači mi se, Rik.|Ti si oženjen čovek.
Oženjen?
Venčan si sa trubom.
Ne želim da stanem između vas.
Izvini.
Pa, pretpostavljam da želiš da odeš|na Čendlerovu zabavu.
Mislim da ću radije ostati na svežem vazduhu.
Čendleru se ne bi svidelo ovo,|zar ne?
Ne. Pretpostavljam da ne bi.
Hej, Dime, zameni me.|Važi, šefe.
Šta kažeš da popijemo nešto s nogu?
Ne, hvala.|Izbegavaš me?
Ne.|Ne viđam te, sem na poslu.
Bila sam zauzeta.|Znam, sa tim trubačem.
Zašto moraš tako da pričaš?
Hej, Dime.|Da odsviramo nešto po našem?
Šališ se?|O, hajde!
Da malo promenimo.|Ti, ja i par momaka, a?
Pa, i ranije su me otpuštali.|Sjajno.
Svi na odmor, sem Frenka,|Džeka, Ralfa i tebe Džim, vi siđite.
Šta je?|O, malo zabave, mozda.
Sviramo džez?|Moguće.
Čendleru se neće svideti.|Možemo to da uradimo pre nego što se vrati.
Šta ćemo svirati?|Recimo "Get Happy"?
OK, ali ja ne znam.|Samo ti počni da vidimo šta će da se desi.
Pa, brzo ćeš saznati.
Evo ti odgovor.
Navikao sam. Dobro...
...filo je lepo, momci.
Puno vam hvala. Vidimo se, Dime.|Znam, ovo je plesni orkestar.
Završio si, Martine.|Predosećao sam to.
Bolje pazi na drugog trubača.|Počeo je da oblizuje.
Ako želite da zadržite svoj posao,|nemojte da vam se to ponovi!
Otvoreno je!
Zdravi, Rik. Pričala sam sa Čendlerom,|i sve je u redu.
Primiće te nazad,|ako ga samo zamoliš.
Ako budem dobar dečko, misliš?|Da.
Dobro, ne voli te.
Ali zna da si ti prvi muzičar|u bendu.
Ne u ovom bendu.|Ne mogu to da podnesem.
Zašto si to uradio, Rik?
Morao sam.
Toliko si uživao?
Pretpostavljam.|Rik, šta je s tobom?
Zašto si toliko tvrdoglav?|Ne znam.
Ako tako nastaviš,|sviraćeš u rupama ceo život.
Slušaj, Džo, ja...
Ti voliš ono što radiš.|Imaš dobar posao i putuješ.
Ja ne znam šta hoću.|Možda ću svirati po rupama...
Dobro je, Rik, razumela sam.
Hvala u svakom slučaju.|Zaboravi.
Sav prtljag koji ti je zaista potreban|je ovde.
Tvoja truba.|O, hvala.
Mogu li da ti pozajmim nešto para?
Ne znam šta bih sa njima.
Verovatno si švorc.|Verovatno.
Mladić sa trubom.
Ludi mladić sa trubom.
Žao mi je, Džo, ja...
U redu je.
Bićemo u kontaktu?
Naravno.
Zbogom, Džo.
Zbogom, Rik.
Znaš, onaj klavir je bio van funkcije|otkad sam došao ovde.
Koliko umetnik može da podnese?
Dime, nećeš nikada žaliti ni za čim.|Znaš to, zar ne?
Krećeš?
Čoveče.
Maksi.
Kaži im da sviraju nešto življe.|Naravno. Podeli mi.
Hej, profesore, dajte nešto|glasnije i veselije?
Majk hoće nešto življe.
Svirali smo celo veče.|Uskoro odlazimo.
Hej, jesi li gluv?|Rekao ti je, gotovi smo za večeras.
Maksi!
Maks.
Hej, ti. Trubaču. Dođi.
Ti si spretan momak.
Spretan sa trubom|i spretan u pesničenju.
Nije morao to da uradi.
Sedni.
Sviraj mi nešto moderno.
Znaš "Ain't She Sweet"?|Da.
Pa, sviraj.
Ne prekidaj.|Sviraj.
Šta je?|Ne sviđa ti se moje pivo?
Ne.
Popij još, možda razviješ ukus za njega.
Majk!
Hajde da popijemo nešto.|Ja ću još jedno pivo.
Podeli mi, osećam da ću imati sreće.|U redu, šta ćeš?
Suviše sam star za ovo.
Nije više zabavno,|a ne možeš da zaradiš ni crkavicu.
Siguran si da nećeš sa mnom?
Indiana je divna u ovo doba godine.|Misliš na staru tetu Mari?
O, prestani. Svideli bi ti se moji.|Imamo puno prostora.
Ne, hvala, ja ću samo da smetam.
Ići ću da vidim moje.
Mislim da hoću, iskreno.
Gde oni žive?
Teksas.
Mislio sam da si rekao|da si iz Misurija?
Nemam rodbinu.
Imaš jedinu ljubav,|tu tvoju limenu bebu.
Kako stojiš s parama?
O, pun sam. To je to.
Uzmi.
O, ne, Dime, ja...|Uzmi.
Dobro, zapamti, to je zajam.
Hoćeš li pisati?|Naravno.
Zbogom, mali.|Zbogom, Dime.
Ukrcavanje!
Vidimo se uskoro, Dime.
Hvala što si čekao.|Ne bih to propustio nikada.
Oduševljen sam. Bolja si nego što sam mislio,|a oduvek sam mislio da si dobra.
Izgledaš lepo.|Ti takođe.
O, sigurno.|Da izađemo na klopu?
Voleo bih, ali sam nestrpljiv da nadjem|Arta Hazarda. Znaš li gde svira?
Da.
On svira kod Galbe, u Vilidžu.
Nisi se čuo s njim dugo, zar ne?
Zašto?
Ne svira više kao što je umeo, Rik.|Bio je bolestan.
Ali sada mu je bolje.|Hoćeš li da pođem s tobom?
Treba mi minut da se presvučem.|Naravno.
Zdravo. Upoznaj moga prijatelja,|Rika Martin. Ovo je Lui Galba.
Trubač?|Nikada nisu čuo takvu trubu.
Čuo sam mnogo truba.
Drago mi je.|Hvala vam.
Edi, stol za g-đicu Džordan.
Zdravo, Džo.|Zdravo, Fil, Bridžet.
Zdravo, Džo.|Drago mi je da vas vidim.
Vidim na šta si mislila.
Bio je najveći.
Zdravo, ćale.
Jesi li to stvarno ti?|Ko bi drugi.
Evo, za tabe.
Nemoj je ispušiti odjednom.
Doneo sam je iz Vilinga, zapadna Virdžinija.|Od četvr dolara je.
Ubij me ako nije.
Zdravo, Art.|Zdravo, g-đice Džo.
Tu i tamo sam načuo ponešto o tebi.
Čuo sam da si postao stvarno dobar.|Pa, više ne oblizujem, to je sigurno.
Voleo bih da te čujem.|Naravno, ponekad ja...
Hajde.|O, ne sada, Art.
Sada je prilika kao i svaka druga.|Ja ne...
Ispratite ovog gospodina,|hoćete li, momci?
Naravno.|Zdravo, momci.
Ti si glavni.|Šta ćemo?
Ja ću nešto smislilti,|ali morate da me ispratite.
O, samo napred.|Lepo.
Ka mislite?|Ko je on?
Rik Martin.|S kim radi?
Upravo je stigao iz Čikaga.
Ima mnogo ponuda.|Ne znam da li se odlučio.
Dečko je dobar.|Mogao bih da ga iskoristim.
Upoznaću ga sa vama.|Dogovoreno.
Dame i gospodo, ovo je Rik Martin.
Poznajem ga otkad je bio dečak.
I...
Učiuo sam ga kako da drži tu trubu.
Ali ga nisam naučio kako da je svira.
Ne ovako.
To se ne uči.
To morate da imate.
O, Rik. Samo sam hteo da ti kažem|kako si bio sjajan večeras.
O, hvala. Hvala puno.
Tvoj život je tvoja stvar. Ali ja|primećujem stvari. Razumeš?
Ne. O čemu se radi, g. Morison?|Zasšto ideš kod Galbe?
Zar ti nije dosta što sviraš ovde?
Pa, ne moju muziku.
Ja te dobro plaćam.|Kod Galbe, sviraš besplatno.
Ti si tamo mamac,|samo da matori Hazard zadrži posao.
To je možda lepo...|G. Hazard je moj prijatelj.
Dobro, dobro.|Samo štetiš sebi, Rik.
Radiš celu noć.|Mislio sam da ste zadovoljni sa mnom.
Jesam, jesam.|Samo ti kažem za tvoje dobro.
Zašto se gnjaviš sa gomilom...?
Čekaj malo.|Gde ćeš?
Kod Galbe!
Ljubičice, gospodine?
Dobro veče.|Dravo, Lui.
Vidim, ide ti?
Ovako je puno svake večeri.|Ali imam stol za tebe.
Lepo.|Za mnom, molim vas.
To je taj ludi muzičar|o kome sam ti pričala.
Hajde, da sednemo.
Zdravo, Džo.|Zdravo, Rik.
Sjajno.|Hvala, Lui.
Upoznaj Ejmi Nort.|Ovo je Rik Martin.
Zdravo.|Nestao je.
Molim?|Izraz na tvome licu.
Tvoje raspoloženje.
Dok si svirao trubu,|bio si tako samouveren.
Transformišeš se, Ričarde.
Više mi se sviđa Ričard.|Ne smeta ti?
Ljudi pronalaze sigurnost|na razne načine.
Ti si rešio problem.|Makar dok sviraš.
Ne razumem ni reč,|ali mi se sviđa vaš glas.
Ima tu sirovu notu.|Trebala sam da te upozorim.
Ona govori kao iz uđbenika medicine|i voli da analizira.
Studira psihijatriju.
O, dobro, kako ja stojim?
Moje zanimanje nije samo profesionalno.
Kada sretnem veliki talenat,|želim da ga upoznam.
Ne smeta vam, zar ne?
Uopšte. Nastavite.
Pričajte mi o Džezu.|Mislite li da je čisto Afrički?
Ne razmišljam o tome.|Samo ga sviram.
Ako ga slušate...|Nisam došla ovde da slušam.
Došla sam da prostudiram ljude,|gledam njihova lica. Zanimljiva su.
Nešto u vezi džeza izaziva zavisnost.
To vrsta jeftinog,|masovno proizvedenog narkotika.
Kladim se da ne volite džez.
Ne naročito.
Znam da je džez naša umetnost.
Polja pamuka, kolibe,|Nju Orleans i bluz u noći.
Izvinite, molim vas.|Hoćeš li izvesti numeru, molim te, Džo?
Ne volim što pitam, ali...|U redu je, Lui.
Ako si pevač,|ne daju ti da govoriš.
Sigurno, obori ih s nogu.
Da vas častim pićem?|Ne, hvala.
Ne sviđam vam se, zar ne?
Mislim da ste vrlo šarmantni, g-đice Nort.
Zovite me Ejmi.
I mogao bih.
Samo ako ja tako hoću, g. Martin.|Samo tada.
Znam šta mislite,|i ne krivim vas. Previše pričam.
Džo je zanimljiva, zar ne?
Tako je jednostavna.
Mora da je lepo znati šta tačno želiš.
Užasno je normalna.
Ona je i dobra pevačica.
Ne izlazi!
Džo, partibrejkeru!
Ako ostaneš pri svom planu,|neću više pričati sa tobom.
Imam predstavu sutra ujutru.
Hajde, Džo,|možeš da spavaš do podneva.
Ipak idem.|Zdravo, noćne sove.
Sviđaju mi se tvoja kola.
O, nisu moja.|Iznajmio sam ih.
Zar nije jednostavnije da ih kupiš?|Nemoj mi reći da ne možeš da priuštiš.
Ne želim pa imam kola niti bilo šta drugo.|Previše stvari da se brineš o njima.
Divno ćemo se slagati.|Potpuno smo drugačiji.
Zavidim ti, Ričarde,|a i ne razumem te.
Ako ti ne razumeš, doco,|šta tek ja da kažem?
Uđi.
Opa, fino ti je ovde.
Hej, ko je ovo?
Zove se Luiza.|Ona mi je najbolji prijatelj.
Nauči je da kašlje ili|da neki znak od sebe.
Baš te isprepada.
Zato je i volim.
Odložićemo tvoj alter ego.
Moj šta?|Latinski.
Izumrli jezik koji mi pristaje.
To znači "tvoje drugo ja."
Skoč ili burbon?
O, svejedno.
Nadam se da ti odgovara.|O, da, hvala.
Sviraš?
To je glupo pitanje, pretpostavljem.
Da, sviram,|ali me klavir ne voli.
Ukoči se čim mu priđem.
Znam da sviram jednu stvar.|Samo jednu. Šopenov nokturno.
Nekada sam to volela,|i plaćala sam učiteljicu klavira...
Platila sam joj duplo i zadržala je|tri nedelje. I naučila sam.
Koliko dugo sviraš trubu?
Od detinjastva.
Jesi li ikada želeo nešto drugo da radiš?|Ne.
Čak i si bio dete?|Ne.
Čak i tada si znao da ćeš je svirati|bolje nego iko. To je istina?
Ja sam lutala od jedne do druge stvari,|probala svašta.
Ne znaš koliko si srećan.
Prvo, htela sam da budem pisac.
Onda sam upisala kurs|za dekoraciju enterijera.
Onda mi je palo na pamet|da letim avionom.
Čak sam probala da pevam|u jednom od onih barova.
I u svemu sam bila loša.
A sada hoćeš da uđeš u glave ljudi|i vidiš kao rade?
Da.
Ne zameri mi, kasno je,|a ja imam časove ujutru.
O, naravno.|Izvini.
Nemoj da bežiš.|Dovrši piće.
Ostani koliko želiš. Samo, ne zaboravi|da ugasiš svetla kad odeš.
Opraštaš mi, zar ne?
I nazvaćeš me?
Naravno.
Šta ti gledaš?
Hej! Dime!
Džo!
Lepo je videti te.|Da. Gde je Rik?
O, nije mogao da dođe. |Zamolio je mene.
Drago mi je da te vidim.|Slušao sam tvoje ploče.
Zaista sam ponosan na tebe.|Hvala ti, Dime.
Riku isto dobro ide.|Oduvek smo znali da će uspeti.
Biće kao u stara vremena.
Idemo do Galbe.|Tamo će biti Rik.
Dobro. Da popijemo nešto?|Da.
Znaš šta?|Nju Jork je ogroman.
O, hajde, Džo.|Ne brini.
Rik je veliki dečak. Ako se izgubio,|znaće da nađe policijsku stanicu.
To je moj materinski instinkt|koji me ne napušta.
Znaš, ispalio nas je.
Nije se nimalo promenio.
Drago mi je zbog tvog novog posla.
Pa, ako radiš naporno|i imaš uticajne prijatelje...
Da, lepo od Rika što me je ubacio|u Morisonov orkestar.
Bolje da krenemo pre nego što|prebace stolnjake preko nas.
Ne zavaravajmo se,|Rik neće doći.
Već dugo ne dolazi ovde.
Vidiš, Dime, on se ipak promenio.
Ko je ona?
Moja prijateljica.
Ja sam ih upoznala.
Čoveče, ovo je najbliže fakultetu|što sam ikad bio.
Zato si insistirao da|svratimo ovde?
Možda.|Možda hoću da znam...
...gde provodiš vreme|kada nisi sa mnom.
Hej, ovo je impresivno.
Možda mogu da te|prošvercujem na predavanja?
Propalicu poput mene|bi izbacili naglavačke.
Imaju takvih i previše.
Da se odmorimo pre nego|što osvojimo Alpe.
Ne smem da te zadržavam do kasno.|Imaš čas u 9:15 ujutru, doco.
Ne zovi me "doktore" više.|Mrzim to.
Pa, neću, onda, ali...
Pa, psihijatri su doktori,|zar ne?
Zašto onda želiš to da budeš?
Možda zato što je moj otac doktor.
To ima smisla,|pretpostavljam.
Ne, nema.
Vidiš, on nije bio neki otac.
On je jako dobar u svojoj profesiji,|i vrlo strog prema drugima.
Moja majka je bila drugačija.
Bila je predivna.
Bila sam presrećna kada mi je rekla|da se moj rukopis popravlja.
Vrlo sam je poštovala.
Ja se jedva sećam svoje majke.
Umrla kad sam bio dete.
Da, ali vidiš,|ti si pronašao zamenu za nju.
Moja majka je, kada sam imala 12 godina,|dobila glavobolje koje su se izluđivale.
Moj otac, koji je bio doktor,|prepisao joj je aspirin.
Kada je bilo prekasno,|posumnjao je na tumor mozga.
Ali nije učnio ništa povodom toga.
Jedne noći, ta divna dama,|nije mogla više da podnese.
Bacila se kroz prozor.
Samo četiri sprata,|ali su bili dovoljni.
O, Ja... Žao mi je.
Hvala.|Vrlo si uviđajan.
U svakom slučaji, još od tada|lutam po školama...
...i učim pogrešne stvari.
Otac plaća račune, ali ne viđam ga|često kao nekad.
Ponovo se oženio.|I dobro mu je.
Ne znam za tebe,|ali meni treba piće.
U redu.
Dobra ideja,|sakrivati se iza cigarete.
To govori o meni.|Znaš li gde si, Ričarde?
Pitam se.
Glupost.|Ti uvek znaš gde si.
Tako miran.
I ta tvoja truba,|tako si joj odan.
Daje ti samopouzdanje.
Da, ti znaš gde si.
Da li?
Gde živiš?
O, u nekoj jeftinom hotelu.|Kao i svi muzičari. Ne bi ti se svdelo.
Htela bih da vidim.
Slušaj, Ejmi, mislim da sam|zaljubljen u tebe.
Završi piće.
Rekao sam ti da ti se bi svidelo.
Simpatično je.
Nije pretenciozno.
Misliš jeftino.
Znajući te, rekla bih|da je ovo tvoja kolekcija.
O, ploče.|Da, neke su retke.
Imam ih vrlo dugo.
Prešle su zemlju uzduž i popreko|mnogo puta.
Mislila sam da ne želiš|ništa da poseduješ.
Naravno, ali to je muzika.
To je drugačije.
Pretpostavljam da jeste.
Piće?
Ne.
Zašto? Da li sam...?
Nije zbog tebe.
Pričaš u rebusima, Ejmi?|Ne razumem.
Nisam ni očekivala.
Jesi li to učila?|Ja sam neki eksperiment?
Bićeš mi zahvalan.|Zbog čega?
Uhvatio si me bez garda|na trenutak.
Nikada neću biti iskrena ponovo.|O, prestani sa tom ludom pričom.
Kloni me se, Ričarde.
Ta tvoja spontanost.
Opominjem te.
Zaljubljuješ se u mene.
E, pa nemoj.|Ne rizikuj.
Samo oni koji poštuju sebe|mogu iskreno voleti.
Ja ne poštujem sebe.
Pričaš kao iz knjige.
Ja jedino znam šta osećam.
Srećam si. Ja osećam|mnogo stvari odjednom.
Hoćeš li me odvesti kući?
Šta je bilo?|Nije tvoj nivo?
Molim te,|ne vuci me za jezik.
Nisam te ni na šta primoravao.
Onda me odvedi kući.|Da razjasnimo.
Ljudi vole ili ne vole.
Ne ponašaju sa na jedan način|a zatim se predomisle.
To je glupo, zar ne?|Pa, makar je pošteno.
Znaš, mislio sam da si divna, Ejmi.|Da si fina i...
A ponašaš se kao...|O, samo napred, Ričarde.
Postaješ zanimljiv.
Bolje idi kući, Ejmi.|Kasno je.
Odvešćeš me?
Ako toliko voliš da se voziš,|uzmi taksi.
Hvala.
Nazovi me ponekad.
Zbog čega?
Slobodno!
Upravo završavam.
Ne zameri što upadam ovako.
Zdravo, Džo.|Seliš se?
Da.
Ne krivim te,|ali sam iznenađena.
Mislila sam da si vezan za ovo mesto.
Hoćeš li da sedneš?|Hvala.
Dugo se nismo videli.|Pa, bio sam zauzet.
Bio sam i van grada par dana.|Bio si zauzet.
Kod Galbe se brinu za tebe.
Uf, možda svratim večeras.|Čoveče, baš mi nedostaje.
O, cigaretu?|Ne, hvala.
Mislio sam...|Znam da me se ne tiče...
...ali se puno viđaš sa Ejmi,|zar ne?
Pa, da. Vidiš, Džo, ja...
Kada bih samo mogla da te ubedim|da nisam ljubomorna ili povređena.
Nisam ni rekao...|Ejmi nije laka cura.
Znam je bolje nego ti.
Ona je neobična, nikada ranije|nisi ni upoznao nekog takvog.
Razumem sve to.
Ali, duboko u sebi,|ona je u haosu.
Nije ona za tebe, Rik.|Povrediće te.
Tačno to sam mu i rekla.
Ali on nije hteo|da prihvati "ne" kao odgovor.
Džo, nisi mi pružila priliku da ti kažem|da smo se Ejmi i ja venčali juče.
Hvala na lepim željama.
Ne verujem da ćete zaboraviti|šta sam rekla, ali, molim vas, pokušajte.
Ejmi je prestala da|ide na predavanja...
... provodili su se noću,|a spavali danju.
Ali se nikada nisu zaista upoznali.
Možda su se plašili toga.
Ne znam.
Evo je jedna koju je Art snimio|pre deset godina.
Jedva sam je pronašao.
Kada sam bio Sijetlu.|U jednom komisionu.
Ne samo da sam ovu našao,|nego još dve. Brzo sam ih ugrabio.
Samo da čuješ Arta.|Oboriće te s nogu.
Nikada nisam čuo tako nešto.
O, kako...
Ejmi!
Zašto me napuštaš?|Pa, kasno je.
Ne i za tebe.|Mislim da će od sada biti.
Dodaj mi ogrtač,|hoćeš li, Ričarde?
Jesam li te naljutio?
Kad god uradim nešto što ne razumeš,|uvek okriviš sebe.
Nema veze sa tobom.|Ja sam u pitanju.
Bila sam van stroja dugo.|I sada se vraćam.
Hej, ne razumem.
Vraćam se u školu,|ako me prime.
Hoću da završim ono|što sam davno započela.
Od sada ću rano u krevet|i rano iz kreveta.
Hej, zar nisi srećna?|Naravno da sam srećna.
Svetu, kako stvari stoje,|trebaju lekari.
Koga briga? Ako si ceo dan u školi,|a ja celu noć na poslu, nećemo se viđati.
To je samo nekoliko meseci.|Naravno.
Zašto hoćeš da budeš lekar?|Ne voliš to, a i venčali smo se.
Ja hoću isto što i ti.|S stim što, ti to već imaš.
Ne razumeš me i|ne podržavaš, Ričarde.
Nisi mi ni prijatelj.
Nisam ja tvoj prijatelj.|Ja sam ti muž!
Naravno.
Izgleda da to komplikuje stvari.
Rik, zar ne vidiš?|Ti imaš muziku, a ja...
Moram da postignem nešto.|Moram da izdržim ovaj put.
Pretpostavljam da moraš.
Bolje zaustavi tu ploču, Ričarde.
Ejmi.
Ideš nekuda?
Hteo sam da razgovaramo|pre nego što kreneš.
Već dugo nismo.
Ne mogu, Ričarde,|već kasnim.
Osim toga,|razgovor je precenjen.
Samo dela se broje.|Znam to dobro.
Ne misli da nisam hteo|da te izmlatim još pre.
Ne znam zašto nisam.
Verovatno te još uvek volim.|To je tako slatko.
Ali takav konflikt izaziva čir.
Prepisujem ti duplu dozu broma.
Kasnim.|Moram da pričam s tobom, Ejmi.
Moramo da razjasnimo.|Šmešan si, sad nije trenutak.
Ne mogu ovo da podnesem, Ejmi.
Dobro, gledaj...
...vratiću se večeras|što ranije mogu.
Večerajmo zajedno,|razgovarajmo o svemu.
Dobro, Ričarde.
Brzo si se presvukao.|Žurim.
Momci idu kod Galbe večeras.
Ne mogu večeras.|Nisi tamo svratio mesecima.
Znam, ali...|Art se stalno raspituje za tebe.
Kako je on?|Nije najbolje.
Može lako da izgubi tezgu.
Pa, ne mogu večeras, Dime.|Rekao sam ti!
Dobro jutro, g. Martin.
Zdravo, g. Martin.
Zar nije rano za vas?
Ko tebe pita?|Da, gospodine.
Uobičajno?|Da.
Zdravo, Rik.
Zdravo.
Šta ćete, Mek?|O, čašu mleka, molim.
Dugo se nismo videli.
Da.
Bio sam zauzet.|Naravno.
Slušaj, ja nemam ugovor sa Galbom.
Naravno da ne.
Svako živi svoj život.|Na svoj način.
Ima svoje potrebe.
Tako je.
Da. Znam šta misliš.|Dobro, bili smo prijatelji.
Mnogo si učinio za mene.|Pokušao sam da ti se odužim, ali...
Ako si gotov, gotov si,|ne mogu te podržavati zauvek!
Znam.
Trubač odsvira svoju pesmicu i...
...onda je završio.
Nisam došao da te molim za nešto.
Ali priča se.
Čuo sam da si nesrećan.
I možda ja mogu da pomognem tebi.
Ne treba mi pomoć. Šta sam ja,|klinac koji ne ume da obriše nos?
Zašto svako mora da gura nos|u moj život?
Da mi govore šta da radim, kako da živim.|Muka mi je od toga!
Imaš pravo.
Kada ljudi ostare,|pogrešno vide stvari.
Čovek mora da živi svoj život...
...kao što si i rekao.
Tako sam se i ja osećao|kada sam bio tvojih godina.
Sve će ispasti kako treba.
Ne brini ni zbog čega.
Samo...
...čuvaj se.
Izgleda da su|pregazili nekoga.
Neko je pregažen.
Bolje me usluži.
Šteta zbog Arta Hazarda.|Da, video sam ga jutros.
Misliš li da ima šansu?
O čemu pričaš?|Misliš, ti ne znaš?
Udario ga je auto. U bolnici je|u vrlo teškom stanju.
Čovek po imenu Hazard,|pregažen je.
Gde je?|Hazard, a?
Hazard.
Izvinjavam se,|bez poseta.
Moram da ga vidim. Na trenutak.|Čuli ste me. Nema poseta.
Moram da ga vidim. Gde je?|U sobi 344.
Ne možete gore.
Razumete?|Nije dozvoljeno!
Kako je on?|Izvinite.
Znam da je protiv pravila,|ali moram ga videti.
Moram mu reći nešto.|Važno je. Samo na trenutak.
Prekasno je. Žalim.
Izvini zbog našeg sastanka.|Bila sam zauzeta i nisam stigla.
U redu je.
Kako ide škola?
Fino.
Da budem iskrena, ne znam.|Nisam skoro bila tamo.
Pretpostavljao sam.
Nisam ti rekla?
Pala sam ispit.
Ne, nisi mi rekla.
Žao mi je.|Nemaš zašto.
Možda pokušam ponovo.
Možda i neću.
Možda odem u Evropu|i pokušam sa slikarstvom.
Upoznala sam jednu devojku,|umetnicu.
Možda odemo u Pariz zajedno.
Slikala sam kao dete.|I to vrlo dobro.
Mnogo stvari radim vrlo dobro|ali ne i dovoljno dobro.
Ne i dovoljno.
Umorna si, Ejmi.
Zašto ne legneš?
Mislim da hoću.
Umalo da zaboravim.
Pozvala sam neke ljude|sutra na koktel.
Da proslavim svoj slavni poraz.
Bićeš kući,|zar ne?
Hoću da se razmećem|svojim divnim mužem.
Tvoj muž.
To je šala.
Ejmi, zašto si se uopšte|udala za mene?
Bilo je to divno iskustvo|za nas oboje.
Osim toga...
...kako bi čovek znao bilo šta|a da ne proba?
Nisam htela da te povredim,|Ričarde. To je...
To je zato što sam ljubomorna.
Ljubomorna?
Sve bih dala za to|što ti imaš...
...da budem najbolja u nečemu.
To je jedina sigurna stvar|na svetu.
Možda sam se zato udala za tebe.|Mislila sam da ćeš mi preneti uspeh.
Ali se to nije desilo.
Ejmi.|Žao mi je, Ejmi.
Ne sažaljevaj me!
Okupili smo se ovde ne samo|da odamo poštu velikom muzičaru...
...već i da se podsetimo na dobrotu|koju je nosio u duši...
...Art Hazard...
...i da razmislimo o nesebičnosti|i velikodušnosti...
...koju je posedovao.
On je bio istinski prijatelj.
A sada će njegovi prijatelji|izvesti himnu.
Nikada nisam video takve likove.
Ejmi ih skuplja kao što neki|skupljaju antikvitete.
Šta se desilo|sa tim trubačem?
Pa, vi ste Ejmin muž, zar ne?|Rik Martin. Neoprostivo kasnite.
Ejmi nam je obećala muziku,|sada je zabava gotova.
I jeste!
Umirem od želje da vidim|ostale crteže.
Možemo da izađemo na večeru|i posle svratimo do mene.
Lepo od tebe što si|stigao na zabavu, Ričarde.
Moj muž. g-đica Karson.|Pričala sam ti o njoj.
Devojka koja tako dobro slika.
Kako ste?|Kako ste?
Vidimo se u 9, Ejmi.|Lepo.
Zabava je bila divna.
Baš si me napravio budalom!
Nisi dobila moju poruku?|Eno je u vatri.
Pa, žao mi je.
Svima sam rekla da ćeš biti ovde.|Namerno si izostao!
Znaš i zašto!
Šta si mogao da uradiš za njega?|On je mrtav, zar ne?
Jedan trubač manje.|Pa šta?
Pijana si, Ejmi.|I loše ti je.
Možda nije velika stvar biti trubač...
...ali to je bio Art Hazard,|i to sam i ja.
Tvoj alter ego, ta jeftina limarija.|Ti umeš mnogo stvari, Ejmi...
...pa ne radiš ni jednu od njih.|Ja znam samo jedno.
Ta truba je deo mene.|Moj najbolji deo.
Zamalo da zbog tebe|zaboravim to.
Toliko si zbrkana,|da i mene zbunila.
Ja više nisam zbunjena.|Dosta mi te je!
Muka mi je od tebe!|Muka mi je od zvuka trube!
Ne želim više da je čujem!
Odnesi ove ploče.|Ne želim da ih slušam ikada više!
Ti prljava...
Kako sam glup bio!
Mislio sam si jedinstvena, kao ton|koji odsviraš jednom u životu.
Nisam razumeo polovinu stvari|koju si govorila.
Pa, ti si kao one plesne dvorane.
Spoljašnjost koja šljašti,|ali iznutra, samo prljavština.
Mrzim te!|Oduvek si me mrzela.
Kakav smo divan par bili!
Kažeš da si željna iskustva, Ejmi.
Pa, evo ti novo:
Ostavljam te.|Ubiću te!
Umalo nisi.
Ti si bolesna, Ejmi.
Bolje poseti doktora.
Dobro je, momci.
Lepu si solažu izveo, Rik.
Kako živiš je tvoja stvar,|ali moji momci ne piju dok rade!
Ne mogu trezan ni da slušam tu muziku.|Do sada ti nije smetala!
Ko je čuo za tebe|dok ti ja nisam dao šansu?
Ostavi me večeras, molim te, g. Morisone.|Neću da trpim alkoholičara!
Šta misliš da je ovo,|orkestar kao Hazardov?
Zašto, ti glupi...|Pričaš tako o njemu!
Kada bi uopšte bio u stanju|da čuješ takvu muziku...
Pazi, Rik!|Znam šta radim!
Traži novog trubača.|Ja sam završio.
Sigurno jesi.
Preterao si, zar ne?
Mislim da ne on želi da te izgubi.
Ali ja želim! Neću više ni sa kim|da radim. Ne želim da sam vezan.
Od sada, sviram kao želim!
Hoćeš društvo?|Imaš dobar posao. Zadrži ga.
Briga me ako ne zaradim ni paru!
Muzika za mene nije posao.
Hej, Dime, kako bi bilo|da se nađemo večeras i sviramo?
Dole u Džerziju?|Naravno.
Ti uzmi kola,|a ja ću poneti klopu.
Koliko je sati?|Kakve veze ima?
Hej!
Zašto odlazite?
O, hajde, Džoni.|Imamo još vremena.
Imamo snimanje sutra ujutru,|a mrtav sam umoran.
Ja više ne osećam saksofon.
Ja imam drugi problem.|Zalepila mi se za ruku!
Ne mogu da je otresem!
Završimo. Ja sam gotov.|Vidimo se u studiju.
Da.|O, hajde. Da razbijamo!
Hej, još jednom, momci,|šta kažete?
Spavaš li ti ikada?
Hej, Dime, ostaćeš, a?
Samo još malo.
Samo...
Hej, Rik, šta se desilo?
Hej, šta je bilo?
Jesi li dobro? Ustani.|Dobro sam, ja...
Gde mi je...?|Ovde. Sedni.
Nemoj to više da radiš.|Isprepadao si me.
Ličilo je na dug, dug put.
Izvoli.|Ne, ne, to je...
Hej, Dime!
Hej, znaš šta ćemo?
Snimićemo naše ploče.|Onako kako mi hoćemo.
Čoveče, mogli bi smo snimiti ploče|koje će oduševiti sve.
Zanemeće!
Da snimimo neke stare Artove,|kao...
..."Dinah" i "Twelfth Street Rag"|i "Louisiana Blues."
Neće ih kupovati.
Ko neće?|Ljudi.
Znaš ko kupuje ploče?|Srednjoškolke.
Znaš zašto?
Da uče reči. One kupuju|nove ploče  samo da uče pesme.
Nisam tako razmišljao.
Niko ne zna šta mi radimo|sem nas, koji to radimo.
Oni nas ne čuju.|Oni samo čuju reči.
Možemo sutra da umremo,|i nikome nećemo nedostajati.
Jesi li zaista dobro?
Naravno.|Naravno da jesi.
I ostaćeš takav.
Kreni sa mnom.|Da te malo sredim.
Dobro sam.|Hajde.
Posle ovoga,|najbolje je da spavaš.
Imamo snimanje,|sećaš se?
Glavu dole!
Hej! Kao da kupam psa!
Mogao da me upozoriš|da ćeš da se treseš.
Ti si moj drug, Dime!
Ti si jedini koga je briga za mene.
Rik!
To je sve, momci.
Čoveče, on je stvarno odlepio.
Sve što ti treba je san.
Izađimo napolje, hoćeš li?
Ostavi me na miru.
U redu, Rik.
Rik, bilo je divno sem kraja.
Ispravićemo.
Hajde, da probamo ponovo.
Radićemo dok ne uspe.|Drži!
Ne želim.
Ne želim da je vidim ponovo.
Daj je.
Daj je nekom klincu|ko želi da svira.
Samo mu reci|da se ne zaljubi u nju.
To si mi ti jednom rekla,|zar ne?
Ali ploča je dobra, Rik.
Oni kupuju ploče|samo da slušaju reči.
Niko ne sluša muziku.
Samo treba da isećemo poslednji deo.|Zašto me ne ostaviš na miru?
Neću da ti dozvolim...|Ostavi me na miru!
Šta to pokušavaš, Rik?|Ubiješ se?
Zato što si se trudio zbog nečeg|što ne postoji?
To si ceo život radio.|Šta si mislio da truba može?
Taj ton za kojim si tragao.|Ta stvar koju si hteo da postigneš.
To ne postoji, Rik.
Ne u trubi.
Nestao je posle toga,|pričalo se da je poludeo.
Istina je bila da se on jedino|odećao sigurno uz trubu.
I kada ga je ona izneverila,|to nije mogao da podnese.
Raspao se u deliće,|bukvalno.
Navika je zapanjujuća stvar.
Niko joj ne može pobeći.
Čak ni Rik,|bolestan kao što je bio.
Zato što je, u tom trenutku,|učinio čudnu stvar.
Hteo bih da vidim trubu|koju imate u izlogu.
Ne, ne tu.
Onu tamo.|Na kraju, vidite?
Aha, na kraju.
Ovu?|Da.
Nije ispravna, ventili su pokvareni.|Ne može da se svira.
Baš tu hoću.|Biću iskren.
To je smeće.|Hteo sam da je bacim.
Ne želite baš ovu, gospodine.|Koliko?
75 centi. |Nema ni kutiju.
U redu je.|Uviću vam je u papir.
Pazite, rekao sam vam da ne valja.|Nemojte da se vratite i žalite.
Hvala.
Hej. Ti si pijan.
Halo?
Da.
Odmah ću.
Taksista ga je dovezao.|Verovatno na svoju ruku.
Nije on slučaj za nas,|očigledno.
Mi lečimo alkoholičare.|Ne i medicinske slučajeve.
Upala pluća.|Trebali bi ga odvesti u bolnicu.
Zašto ga vi niste poslali?|Nismo imali odobrenje.
Sada ga imate.
Dajte mi kola.|Vodim ga odavde.
Pozovite ove brojeve.|Recite im da odmah dođu.
Gđa. Martin, njegova žena?|Da.
A ova druga?|Nije mu žena.
Zdravo, Dime.|Zdravo, Rik. Lepo je videti te.
Ne osećam se najbolje.
Čudna stvar mi se desila juče.
Izgubio sam se.
Vadim te odavde, mali.
Biće sve u redu.
Dobro mu je.|Ambulantna kola će za minut.
Džo je ovde.
To je Džo.
Radio sam za njega.
Nismo se slagali.
Nikada se nisam slagao sa bendom.
Bićeš ti dobro, Rik.
Još ćemo mi svirati.
Naravno, mi... Možemo da izvedemo|neke naše stare.
One dobre koje smo voleli.
Ti i Dim i ja i Art.
Hej, gde ćemo?|Ne moraju da nas slušaju.
Možemo da sviramo za sebe.
Mi nemamo reči. Mi...
Ne možemo reći ono|što mislimo, mi...
...jednostavno to osećamo.
Čujete?
Džo, čuješ li?
Rekla si da pokušavam nešto|što ne postoji.
Da ne postoji takav ton.
Čuješ taj ton, Džo?
Tako čist i ravan.
U, to je dobar ton.
Vidite, Rik je bio težak čovek|za razumevanje.
I dugo vremena,|ni on nije sebe razumeo.
Ali želja za životom je velika stvar,|i mislim da je Rik mnogo naučio.
Naučio da ne može reći sve|samo kroz trubu.
Čovek ne može da uništi sebe...
...samo zato što ne može|da odsvira notu o kojoj je sanjao.
Možda je zato Rik bio uspešan|na prvom mestu kao čovek ...
...pa tek onda kao umetnik.
I to kakav umetnik!
