Walter Craig?
Kako ste?|Vi ste Eliot Foley?
Tako je. Drago mi je što ste uspeli|da dođete. Dajte mi tu torbu.
Posle ćemo preparkirati auto.
Kad sam spustio slušalicu palo mi je na pamet|da je prilično drsko sa moje strane...
što sam pozvao tako zauzetog arhitektu,|kao što ste vi da provede vikend sa nama.
U redu je.
Znate, malo smo skučeni. Trebale|bi nam bar još dve spavaće sobe.
I samo jedna dnevna soba.|-Da, samo jedna dnevna soba.
O svemu tome ćemo sutra ujutru,|ako se slažete?
Poznajete li ovaj kraj?|-Ne, prvi put sam ovde.
Ne... ne poznajem.
Dajte mi svoj kaput.
Vidim da ste odmah našli čiviluk.|Istrenirano, profesionalno oko.
Da, naravno.
Imamo još gostiju pa sam mislio|da vas smestim u štalu, ali ne brinite...
Ima centralno grejanje i sve|moderne pogodnosti.
Baš to sam hteo da kažem.|Dođite, čekaju nas za čaj.
Da... znam.
Majko, ovo je gospodin Craig.
Drago mi je što ste ovde.
Kako ste?
Pa, samo izvolite.
Dozvolite mi da vas upoznam sa ostalima.|Gospođa Cortland. -Drago mi je.
Doktor Van Straaten.|-Kako ste? Drago mi je.
I gospodin Grainger.|-Kako ste?
A ovo je Sally O'Hara.|-Drago mi je.
Sigurno ste umorni od vožnje.|Dođite da sednete pored vatre.
Ne mogu vam reći koliko sam srećna što|ste prihvatili poziv moga sina.
Znate, oboje smo veliki|poklonici vašeg dela.
Može šolja čaja, zar ne?|
Hoćete i mleko i šećer?
Mleko i šećer, gospodine Craig?
Mleko i šećer, gospodine Craig?
Još ste ovde.|Znači, ovaj put ne sanjam.
Molim?
Onda, ako ovaj put nije san,|mora da sam poludeo.
Naravno, doktor Van Straaten.
Vi ste psihijatar.
Vi me oduvek lečite.|I sad me lečite, zar ne?
Oprostite, ali uopšte ne shvatam|vašu šalu.
Ovo i nije šala,|kamo sreće da jeste.
Video sam vas u svojim snovima.
To zvuči kao neka tugaljiva pesma,|je l' da?
Svake noći sam vas iznova sanjao,|doktore.
To ne znači da ste poludeli. Ponavljanje|snova je uobičajena pojava.
Ali kako to da sam sanjao vas?|Nikad ranije vas nisam video.
Verovatno ste videli moju sliku u novinama|i zato vam moje lice deluje poznato.
Ne verujem u to,|a čak i da jesam...
da li postoji neki razlog zašto|bih vas uvek iznova sanjao?
Na kraju krajeva, vi meni|baš ništa ne značite.
Možda tu postoji neka|povezanost pojmova,
možda sam ja povezan sa nečim|što vama, jako mnogo znači.
Kao na primer?
Morao bih da vas psihoanaliziram|da bismo to saznali.
Ali, tu nije kraj. Znate... svi ljudi|u ovoj sobi su deo mojih snova.
Svi do jednog.
Pobogu!|-Baš čudno!
Šalite se?|-Mislite, baš svi?
Mogu vam reći, čim sam kročio u ovu sobu,|odmah sam vas sve prepoznao.
Da li su i naše slike objavljene u|novinama doktore Van Straaten?
Pretpostavljam da ste mene videli na|sportskim stranicama. Bavim se auto-trkama.
I ja sam jednom bila u novinama.|Bila sam deveruša na sestrinoj svadbi.
Sećate se...
Mada, ne verujem da ste|vi na to naleteli.
Ja nikad nisam bio u novinama.
Boga mi, jesi, jednom.
Imao si šest meseci, bio si na|reklami za pelene.
Gospode Bože, tako je. Samo ne verujem da|bi me prepoznao, bio sam mnogo deblji.
Stvarno, gospodine Craig, sigurno ste|naleteli na sve nas, na ovaj ili onaj način.
Na ulici, bilo gde.
Da, ali zašto vas uvek sanjam,|sve na okupu?
Uvek ovde, u ovoj sobi u kojoj|nikad do sad nisam bio.
Gospodine Craig, možete li da nam|kažete šta se dešava u vašem snu?
Ne mogu baš do detalja.
Ali, uvek počinje baš onako kao|malo pre, kada sam stigao.
Skrenuo sa glavnog puta|na prilazni put.
Kad sam skrenuo pojavila se kuća.|Stao sam, pošto mi je bila poznata.
Onda sam krenuo dalje.|Foley me je dočekao na vratima.
I njega sam prepoznao.
A onda, dok sam skidao kaput,|obuzelo me je neobično osećanje.
Skoro da sam se okrenuo|i pobegao odavde...
jer sam shvatio da ću morati da|se suočim sa šest...
Pa, morali ste da se suočite samo sa nas|petoro, za sad... ako računamo i Eliota.
Tako je. Petoro vas je.
Šesta osoba će doći kasnije.
Možete li nam opisati osobu koja kasni?
To je jedna zgodna devojka.|Tamne kose.
Je l' to sve što možete da|nam kažete o njoj?
Dolazi ovamo, prilično neočekivano,|i priča nešto o tome kako nema novca.
Crnka bez prebijene pare?
Kako je to romantično! Da li se strasno|zaljubljujete u nju, gospodine Craig?
Da li ste već nekome pričali|o svom snu?
Ne, mislim da nisam.|Nisam, čak ni ženi.
Sad, kad malo bolje razmislim....
čim bih se probudio, posle nekoliko|sekundi san bi izbledeo iz sećanja.
I ničeg se više ne bih sećao sve dok|ne bih počeo, opet da ga sanjam.
Zapravo, ne postoji nikakav dokaz da|ste ikada sanjali taj san, zar ne?
Naravno da ne postoji.|Nemam baš nikakav dokaz.
Što se mene tiče, ni ne treba vam.|Verujem vam svaku reč, gospodine Craig.
Verujem da ste nas sve sanjali.|-I ja vam verujem.
I ja.|-Ja, takođe.
Mislim da vam i ja verujem.
Ne dovodim u pitanje da li smo bili|subjekti u vašem snu koji se ponavlja...
i ne sumnjam da se odigravao u|okruženju sličnom ovom.
To je sasvim dovoljno da pomislite|kako ste ranije već bili ovde.
To je sasvim uobičajeno iskustvo.
I to bi bilo sve?|-To bi bilo sve.
Pa, moram priznati, prilično|sam razočarana,
što ne igram jednu od glavnih uloga|u ovoj natprirodnoj drami.
Da li je neko za cigaretu?|-Nikad se ne zna.
Možda je ovo kao san Lewisa Carrolla|u 'Alisi sa druge strane ogledala'?
Možda mi, uopšte ne postojimo, možda smo|mi samo likovi u snu gospodina Craiga.
Tako je. I kad se on probudi svi|ćemo nestati u ništavilu.
Gospode! To je baš morbidna ideja.
Da razjasnimo nešto, doktore,
vi odbijate svaku mogućnost da je|moguće predvideti budućnost?
Apsolutno, nije moguće.
Za mene biste rekli da sam sasvim|normalna i trezvena osoba, zar ne?
Ne terajte me da se izjašnjavam.|Zašto?
Zato što kad vam budem ispričao šta se meni|jednom desilo, vaša teorija pada u vodu.
A to je nešto što neću zaboraviti|do poslednjeg dana.
U stvari, zamalo da mi to|bude poslednji dan.
Ovo je moja prilika.
Neću uspeti.
Neću uspeti.
U redu je. 
A sad...
To je to.
Koliko je prošlo od nesreće?|Šest dana?
Ne, sedam dana, doktore.
Siguran sam da nema povrede mozga.
Jutros je bio savršeno svestan.
Pitao je za drugog vozača. Rekla sam mu|da se izvukao nepovređen.
Sledeća dva sata je|mirno spavao.
Brine me njegova temperatura.
Obavestite me ako opet poraste,|biću u osamnaestici.
Došla si Peggy... čak iz Škotske?
Čak iz Škotske.
Ali, ti nisi Peggy, je l' da?
Nisam i jako mi je žao.|Danima me već zoveš Peggy.
Zovem se Joyce.
Ima nešto smirujuće u tebi.
Nećeš me ostaviti, je l' da?
Neću.|-Obećavaš?
Obećavam ako mi obećaš da ćeš|pokušati da zaspiš.
Uradiću sve što želiš.
Od tog trenutka, temperatura je|počela da mi se vraća u normalu.
Zahvaljujući velikoj|Joycinoj brizi.
Reci mi iskreno, dušo,|da li sam ozdravio?
Pa, prestao si da haluciniraš,|bar ja tako mislim...
mada je teško biti siguran|kad stalno pričaš besmislice.
Još uvek imam užasne košmare.
Košmare? Zar nisi rekao kako|samo mene sanjaš?
Da, sanjam kako si me odbila i kako si|se udala za doktora Alburyju.
Nemaš razloga za brigu.|Već je oženjen i ima troje dece.
Blago njemu.
Baš je lepa noć.
21:45. Odavno ti je prošlo|vreme za spavanje.
Slušaj, dušo, da ti objasnim.
Postoji samo jedan način da me sasvim izlečiš|a to je da se udaš za mene. To ti je dužnost.
Samo se ti nadaj.
Laku noć.|-Laku noć, dušo.
Unutra ima mesta samo za jednog,|gospodine.
To nije mogao biti san jer nisam ni zaspao.|Sestra samo što je izašla iz sobe.
Da, proverio si koliko je sati|posle nepunih pet minuta.
Znači, mislite da sam lud?
Ne, dragi moj, nikako.
U deliću sekunde pre nesreće,|mislio si da ćeš poginuti, zar ne?
Pa, ovaj... da, da, jesam.
Strah je ostao u tebi.
A ja ga nisam svestan...|Mislite, podsvesno?
Još malo pa je fizička|kriza sasvim prošla.
A te nagoveštaje smrti koji ti se javljaju|nazivamo psihološkom krizom.
Dobro, možda... ali šta ako stvari|nastave da mi se priviđaju?
Nećeš. Šta više, kladim se u dve funte|da će prestati do kraja nedelje.
Dogovoreno. Čak iako izgubim|ja dobijam.
U redu.
Pobedio sam. Ili, bolje rečeno,|izgubio sam. 
Albury je bio u pravu.
Brzo sam se oporavio i izašao sam iz|bolnice do kraja te nedelje.
Izvinite, molim vas, koliko je sati?
16:45.|-Hvala.
Unutra ima mesta samo za jednog,|gospodine.
I tako, da u svom priviđenju nisam video tog|čoveka sad ne bih bio ovde da vam pričam o tome.
Šteta za sve te putnike|autobusa, zar ne?
Da, trebalo je i njih da upozori.
Verovatno i jeste. Verovatno su svi bili|neverne Tome kao doktor.
Ovaj put ste dobili svoj|dokaz, doktore.
Gospodin Grainger je sve ispričao specijalisti|pre nego što je išao na autobus.
Bojim se da je to što je rečeno da ima|mesta samo za jednog ne dokazuje...
da su kondukter i vozač mrtvačkih|kola jedan isti čovek.
Ali, isti čovek i iste reči.
Recimo to ovako. Vozač mrtvačkih kola|mi je poslat kao upozorenje.
Slažem se. U suprotnom, zašto|ne bi ušao u autobus? -Tačno.
Zato što se nije još|sasvim oporavio.
Vi ste još uvek bili opsednuti|svojom nesrećom...
tako da ste osećali otpor prema|svakoj vrsti vozila. Je l' tako?
Izvinite, doktore,|ali ne slažem se sa vama.
Pa, dobro, kako god.
Očigledno je da vi, momče, verujete...
da je proviđenje posebno zabrinuto|za vaš opstanak.
Nema svrhe, Graingeru. Nas dvojica smo na|istoj strani i nikad ga nećemo ubediti.
Doktor Van Straaten traži neki čvrst dokaz|koji bi zadovoljio sudiju i porotu.
A ni vi, ni ja nismo u stanju|da mu ga ponudimo... za sad.
Draga, otkud ti ovde?
Brenda se, odjednom predomislila|i ostala u gradu.
Hoćeš da platiš taksi, dušo?|Dala sam i poslednji peni na voz.
Zdravo, Eliote.|-Zdravo, Joyce.
O, draga, stvarno sam srećna|što te vidim.
Vaša brineta bez prebijene pare.|Pobrinuću se ja za taksi.
Požurila sam, taman da|uhvatim voz u 3:15.
Predivno iznenađenje, draga moja.
Ali, ne i za gospodina Craiga.
Da vas upoznam, gospodin Craig,|gospođa Grainger. Vaš san se ostvario.
Da, ona je šesta osoba.
Šesta? Šta je ovo, neka igra?
Pa, ne bih baš rekla da je igra,|draga moja.
Gospodin Craig te sanja|već godinama.
Ne samo tebe, draga, već sve nas.|-Zašto?
Zašto se malo ne raskomotiš?
Sve je savršeno prosto, draga, kao|ona mrtvačka kola tvoga muža.
Nisam mislila lično njegova, nego ona koja je|video u bolnici dok si ga ti negovala.
Ili bolje ona koja doktor Van Straaten|kaže da nije video.
Bože, mislim da je najbolje|da počnem od početka.
Ovako, gospodin Craig ima|zastrašujući san...
Brineta bez prebijene pare se|pojavila, po planu.
Šta kažete na to, doktore?
Naravno, vi ćete reći da je to|obična slučajnost.
Ne možete to da kažete, doktore.
Šanse su bile jedan prema milion,|pretpostavljam.
Znate, pomalo sam uvređen.
Došao sam do zaključka da je sve ovo|veoma pažljivo isplanirano.
Jedna prvorazredno isplanirana|šala na moj račun.
Stvarno?
Ne mislite, valjda da smo|sve ovo izmislili?
To nije ništa neverovatnije nego|priča gospodina Craiga.
Onda su i mene nasamarili|jer ni ja ne znam ništa o tome.
Dobro isplanirana šala|nikad nije smešna.
Šta mislite, kakav bismo motiv imali|da smislimo nešto ovako?
Verovatno ste mislili da bi bilo zanimljivo|videti kako se ruše moja uverenja.
Jako pametno od nas,|moram priznati.
Pitam se kakva još iznenađenja|čuvamo u svom rukavu.
To je to! Vaše naočare!
Šta sa mojim naočarima?
Kasnije ćemo... pijuckati.
I vi ćete polomiti svoje naočare.
a onda, odjednom u sobi će...|zavladati mrak.
A onda ćete vi, Foley|nešto reći.
Nešto o smrti nekog čoveka za|koga nikad nisam ni čuo.
I tu moj san prelazi u košmar.
U užasan košmar.
Užasan? Kako to mislite?
Osećam kako polako|gubim svoju volju.
Osećam kako me neka neverovatna sila tera|da uradim nešto neopisivo grozno.
To pokazuje da vam|savest nije čista.
Po mom mišljenju...
Vaše mišljenje me više, uopšte|ne interesuje, doktore.
Prvo ste me obrlatili svojim|genijalnim teorijama,
pa sam pomislio da sam sve|samo uobrazio...
Ali, dolazak gospođe Grainger|je sve promenio.
Već sam bio ovde,|u snu.
Iz nekog razloga, pokazana|mi je cela budućnost.
Zašto? Ne znam.
Želim da znam.|Moram da znam.
Sally, dušo, mislim da je vreme da|polako pođeš kući.
Majka želi samo da poštedi|tvoj nevini um.
Izvini, Sally. Stvarno nisam imao|nameru da te uplašim.
U redu je, gospodine Craig, ja...
Ako baš želite, ja ću da odem.
Možda deluje blesavo, ali i ja|sam imala nešto slično.
Šta si imala?
Neke podsvesne slike, ili ma kako već|to doktor Van Straaten može nazvati.
Bilo je, apsolutno zapanjujuće...|prošle godine.
Sačuvaj to za školski časopis.|Otpratiću te.
Hvala vam na čaju... i što ste mi rekli|da sam lažljivica. Doviđenja.
Molim vas, dozvolite joj da ostane,|gospođo Foley.
Voleo bih da čujem više o|tvojim podsvesnim slikama.
Stvarno?|-Da.
Pa, ne znam koliko će vam|biti zanimljivo.
Elem, za Božić smo bili u|Somersetu.
Stara, školska drugarica moje majke|pozvala me je na zabavu.
Gospođa Watson.
Tu je bilo još puno druge dece, uglavnom|mlađe od mene i Jimmyja Watsona,
pa smo ih pustili da oni biraju igre.
Niko drugi nema ovako smešan nos.|To je Jimmy.
Baš lepo od tebe!
Šta sad igramo?
Muzičke stolice!|-Sardine!
Dobro. Igramo Sardine!|-Sardine?
Zar ne znaš kako se igraju Sardine?|To ti je jedna vrsta žmurke.
Ko će da se krije?|-Sally!
Možeš da se kriješ gde hoćeš, sem u|kuhinji, nećemo da ljutimo kuvare.
Ali ja ne poznajem kuću.
Tim gore po tebe.
Brojim do trideset. Svi se okrenite.
Jedan, dva, tri, četiri,|pet, šest, sedam...
Hajde, idemo! Požurite! Brzo!
Moja si!|-U redu. Poći ću mirno.
Ja ću ostati ovde sa tobom.
Kad nas još neko pronađe ostaje sa nama.|Polako se pakujemo kao sardine.
Ovde je baš hladno.
Hladno?
Je l' sad bolje?
To nije obična hladnoća, Sally.
To je hladnoća koja se|diže iz groba.
Šta to pričaš?
Verovala ili ne,|ovo je ukleta kuća.
Ne verujem ti.
Svi meštani veruju u to.
Dobro, verujem.|Ispričaj mi sve.
Tiše. Pronaći će nas.
Znam jedno mnogo|bolje mesto. Dođi.
Hajde, pričaj mi o tom tvom|čuvenom duhu.
Ovde je počinjeno ubistvo 1860. godine,|tako mi se bar čini.
Dođi.
Devojka koja ga je počinila,|pretpostavljam da je bila skroz luda.
Zadavila ga je a onda mu je|odsekla glavu.
Baš odvratno.
Naravno, ima tu još mnogo toga,|ali premlada si ti za to.
A odakle se taj duh pojavljuje?
Iskreno, nemam pojma.
Niko je, u stvari nikad nije ni video,|ni čuo, bar ne u poslednjih šest meseci.
Pretpostavljam da se ta devojka šunja|naokolo u dugačkoj, beloj spavaćici.
Vetar zavija...
Lanci zveckaju.
Vrisak koji ledi krv u žilama.
A ona traži oproštaj|za svoj zločin.
Kako god. Sad me poljubi.
To, sigurno ne spada u|pravila igre.
Hej, Sally!
Čekaj me!
Ko je to?
Šta je bilo, dušo?|Dođi, prestani da plačeš.
Izgubio si se?
Hajde da siđemo u prizemlje.|Tamo je fino i toplo.
Ne... ostani sa mnom.
Sad mi je bolje kad si tu.
Baš glupo od mene.
Ne sećam se da sam te|videla dole.
Jesi li ti jedan od Headingleyevih?
Zovem se Francis. Francis Kent.
Ovo je moja soba, moja i|Constancina.
Ko je Constance?
Moja polusestra. Ona je odrasla,|tako kao ti.
Ni nju nisam primetila. Sve devojčice|deluju mnogo mlađe od mene.
Voleo bih da si ti moja sestra.|Tako si fina.
Zašto? Ona nije fina|prema tebi, dušo?
Mrzi me. Kaže da bi volela|da me ubije.
Nije valjda. Jadničak mali.
Ali, sad je sve drugačije,|sad kad sam tebe sreo.
Sad mogu i da spavam.
Jadni Francis.
Dođi, ja ću da te uspavam.
Da li je neko tražio u sobi|za igranje?
Dadilja je insistirala da se zaključa.|Ključ je ponela sa sobom.
Čoveče!
Zaboravili smo orman sa posteljinom.
Idemo!
Laku noć.|-Zdravo.
Sally!
Sally, gde si ti?
Nigde je nema.
U redu je. Tu sam.
Tu li si! Već sam počeo da se pitam|gde si nestala?
Našla sam druga vrata u ormanu i iza njih|dugačak hodnik i još jednu sobu.
A to! Pa, tu se ubistvo|i dogodilo.
Tu si, Sally. -Treba vam nova dadilja,|gospođo Watson.
Kako to misliš, dušo?
Upala sam u neku dečiju sobu. Nisam znala|da će neka deca prenoćiti ovde.
Prenoćiti?
Da, taj dečkić mi je rekao|da deli sobu sa sestrom.
Koji dečkić?
Rekao mi je da se zove...
Francis Kent.
Francis Kent?
Ma daj, Sally! Znači,|sve vreme si znala.
Šta sam znala?
Constance Kent je ubila|svoga brata, Francisa.
Nisam znala.
Znači taj... taj dečkić...
Ne plašim se.
Zagrlite me, molim vas.
Mama je rekla da sam, sigurno bolesna,|pa sam morala da ležim sa tri termofora.
Nije mi poverovala ni jednu reč,|kao, uostalom ni doktor Van Straaten.
U prošlosti, naravno...
takva iskustva su bila prilično|česta među svecima.
Sveti Jovan, na primer i Sveta Tereza su se isticali|po svojim vizuelizacijama neverovatnih likova.
Onda sam u jako dobrom društvu.
Ni najmanje, draga moja.
Teško je poverovati da se nalaziš na tako|visokoj duhovnoj ravni.
A ja mislim da ste vi svi, neverovatno|uskog duha...
kad dozvoljavate doktoru|Van Straatenu donosi zaključke.
Dok sam bila bolničarka,|svačega sam se nagledala,
stvari koje ni jedan doktor|nije umeo da mi objasni.
Ja verujem u Sallynu priču|i u san gospodina Craiga.
Baš lepo, dušo.
Znači, svi smo nemoćni i uhvaćeni u san|gospodina Craiga, je l' tako?
Ja mislim da je to strašno|uzbudljivo.
Ako sam ja samo lutka čije|konce vuče gospodin Craig,
mogao bi onda, bar da mi kaže nešto|o ulozi koju mi je dodelio.
Voleo bih da je to|tako lako.
Ja se tog sna sećam samo kao...
Kako da vam objasnim?
Kao da sam negde napolju|u olujnoj noći.
Bljesne munja...
i na trenutak sve mi se ukaže|živo i sasvim jasno.
I šta vam je ta munja,|do sad osvetlila?
Jednu sasvim jasnu i|užasnu stvar.
Udario sam Sally, divljački,|okrutno.
E pa, nećete. Ja ću se držati|gospodina Graingera. Veći je od vas.
Kako god, nešto nije u redu.
Verovatno neću doći u priliku, zato što ćeš,|uskoro otići. Sasvim iznenada.
Jeste li sigurni?|-Apsolutno siguran.
Sjajno. Onda predlažem da Sally ostane|na večeri i tako prekine čaroliju.
Izvanredna ideja.
Dobro. Pozvaću mamu da vidim|da li smem.
Reci joj da ćete Eliot|dovesti nazad.
Mama!
Sally, konačno!
Dobar dan, gospođo Foley.|Izvinite, molim vas, što ovako upadam.
Znaš jako dobro da je danas|rođendan ujka Edwinu.
U stvari, to joj je kum, ali ga ona,|oduvek zove ujakom, je l' tako?
Nisi ni poruku ostavila.|Naravno, pretpostavila sam da si ovde.
Sigurno vas je ugnjavila.|Hajde, idemo. Već kasnimo.
Mama, ne mogu... Ovo je gospodin Craig,|i ja sam, možda lik iz njegovog sna.
Baš mi je drago.|Zvuči zanimljivo.
Vi nas shvatate, zar ne?|Jadni Edwin je užasno osetljiv.
Hajde, dušo, idemo.|-Mama, moraš da me saslušaš.
Gospodin Craig će me udariti,|divljački.
Pa, sigurna sam da može da udari|nekog drugog umesto tebe.
Idemo, dušo. Gospođo Foley,|ne zaboravite večeru u utorak.
Eto, tako dođe i kraj snu|gospodina Craiga, mama.
Stvarno, ne znam šta da kažem.
Ne mogu da verujem da se gospodin|Craig ne seća Sallyne majke!
Meni deluje da se teško|zaboravlja.
Doktore, da vam je Craig rekao da će doći|i da vam je tačno opisao šta će nositi,
i šta će reći, vi biste i dalje tvrdili|da je san najobičnija glupost.
Bravo, dušo.
Postajem sve zabrinutiji...
da ću do kraja ove večeri|postati vernik isto kao vi.
Gospodine Craig,
što je doktor nepoverljiviji,|ja vam više verujem.
Hvala vam.
Doktore,
da vidim kako ćete objasniti nešto|što mi se jednom desilo...
a i dan danas me zbunjuje.
Mogu da pokušam.
Sve je počelo nekoliko nedelja|posle naše veridbe,
da budem preciznija, 9-og aprila.
Sećam se datuma jer je tada|Peterov rođendan.
Znate kako je teško odabrati|poklon za muškarca.
Uvek vam se čini da imaju|sve što žele.
Zdravo, draga.|-Zdravo, dušo.
Unesite, molim vas.
Šta je to?
Mali rođendanski poklon.
Stavite na kauč, molim vas.
Šta je to? Zmaj?
Zašto ne otvoriš|da pogledaš?
Važi, Ti bi mogla da nam|sipaš piće.
Nisi, valjda dala da mi naslikaju|tvoj portret?
Ne, mislila sam da bi voleo|da se pogledaš.
Draga, prelepo je!|-Stvarno ti se sviđa?
Divno je. -Svakako je bolje od one|gluposti koju ti je tetka dala.
Da, ono je baš grozno.
Ali, naravno da nisam mogao|da je odbijem.
Ovo je prelepo.|Gde si ga iskopala?
U Chichesteru. Strašno je skupo.
Srećan rođendan, dušo.
Kako si došla?|-Normalno, putem.
Neko me je dovezao.
Ne govori mi. Pusti da pogodim.|Neka stara ljubav?
Tako je.
Jadan momak. Šta će da radi kad se|budemo venčali?
Nadam se da nije neki|lovac na veliko?
Teško. Zamalo da završimo u jarku|kad je pokušao da izbegne zeca.
Nežan tip, očigledno.
Pazi šta govoriš.|Strašno mi se sviđa.
Vama treba neko da zadovolji vašu groznu|žensku sujetu pa da ga šetate na povodcu.
Mislim da vam je za to|dovoljan i španijel.
Ali, španijeli ne voze, divne,|udobne Bentlije, zar ne?
I tu si u pravu.
Šta misliš?
Sasvim profesionalno.
Drago mi je kad vidim da ćeš nam|biti koristan po kući.
Kakav par!
Šta je bilo?
Ništa. Učinilo mi se da sam|nešto video.
Šta to?|-Ne znam.
Čovečuljka visokog kao|tvoj cilindar?
Šta si popio uz ručak?|-Kriglu piva.
Znaš, mislim da sam bila|izuzetno darežljiva.
Slažem se. Ovo je najlepši|poklon koji sam ikad dobio.
Šta ćemo da radimo večeras?|Da se doteramo i da trošimo pare?
Što da ne?
Bolje da sam obukao|neku suknjicu.
Pa baš smo se naplesali i|smejali.
Dragi, muči li te nešto?
Ne, zašto?
Ne znam, celo veče mi deluješ,|nekako odsutno.
Valjda me ubi ova vrućina.
Stvarno te ništa ne muči?
Ne, stvarno ništa.
To obična znači da nešto ima.|Šta je bilo?
Zvuči glupo do zla Boga.|-Nema veze, reci mi.
Znaš, ono ogledalo koje si mi|poklonila?
Da ga nisi, slučajno kupila u nekoj|od onih mađioničarskih radnji?
Naravno da nisam. Zašto?
Večeras, dok sam se oblačio,|dok sam vezivao kravatu...
iznenada sam shvatio sa nešto|nije u redu sa odrazom.
Kako to misliš?
Pa, to što sam video nije bila moja,|već neka druga soba.
Dušo...
Rekao sam, da će ti|zvučati glupo.
Trajalo je na trenutak, ali mogu|da ti se zakunem da sam video.
Pretpostavljam da je to neka vrsta|optičke varke.
I sve to zahvaljujući ogledalu.
Sledećih nekoliko nedelja bili smo|zauzeti traženjem kuće.
Na kraju smo našli jedan|prijatan stan u Čelziju.
Naravno, ja sam bila u uobičajenom|haosu, spremajući se za svadbu.
Primetila sam da je Peter zabrinut,|nervozan i napet.
Mislila sam da je to zbog svadbe|koja se približavala.
A ja sam bila previše zauzeta da bih|obraćala pažnju na to.
Kakav dan!
Helen je dobila boginje.|Sad moram da nađem drugu deverušu.
Torta je pod kontrolom,|a dobila sam i dosta odgovora.
Laughtonovi, Bogu hvala,|ne mogu da dođu.
Dobili smo i neke, stvarno|užasne poklone.
Znaš, dušo, mislim da bismo onu slobodnu|sobu mogli da pretvorimo u kuću užasa.
To me podseti, kad dolazi onaj|čovek da postavi tepih?
Ne znam. Moram da ga pozovem.
Dragi, stvarno... ja spadoh s nogu|obilazeći i sređujući sve i svašta...
a ti ne možeš da se setiš jednog,|najobičnijeg telefonskog poziva.
Zaboga, prestani da zvocaš.
Izvini, nisam tako mislio.
Petere, šta je sa tobom?|Danima si nervozan.
Da, znam. Nešto ne spavam kako treba.
Stvarno mi je žao, dušo.
Nije važno.
Zaboravi.
Slušaj, dušo, do sad sam te sasvim|dobro upoznale. Nešto kriješ od mene.
Šta je bilo?
Pa, ako baš moraš da znaš...|radi se o onom ogledalu.
Sećaš se šta sam ti rekao|one prve večeri?
Sad je još gore. Mnogo gore.
Kad god ga pogledam|vidim tu sobu.
To me ubija.
Stvarno, ne bih sad o tome.
Biće ti mnogo lakše ako|mi sve kažeš.
Nema svrhe da to|čuvaš u sebi.
U početku... uz ogromnu|snagu volje...
uspevao sam da vratim|pravi odraz,
ali sad, ma koliko se trudio...
više ne mogu da ga promenim.
Jedino što mogu je da se trudim|da ne gledam u njega.
Ali na neki čudan način,|opčinjava me.
Osećam kao da ta soba,|ta u odrazu...
pokušava da me... uvuče,
da me usisa unutra.
Kao da je ta soba postala prava|a moja spavaća, soba imaginarna.
I znam...
da me nešto čeka sa druge|strane ogledala.
Nešto zlo... užasno zlo.
I ako pređem tu graničnu liniju...
nešto užasno će se dogoditi.
Zašto se onda ne otarasimo|te užasne stvari?
Ne moraš da ga čuvaš samo zato|što sam ti ga ja poklonila.
Mogu da im ga vratim|i da uzmem neko drugo.
Problem nije u ogledalu,|već u mojoj glavi. Sigurno.
To je samo drvo i staklo.
Petere, ne znam šta da kažem.
Verovatno si preumoran.|Zašto ne odeš kod doktora?
I jesam. Nije uspeo da|otkrije šta mi je.
Ne bi bilo loše da odem|kod psihijatra.
Gluposti. Normalan si|koliko i ja.
Očigledno je da nisam.
Slušaj, odlagao sam ovo|da ti kažem,
ali mislim da bi trebalo|da otkažemo svadbu.
Da nije malo drastična mera?
Ne znam. Šta ako stvarno ludim?
Ne bi ti baš bilo zabavno... trebalo bi ti|pet godina da se razvedeš.
Iskreni, dušo, ideš malo|prebrzo za mene.
Daj prvo da se venčamo, a onda ćemo|da gledamo kako da se razvedemo.
Petere, dođi sa mnom,|molim te?
Pogledaj u ogledalo.
Pogledaj u ogledalo.
Šta je bilo, dušo?
Gore je nego ikad.
Nisi tu.|-Naravno da jesam.
Kažem ti da nisi. U drugoj sobi|stojim sam.
Pogledaj u ogledalo i reci mi|šta tačno vidiš.
Sve je kao i uvek.
Umesto mog, tu je neki|drugi krevet.
Sve vidim sasvim jasno.
Oko stubova koji drže baldahin|uvila se vinova loza...
a na vrhu se nalaze grozdovi.
Baladhin je od tamno crvene svile.
Zidovi su ukrašeni pločama.
U kaminu veselo pucketa vatra.
Nema svrhe, rekao sam ti.
Ja ludim.
Sad ću ti reći šta ja vidim.
Ne vidim ni baldahin, ni ploče,|ni kamin.
Vidim samo tvoju sobu i|nas dvoje u njoj.
Slušaj me.
Ako pogledaš opet u ogledalo|videćeš apsolutno isto što i ja.
Dođi ovamo. Dođi.
Vidiš li svoju sobu?
Ne.|-A mene?
Ne.|-Ali, moraš! Nateraj se!
Ne mogu.
Možeš, dušo, ako pokušaš.
Nema svrhe.|-Možeš ti...
Pogledaj me, tu sam,|pored tebe.
Da.
Da, tu si.
Sad te vidim.
Vidiš. Šta sam ti rekla?
Ne razumem...
Hajde, idemo odavde da|popijemo nešto.
Izgledalo je kao da je to bio kraj.
Dve nedelje kasnije smo se venčali|i preselili u novu kuću.
Iskreno, ja sam želela|da se otarasimo ogledala,
ali, pošto je delovalo kao da je|Peterov strah zauvek nestao...
rešila sam da pustim stvari|da idu svojim tokom.
Majka pita da li dolazimo sledeći|vikend. Rođendan joj je.
Bojim se da je neću moći,|imam puno posla.
Nema veze, biće razočarana,|ali ćemo otići neki drugi put.
Što ti ne odeš, dušo,|kad ja ne mogu?
Ne želim da idem bez tebe.
Ti ne želiš, ali bi tvoja majka|više volela da dođeš sama.
Da joj se njena ćerčica vrati|na nekoliko dana.
Ne budi idiot. Možda je izgubila ćerku,|ali je zauzvrat dobila sina.
Lepu si frazu iskopala.
Ipak, razmisli o tome.
Halo?|-Halo, Petere.
Zdravo, dušo. Kako si putovala?
Dobro. Žao mi je što nisi i ti pošao.|-I meni je žao. Bih da sam mogao.
Da li ti nedostajem?|-Naravno, a ja tebi?
Da. Još nisi legao? -Ne, moram još|nešto po kući da obavim.
Laku noć, dušo.|-Laku noć. Vidimo se u ponedeljak.
Pozdravi majku!
Hoću, laku noć.|-Laku noć, dušo.
Broj, molim?|-Flexman 6061.
Dajte mi Chichester 2352.
Hvala.
Šta je bilo, dušo?
Ništa.
Moram da porazgovaram sa|gospodinom Rutherfordom.
Idi sama do biblioteke pa|svrati po mene.
Dobro, dušo.
Dobro jutro, gospodine|Rutherforde.
Dobro jutro, gospođice.|Pardon, gospođo Cortland.
Sećate li se onog Chippendale ogledala|koje sam ovde kupila pre tri meseca?
Naravno da se sećam. Nadam se|da je vaš muž zadovoljan?
Jeste... veoma. Recite mi...
ovaj krevet sa baldahinom...
Čudno da ste ga primetili.
Slučajno sam ga kupio zajedno|sa vašim ogledalom.
Povezuje ih jako čudna priča.
Čudna?
Pa, bolje rečeno, tragična.
Nadam se da niste sujeverni.
Ne, mislim da nisam.
Sedite, molim vas.
Mnogi ljudi se drže svojih srednjovekovnih|verovanja kada su ovakve stvari u pitanju.
Molim vas, gospodine Rutherford, ispričajte|mi priču. Strašno me interesuje.
Svakako.
Krevet i ogledalo...
bili su samo deo nameštaja privatnih|odaja Francisa Etheringtona,
koji je umro 1836. godine u|Marsden Lejsu.
Odaje su bile zaključane i nekorišćene|od tog dana sve do prodaje.
Uzgred, ovo je njegov portret.
Bio je čovek koji voli da dominira.
Arogantan, drzak, lep...
ali i jako nasilan čovek.
Oženio se, veoma lepom i bogatom|naslednicom, gospođicom Pelling.
Par se vratio u Marsden Lacey, gde|su živeli srećno, neko vreme.
Odjednom, dogodila se|užasna katastrofa.
Jednog dana, za vreme lova Etheringtona je|konj zbacio i on je pao na leđa.
Povredio je kičmu.
Od tog dana više nikad nije mogao da napravi|ništa više osim par koraka pored kreveta.
Grozno.|-Da.
Nažalost, posledice tog užasnog događaja|bile su više nego što je um tog energičnog...
čoveka bio sposoban da|podnese.
Postao je povučen, ogorčen i|sumnjičav.
Naročito prema svojoj ženi.
Bez ikakvog razloga počeo je da je|optužuje kako ga je varala,
sa njegovim prijateljima,|sa neznancima...
čak i sa poslugom.
S obzirom da mu je bila izuzetno odana,|naravno da ga nije napustila,
mada bi za nju, svakako mnogo|bolje bilo da jeste.
Jednog dana u napadu|bolesne ljubomore...
udavio ju je,
a onda je seo ispred ogledala,
vašeg ogledala,
i sam sebi prerezao grkljan.
Kakva užasna priča.
I od onda ogledalo...
niko nije koristio, sve do Petera.
Dok ga nisam kupila svom mužu.
Tačno tako.
Petere!
Petere, dušo!
Tu si!
Jesu li tvoji planovi za|vikend propali?
Kako to misliš, dragi?
Znaš ti dobro šta mislim.
Nemam predstavu o čemu govoriš.
Naravno da nemaš.
Naravno, mislila si da mi neće biti sumnjivo|to što si tako lako pristala da ideš bez mene.
E pa, nisam ja budala.
Znam ja šta si uradila.
Dragi, prestani, molim te.
Sedi i saslušaj me.
Neću da sednem.
Znam ja da bi ti najviše volela da me zavežeš lancima|za ovu stolicu kao što si me vezala za ovu sobu.
Ali ja to više neću trepeti,|boriću se dok imam snage.
Dušo, sedi i saslušaj me.|Nije ti dobro.
Na sreću za tebe i tvog ljubavnika,|stvarno nisam.
Da jesam, izašao bih odavde|i iseckao ga na komade.
To je sve od ogledala, saznala|sam šta nije u redu sa njim.
Sa ogledalom je sve u redu.
Često se ogledam.
Sedim ovde i zurim u ova|četiri zida...
a onda, za promenu, pogledam|ih i u ogledalu.
Ne znaš šta govoriš.
Ovo nije Marsden Lacy,|ni ti nisi Etherington...
nego Peter Cortland, i ja sam|tvoja žena.
Tačno tako, moja žena. Samo izgleda da,|ponekad zaboraviš to.
Pa, šta je bilo?|Zašto si se vratila?
Ne, ne... pusti me da pogađam.
Uživala si u svom vikendu sa Guyem|ali je on morao da te napusti...
pa si mi se zato vratila.
Petere, Guya nisam čak ni videla.
Nego, i sam znaš da smo se uvek|samo šalili na njegov račun.
Da, samo sam se pretvarao iako sam|sve vreme tačno znao šta se događa.
Nište se ne događa, i to znaš|isto tako dobro kao i ja.
Pretvarao sam se da ne primećujem.
Dan za danom, mesec za mesecom,
dok ste vas dvoje od mene|pravili budalu.
E pa, sad mi je svega dosta, i kazniću|te onako kako si i zaslužila.
Petere, to je ogledalo.
Gospodin Rutherford mi je sve ispričao,|zato sam se i vratila.
Pripadalo je jednom bogalju koji je isto|ovako optuživao svoju ženu.
Petere, moraš da me saslušaš!
Petere, dušo, jesi li dobro?
Izgleda da sam se posekao.
Sedi, daj da vidim.
Pogledaj ogledalo!|Šta mu se to desilo?
Pusti sad to, dragi.
Dušo, možemo da ga popravimo.
Ne. Već je staro i istrulilo,|crvotočina ga je pojela.
Trebalo je davno da bude|spaljeno.
Jadnice.
Možda bi ti prijalo jedno piće|posle ove preče?
Meni, svakako bi.
Mama, gde si stavila onu flašu šnapsa što|sam kupio za doktora Van Straatena?
U kredenac u hodniku.
Pa, kako će veliki naučnik ovo|naučno da nam objasni?
Od kad je gospodin Craig stigao|uporno od mene tražite...
naučna objašnjenja kao da sam mađioničar|koji izvlači zečeve iz šešira.
Nisam navikao da rešavam tako kompleksne|probleme tako nonšalantnim pristupom.
Meni deluje kao da ste, ovog puta|sasvim zatečeni.
I Joan je videla sobu u ogledalu,|baš kao i Peter.
To je svedok koji vam je|bio potreban.
Dobro. Sami ste ovo tražili.
To je slučaj takozvane kriptoamnezije.
Prenošenje slika i iluzija sa|jedne na drugu osobu...
koja je emocionalno prijemčiva...
je dokazano u više navrata.
Da li sam bio jasan?
Totalno sam zbunjena.
Da li biste mogli sve da ponovite,
samo ovaj put polako i|jednosložnim rečima?
Hamlet je bio u pravu, doktore.
Postoji mnogo više stvari između neba i|zemlje nego o snovima u vašoj filozofiji.
I moj san koji se ponavlja nije samo|besmislena varka uma.
Ono za mene predstavlja|upozorenje.
Upozorenje na užas koje me|očekuje u ovoj kući.
Pa, ja sam kao Grainger|i reagovaću na upozorenje...
i iz ovih stopa otići ću odavde.
Craige!
Ako sad odete, napravićete|ozbiljnu grešku.
Tako ćete se prepustiti|svojoj opsesiji.
Preklinjem vas da ostanete|i vidite šta će biti.
Šta god da se desi,|ako se išta desi...
java ne može da bude toliko loša|kao ono što ste videli u snu.
Zašto?
Verujte mi, doktore, ovde me nešto|užasno očekuje,
možda čak i sama smrt.
Craige,
tražili ste pomoć i ja mislim|da mogu da vam pomognem.
Ali samo ako vi to želite, ako budete|radili ono što budem tražio od vas.
Dok se svakim minutom|približavamo užasu?
Ne, doktore, neću vam|se povinovati.
Odlazim odavde odmah, pre nego|što bude kasno.
Nego, šta pijete? Viski?
Ne, hvala. Odlazim, ne mogu da|se suočim sa tim što dolazi.
Baš mi je žao, dragi moj,|ali vas uopšte ne krivim.
Krivite me. Prezirete me.
Mislite da sam najobičnija kukavica.
Ništa slično. Časna reč.
Samo mi je žao što...
nešto stvarno lebdi u vazduhu i|ja bih vam rado pomogao.
Meni niko ne može pomoći. -Znate šta,|popijte jedno za srećan put.
Iskreno, tačno znam kako|se osećate.
Veoma je neprijatno kad čovek mora da|se bori protiv nečeg natprirodnog.
Još uvek drhtim kad se setim šta se|desilo nekim mojim prijateljima.
Baš gadna stvar.
Baš sam bio u svom golf|klubu u Wittleshamu.
Zvezde kluba su bili|George Parratt i Larry Potter.
Ništa ih nije moglo sprečiti|da igraju.
Bili su jako dobri igrači i|zakleti suparnici,
ali samo na terenu. U svakom drugom smislu|bili su najbolji prijatelji.
Sve dok...
Mary ih je, izgleda|podjednako volela...
što ih je dovelo, naravno...|u pravi ćorsokak.
Ovo više ovako ne ide.|Ne mogu više ni da igram.
Ni ja.
Svaki put kad treba da udarim,|vidim njeno ljupko lice.
A ja čujem njen glasić svaki put|kad zamahnem.
Uskoro će početi da nam|povećavaju hendikep.
Mora da izabere jednog od nas.
Nema šta da izabere, kad smo obojica|podjednako dobri.
Slažem se.
Kamo sreće da si mrtav, stari moj.
To i ja kažem za tebe.
George, znam!
Šta?|-Igraćemo za nju.
Sutra ujutru. 18 rupa.|-Dogovoreno.
Ko izgubi, nestaje.|-Zauvek.
Daj ruku.|-Kako se niste ranije setili?
Bila je to fantastična partija.
Prvih par rupa su bili izjednačeni,|a onda je Potter preuzeo vođstvo.
Ali do 14. Parratt je imao|savršene četiri rupe.
I od tog trenutka su se|smenjivali u vođstvu.
Parratt, Potter, Potter, Parratt.
Kod poslednje rupe, opet su|bili poravnati.
Ova rupa se igra za Mary.
Koliko, stari moj?
Tri. A ti?
Dva.
Dva? -Da, zar nisi video|moj čuveni udarac? 
Sjajan udarac, je l' da, Smithers?|-Izvanredan.
Niko nikad ranije nije došao|dovde u dva udarca.
To je nemoguće.
Kao što vidiš, moguće je.|Je l' da, Smitherse?
Ne, gospodine... da, gospodine,|samo dva udarca.
Izgleda da moram da pogodim.
Jako dobar udarac.
Pa, ja sam na redu...
Pa, to je to.
Sjajan završetak sjajne partije.
Gotovo neverovatan završetak.
Sad kad je dobio Mary,|Parratt je shvatio...
da je vreme da se pozabavi|mnogo ozbiljnijim stvarima.
Nije uzeo štap u ruke od|Potterove nesreće...
i trebalo mu je malo prakse.
Predložio sam mu da|odigramo partiju.
Uskoro sam, na svoje zaprepašćenje|otkrio da igra bolje nego ikad.
Izgleda da mu je dobro išlo.
A onda... stigli smo do jezera.
Dobro jutro, stari moj.
Je l' još varaš?
O, da, to sam ja.
Ustao sam iz svog|vodenog groba...
da te malo mučim.
Varalice!
Džukelo! Varalice! Crve! Tvoru!
Pacove!
Amateru!
Naučiću te ja da se zločin|ne isplati.
Bezuslovna predaja, stari moj.
A ovo su moji uslovi.
Nek se Bog smiluje na|tvoj hendikep.
Reci mi, Eliote...
Da?
Veruješ li u duhove?
U duhove?
Naravno da ne.
Ni ja.
A to je bio tek početak.
Za ovu jadnu, nikakvu,|tek senku od čoveka..
postojala je samo jedna|vrsta utehe.
Još jedan viski, Frede.|Veliku čašu.
Neka bude dva.
Gospode, mislio sam da si mrtav.
I jesam, stari moj. Mrtav kao klada.
Dva velika viskija, Frede.|-Četvorodupli, gospodine?
Ne, ne. U odvojenim čašama.|Jedan je za njega.
Fred me ne vidi. Niti me čuje.|Niko me ne vidi i ne čuje.
Samo tebe proganjam.
Vreme je da pređeš na nekog drugog.|Meni je dosta svega.
Nisam loš za početnika, je l' da?|George Parratt!Hendikep... 18.
Mislim da je to bilo|apsolutno odvratno.
Ništa nije tako odvratno kao varanje|u golfu. -Dokaži svoje tvrdnje.
Imam. Sve je snimljeno.|-Ko je snimio?
Anđeli su snimili. Snimili su da ti|je trebalo 5 komada za 18-icu.
Pet šilinga, molim, gospodine.
Snimili su anđeli!?|Ne umeju ni da broje.
Sad si otišao predaleko, zar ti ono|pored jezera nije bilo dovoljno?
Nisi, valjda očekivao da ću da prestanem,|stari moj? Svi oni trikovi su osnovna stvar.
Svaki početnik ume to da izvede.|Tako se duhovi malo zabavljaju.
Hoćeš da kažeš da ćeš me|maltretirati do kraja života?
Svakako da hoću, osim ako mi|nešto ne obećaš.
Šta?
Pa, prvo moraš da ostaviš Mary.
Da ostavim Mary?
Nema šanse.
Neću dozvoliti da onako fina, mlada devojka|bude udata za varalicu i lažljivca.
Verovatno bi to bilo u redu.
To će mi, naravno slomiti srce.
Slušaj, ako obećaš da ćeš me ostaviti|na miru, nestaću iz Marynog života.
To je bio samo prvi uslov.|Drugi je...
Moraćeš da ostaviš golf.|-Da ostavim golf?
Nikad!
Zar ne shvataš šta si uradio?|Osramotio si ovaj klub,
ukaljao najplemenitiju od svih igara,|ime Svetog Andrewa provukao kroz blato.
Kakvo izbacivanje iz kluba,|trebalo bi te baciti u zatvor!
Da, da, da, sve priznajem.|Ja sam svinja, pacov i crv.
Slažem se sa svim imenima koje si mi dao,|ali ovo je preterana kazna.
Slušaj, Larry, i sam si golfer.
Sigurno shvataš šta to znači, ja...
Neću imati više razloga|da živim.
Nemoj da si đubre.
Možda si u pravu, stari moj.
Ne mogu da se spuštam|na tvoj nivo.
Stari, dobri Larry, znao sam da ćeš|shvatiti na pravi način.
Ali, moraš se razići sa Mary.
Ako se raziđemo, više me|nećeš proganjati?
Nestaću odmah i zauvek.
Dogovoreno.
Popij jedno za uz put.
Ne mogu, imam sastanak sa|Svetim Andrewom u 4 sata.
Pa, doviđenja i srećno, stari moj.|Nadam se da ćeš pobediti.
Hvala ti, George. Doviđenja.
Šta bi?
Zaboravio sam lozinku.|Moram opet da probam.
George?|-Da?
Zaboravio sam kako da nestanem.
Ne, sine moj... pa to je užasno.
Sećam se do ovoga...|ali sam zaboravio šta dalje.
Moraš da se setiš. Ne dozvoli da|ti išta skreće pažnju.
Prvo zaustavim vazduh i|uradim ovo...
A onda više nemam pojma.
Da nije ovo?
Nije? Probaj ovako.
Nema svrhe. Nema svrhe.|Baš mi je žao.
Ovo je baš neodgovorno.
Mislim, duh ne bi smeo nikoga da|proganja ako nije prošao obuku.
Za sve sam ja kriv. Trebalo je bolje|da uvežbam nestanak na kursu.
Ali, ti si insistirao da se|oženiš u subotu.
Da, i dalje nameravam|da se oženim u subotu.
Ali, obećao si mi!
Ako ti ne možeš da ispuniš svoj deo pogodbe,|zašto bih ja ispunio svoj.
Shvatam, ali znaš onda šta to znači?|-Šta?
Moraću da budem sa tobom.|Svuda.
Svuda?
Da, uvek budi u dva metra.|Tako glasi zvanično pravilo.
Kad čovek postane duh,
to svakako ne znači da|prestaje da bude džentlmen.
Ne brini, stari moj. Setiću se,|valjda do subote.
To je bilo neverovatno, imao sam|sjajan rezultat, tri rupe do kraja.
Tada sam dobio taj pehar.|-Izvanredno.
A ovaj je iz Bath Wackera. |-Da, dragi.
Pobedio sam starog, dobrog|Larryja sa sedam pet.
Dva jedan. I to je bila čista sreća.
Sedam pet.
Izvini. Ovaj... ovaj je zanimljiv.|Duga priča.
Dobro, dragi. Sutra ćeš mi ispričati|sve o tome.
Poljubi me.
George!
Da, devojčice moja? -Nisi me lepo|poljubio još od crkve.
D, znam, dušo. Znam.
Sve vreme smo bili u|nekoj gužvi.
Hajde, navali. Navali, budalo.|Zato ste i došli ovamo.
Pa, sad nismo u gužvi.
Čoveče, več je deset!
Vidi, stvarno... Nisam ni primetio.
Mislim da ću da krenem na|spavanje, dragi.
Mislim da ću ti se pridružiti.
Baš sam nešto umorna.
I ja.
Dva metra, stari moj.|-Dva metra!
Izvini, dušo. Samo da prebrojim pehare.
Da prebrojiš pehare? -Da, dušo, svako veče,|pred spavanje prebrojim pehare.
Dobro. Ovo je nepodnošljivo.
Da, slažem se sa tobom, ali, šta mogu,|sve što sam pokušao, propalo je.
Probaj nešto novo, nešto|što do sad nisi probao.
Dobro, biće kako ti kažeš.
Zatvori oči, tako ćeš se|bolje skoncentrisati.
Dobro, počinjem.
Kakav prljavi trik!|Kako si samo mogao?
Za sve si ti kriv,|duha ne možeš prevariti.
I šta ćemo sad da radimo?
Ja ću nastaviti da pokušavam,|i to je sve.
Kako ne vidiš, budalo jedna,
da postoji bezbroj mogućih kombinacija|a ti stalno radiš samo ovo.
Šta dolazi posle toga?
Šta ćemo da radimo?|Šta ćemo sad?
Nestade čovek.
A ja nisam gledao.
I šta sad?
Dušo!
Da se pravim blesav?
Ili da zauzmem njegovo mesto?
Stvarno, Eliote,
ta priča ne samo neverovatna nego je i|sasvim neprimerena.
Izvinite, morao sam da vam je kažem,|glupo je da ostane neispričana.
Niste nam je zato ispričali već da|biste meni pomogli, zar ne?
Uspeo si tamo gde sam ja omanuo,|Eliote i to na dva načina.
Craige, rekli ste da užas počinje...
kad Eliot pomene smrt nekog muškarca|za kog nikad niste ni čuli.
Je l' tako?|-Tako je.
Pa,
Eliot je upravo opisao kako je njegov|prijatelj, Potter, počinio samoubistvo.
Nikad ranije niste čuli|za Pottera, zar ne?
Ne. Ne, nisam.
Ipak, užas još nije počeo, zar ne?
Ne... Nije.
U tome je stvar, vidite.
Baš sam srećna da je|prokletstvo, konačno skinuto.
Sad mogu da odem i da se pobrinem|za večeru, sasvim opuštena.
Pomoći ću vam, ako želite.
Baš ti hvala, draga moja.|jako ljubazno od tebe.
Gospodine Craig, sad kad ste nas|upoznali...
sigurna sam da nas više nikad|nećete sanjati.
Idemo, draga moja.
Ipak, pored moje tupave pričice|zanimljivo je da je, svako od nas
pa čak i Sally, imao neko|natprirodno iskustvo.
Možda to i nije ništa čudno.|Verovatno se dešavaju većini ljudi.
Hoćeš reći da u svakom ormanu|pored kostura čuči i neki duh?
Baš lepa misao.
A kakvog duha vi čuvate u|svom ormanu, doktore?
Pa...
imao sam jedan slučaj u svojoj karijeri|koji me je naterao da se zapitam...
koji me je naterao da se zapitam|i da razmišljam o tome.
Možda se sećate slučaja Maxwella Frera,|trbuhozborca optuženog...
za pokušaj ubistva čoveka...
koji se bavio istim poslom,|Amerikanca, Sylvestera Keeja.
Moj prijatelj, Alcott je bio|advokat odbrane...
i voleo je da čuje moje mišljenje o|Maxwellovom stanju svesti.
Frere, ovo je doktor Van Straaten.
On nam pomaže u tvom slučaju.
Kako ste, Frere? Imao sam to zadovoljstvo|da vas gledam, prošle godine u Hageu.
To je bilo...|-Doktor?
Specijalista za mozak?|-Psihijatar.
Tako sam i mislio.
Želite da me psihoanalizirate, je l' da?
Hoćete da zavirite u moj mozak|da vidite kako se točkići pokreću...
Sačekaj malo, Frere...|-...da me secirate kao zamorče.
A onda da me pokažete svojim cenjenim|kolegama kao zanimljiv slučaj.
Je l' tako?
Ne bih rekao. Pre će biti da možda|mogu da vam pomognem...
ako vi prethodno|pomognete meni.
Voleo bih da vam|postavim nekoliko pitanja.
Džabe gubite vreme, doktore.
Ja nisam lud.
Ne želim vašu pomoć.|Kao ni vašu.
Meni samo Hugo može pomoći.
Lutka? -Policija je čuva|kao dokaz.
Hugo treba da bude ovde,|sa mnom.
Znate...
on je mnogo krivlji od mene.
Kako to mislite?
Voleli biste da znate,|je l' da?
Donesite mi Huga pa ćete,|verovatno saznati.
Tako ćete imati sjajan slučaj|u svojim rukama...
i moći ćete da napišete lepu,|debelu knjigu o svemu tome.
Zar vam to nije iskušenje,|doktore?
U redu, samo donesite Huga ovamo.
Sad vidiš s čim ja imam posla.
Veoma interesantno.
Voleo bih da popričam i sa onim|drugim momkom, sa Keejem.
Bojim se da ne dolazi u obzir.|On je svedok optužbe.
Pročitaj njegovu izjavu pa mi reci|svoje mišljenje.
Deluje mi kao da je slučaj|za tebe, a ne za mene.
Izjava svedoka
Maxwella Frera sam znao|samo po čuvenju,
kao umetnika sa najvišim standardima|u našoj profesiji.
Upoznali smo se pre, od prilike|godinu dana...
kada je imao svoju tačku u jednom|noćnom klubu u Parizu.
Dame i gospodo, ima li Francuza|u ovoj sali?
Rečeno mi je da je par njih|primećeno kako...
Sylvester Kee!
O, zdravo, Bulah.
Gde i, bre ti svih ovih godina?
U Americi. Samo što sam stigao.
Kako posao?
Pa, ne mogu da se požalim.
Stara curo, sjajno izgledaš.
Baš kao svetla Brodveja u|mračnoj noći.
Slušaj, Bulah, čuo sam da je|ovaj Frere jako dobar.
Slažem se.
Šta to on ima što ja nemam?
Svoju lutku. Nemoj mi reći|da ga još nisi gledao?
Pa, šta čekamo?|Hajde, idemo unutra.
Da smo ovu tačku izvodili u Koloseumu|do sad bi se srušio.
Koloseum?
Srušio se? Ne, ovo je previše|za mene.
Ne ovu, Maxwelle! Ne, ovu!
Ne budi tako stidljiv.|Znaš da te dama neće ujesti.
Neće. Ali, znaš ti mene, mogao bih ja|da ugrizem damu.
Reci mi, lotosov cvete, gde si se|skrivala sve ove godine?
Opet domorodci.
Sve mi se čini da sam te video|razgolićenu u Folies Bergereu?
Siguran sam da sam je video|u Folies Bergereu.
Gospođino lice ti je poznato,|je l' da?
Kad sam u Folies Bergereu|ja ne gledam lica.
Maxwelle, ovo dvoje ne moramo|da budimo.
Pored toga, mogu da joj|pročitam misli.
Da joj čitaš misli?|Sad si i vidovit?
Vidovit?
Dobro veče, Claire.
Maxwelle, baš nam dobro ide.
Evo ulazi nam i sutrašnja publika.
Znaš na koga mislim?|Na ovog krelca što prođe.
Ali, Hugo, čovek ne deluje|ništa blesavije od mene.
To ionako nije moguće.
Zdravo, stranče.
Naš prijatelj je Amerikanac.|Od onih snažnih i ćutljivih.
Pa, gospodine Tupoglaviću da li ste skroz glupi|ili umete bar da kukuričete, ku, ku, ku, ku...
Ku, ku, ku, kurikuuuuu....
TI si stavio pogrešno jaje?
Ne, Hugo, ništa ja nisam uradio.
Može li neko da mi objasni|šta se ovde dešava?
Hugo, mislim da je bolje da krenemo dalje.|Čovek je trbuhozborac.
Meni ne liči na prvoborca.
Ne, ne, rekao sam, trbuhozborac.
Misliš čovek koji pozajmljuje svoj glas|nekoj glupoj lutki, kao ti meni?
Tako je.
Vidi, vidi, vidi.
Je l' istina ovo što reče?|-Valjda.
Baš ste mi zanimljivi, čoveče.|Strašno ste mi zanimljivi.
Nas dvojica bismo mogli|zajedno da zapevamo.
Dobro si to smislio, Hugo, ali...
Da zamolimo Franka da nam nešto|odsvira? Frank!
Maxwelle, nešto mi nije|do pevanja.
Sad moraš. Ne možeš tako da|razočaraš publiku.
Samo ptica u zlatnom kavezu, eto šta sam ja.|Ma, nek se nosi sve do vraga...
Hajde, sad. Spreman?
Jedan, dva, tri...
Četiri, pet, šest... Hajdemo odavde,|hoćemo li?
Hugo, svi čekaju.
Vidi, vidi, stvarno. Znaš šta ćemo?
Večeras ti budi kanarinac...
a ja ću da proćaskam sa|trbuhozborcem.
Mogu li da ti se pridružim?
Naravno, samo izvoli.
Idemo, namćore.
Sedite.
Pa...
da li je neko od vas, gospodo,|za čašu šampanjca?
Šta ti misliš, šta sam ja?|Bojni brod?
Znaš šta? Sviđaš mi se.|Kako se zoveš?
Zovem se Kee. Sylvester Kee.
Sylvestre, možeš me zvati Hugo.
Hvala, Hugo.
A ovo je moj pomoćnik.
Drago mi je, gospodine Frere.
Bojim se, jedan veoma|neotesan tip.
Sylvestere, da te pitam nešto,|da li bi voleo da radiš za mene?
Baš bih voleo Hugo, ali...
Šta, ali?
Šta će raditi gospodin Frere?
Vas dvojica ste sjajan tim, zar ne?
On? Čoveče, nemam ja ništa|od njega.
Ionako sam mislio da ga otpustim.|Jeftini amater.
Pazi na ponašanje. Znaš da ćeš|kasnije žaliti zbog ovoga.
Da, pretpostavljam da hoću.
Dame i gospodo, Hugo i ja smo|stari prijatelji.
Stari, dobri prijatelji.|Prijatelji pravi.
Tako je, ali kao i svi i mi imamo|svojih nesuglasica.
Očigledno da se ti ne slažeš sa mnom.
Možete li da verujete, ovaj tip|misli da je n nosi našu tačku.
Pa, na neki način, možda i nosi.
Dobro, Hugo, moramo da krenemo.
Da, samo neće biti puno mesta|u našoj garderobi.
Neće biti puno mesta u|garderobi? Zašto?
Zamolio sam konobara da nam doveze|par prikolica i jedan motor.
Prikolice! Motori!
Laku noć, dame i gospodo.
Reci 'Laku noć', Hugo.
Laku noć. Laku noć. Lepo spavajte|i ustanite trezni.
Sylvestere!
Sylvestere!
Čekam te u garderobi.|Moramo da prodiskutujemo o poslu.
Gde je garderoba gospodina Frerea?
Ona vrata, gospodine.|-Hvala vam.
Ko je?|-Sylvester Kee.
Izvoli.
Drago mi je što te vidim,|Sylvestere.
Sipaj sebi pićence,|pa da pređemo na stvar.
Hvala, burazeru, hoću, ali...
da li bi mogao da mi kažeš|gde je gospodin Frere?
Pretpostavljam da nije daleko,
Znači, nećeš da mi kažeš, a?
Želeli ste da me vidite?|-Pa, ovaj...
Mislim da me je naš mladi prijatelj|pozvao da dođem.
Na kraju krajeva i sam sam trbuhozborac,|gospodine Frere i...
Sav sam mokar!
Ovde imate peškir.|-Hvala.
Izvinite, ne podnosim kad|ga neko dira.
U redu je. Zaboravite.
Hteo sam da pitam, kako ste|izveli ovaj štos?
Koji štos? Nemam pojma o...
Baš pre nego što ste ušli.
Za trenutak sam pomislio|da lutka govori...
Iako sam u istom poslu.
Šta vam je rekao?
O, ne, nemojte opet da počinjete!|-O vama i njemu?
Da, ali vi to već ionako znate.
Ne biste, valjda...
Ne biste mi to uradili, zar ne?
Šta da vam uradim?|Ne razumem vas.
Ne biste uradili ono što traži?|-Jeste li ludi? Šta vam je?
Kako, pobogu ja mogu da radim|sa Hugom? On je vaš, zar ne?
Da, tako je. Moj je.
Šta vi mislite, kakva sam ja to hulja da dođem|ovamo i da vam ukradem tačku?
Nije stvar u tome.|Nije da vam ne verujem, samo...
ne znate na šta je Hugo|sve spreman.
Možda i ne znam, ali sam video|jako dobru demonstraciju.
Recite mi, ko vam je|osmislio tačku?
Ovaj momak je skoro kao živ.|-Jesi li ti to rekao 'skoro'?
Tako je. Kao da imaš|svoju glavu.
Maxwelle, ovaj momak je|glup, isto kao ti.
Možda bi trebalo da mu objasnim|celu situaciju.
Ne, ne. Nemoj sad.
Kee, ako nemate ništa protiv.|Nešto sam umoran.
Naravno. Shvatam.
Ignoriši ga, Sylvestre.
Samo ga ignoriši. Ja sam taj koji ovde|naređuje. On je samo...
Hugo, molim te.|-Zaveži.
Slušaj, prijatelju.
Ne. Ne!
Hoćete mi reći, šta izvodite?
Molim vas idite i|ostavite nas na miru.
Idite. Sklonite se odavde.
Dobro, dobro. Evo, odlazim.
Ti bi trebalo malo da pregledaš glavu.|Laku noć.
Stani, prijatelju. Ne ostavljaj me.
Uzmi me. Maxwelle, ponesi|me sa sobom.
Kee, nosi me odavde. Kee!
Ovaj tip nije normalan.|Nije normalan!
Posle incidenta u garderobi...
bio sam sasvim siguran|da mu fali neka daska.
Frera nisam video sve do večeri|2-og februara.
Stigao sam u London, i smestio se|u hotel Imperial Palace.
Nešto pre 11 uveče svratio sam|do hotelskog bara.
Frere je sedeo u baru...
Dobar dan, kako je?
Dobar dan.
Sad sam bio da Joem Greenom.|Prilično je ljut na vas.
Pretpostavljam da jeste.|Napustili smo njegov šou.
Zašto?
Nije mu se svideo, a ja neću|da pričam o tome.
Jack, isto.
Što se mene tiče,|nema problema, ortak.
Viski.
Požurite vas dvoje,|imamo samo 5 minuta.
Zdravo, Jack. Šta ćete devojke?
Ja ću viski.|-I ja ću.
Tri viskija, Jack.
Pogledajte, to je Maxwell Frere,|trbuhozborac.
Nikad ga ranije nisam video?|Je l' mu ono lutka?
Da, Hugo Fitch.|Zar nije sladak?
Baš bih volela da ga pokupim.
Nema šanse, Mitzi.|Tip je pijan.
Znaš dobro da sam mislila na lutku,|budalo jedna matora.
Onda je pokupi.
Hajde, Mitzi, čik ako smeš.
Nemoj da se stidiš.
Dobro, kad ste navalili.
Gospodine Frere, nadam se da nemate|ništa protiv, ali, tako je sladak!
Navali, sestro! Samo navali.
Kakav si ti đavolak!
Hajde malo sa mnom.
Sklanjaj ruke sa mene, molim te.|Ili ću te zviznuti preko gubice.
Maxwelle, ova kokoška se|loži na mene.
Ti, pokvarena pijanduro, ja...
Jesi li čuo kako me je ovaj|čovek nazvao?
Pusti to. Popij pićence.
Harry Parker...
hoćeš li samo stajati po strani|dok me ovaj ovde vređa?
U redu.
Slušaj, stari, mislim da bi|trebalo da se izviniš dami.
Šta reče?
Rekao sam da si uvredio damu,|i da treba da joj se izviniš.
Uveravam vas da nisam imao nameru...
Dama? Ha, ha, ha, kakva dama?
Ja ne vidim ovde nikakvu damu.
Slušaj, hoćeš li se izviniti|kao džentlmen,
ili ću ja morati da te nateram?
Šta ovaj misli, ko je on? Hoćeš li ti|da mu izbiješ zube, Maxwelle ili ću ja?
Sam si ovo tražio.|-Ne, gospodo! Nemojte ovde.
Prekini. Prekini.
Tip je mrtav pijan.|-Šta se to tebe tiče?
Rekao sam da prekineš.|Hajde, nestani.
Dobro, nema razloga za nervozu.
Jesi li dobro, Frere? |-Hugo.
Hajde, devojke da popijemo|pa da se gubimo odavde.
Zatvaramo!
Dobro, dobro, idemo.
Evo ti, uzmi ga.
Vidi, pa to je moj stari|prijatelj, Sylvester.
To je već bolje.
Zdravo, Jack.|-Znaš, nisi morao da me braniš.
Samo sam hteo da razjasnim stvari.
Jeste li u ovom hotelu hotelu?|-Soba 791.
Dobro smo.|-Nego šta ste! Znam, znam.
Ionako sam krenuo u svoju sobu,|pa ću, usput da vas otpratim.
791.
Kažem vam, ovako više ne ide.
Sve ovo mi radi namerno.|I sve ono sa Joom Greenom.
Pokušava da me uništi.
Joe ne bi nikad tako nešto uradio.|Možda jeste ljut, ali...
Joe?
Mislite da sam ja mislio...
Ta vam je dobra.
Stvarno je smešno.
Ne, nisam mislio na Joa.
Ne kapiram.
Stvarno? Ne,m pretpostavljam|da ne kapirate.
Samo mislite da sam pijan, je l' da?
Pa ne delujete mi baš kao da|ste samo vodu pili.
Baš ste mi neki mudrijaš!
I vi biste pili da ste|na mom mestu.
Da vam kažem...
od ovog čovek može da poludi.
Zašto malo ne odspavate?
Šta vas briga da li ću|ja da spavam, ili ne?
Pa...
Nisam ja tolika budala, kao što vi|mislite, Sylvestere Kee.
Još se sećam se ja šta|je bilo u Parizu.
Znam šta ste naumili.
Neće vam to tek tako proći.
Vi ste ludi.
Izađite iz sobe.
Hajde. Gubite se iz hotela,|da ne bih zvao upravnika.
Smiri se, ortak. Slučajno i ja sam|odseo u ovom hotelu.
Gubi se.|-Smiri se.
Baš misliš da si jako|pametan, je l' da?
Ali, osvetiću se ja... tebi.
Spreman sam ja za tebe.|Nećeš mi se tek tako izvući.
Neću ništa da rizikujem.
Čoveče, da mene moj Kockalone nervira|kao što ti nerviraš svog gazdu...
pretpostavljam da bih ga se|odavno ratosiljao.
Dobro... dobro...
Gde je?
Ko gde je? Šta te je spopalo?
Gde je? Ukrao si ga.
Ako pričaš o lutki, stavio sam je|na tvoj krevet.
A sad, molim te idi i|pusti me da spavam.
Ovde je.
Znam da je ovde.
Hoćeš li sam izaći ili moram|ja da te izbacujem?
Ne... ne... čekaj.
Pokvareni, prljavi lopove.
Pokvareni, prljavi lopove!
Šta sad misliš?
Pa, pre nego što bilo šta izjavim, moram|još jednom da popričam sa Frereom.
Misliš da ćeš moći nešto|da izvučeš iz njega?
To, prijatelju, zavisi od tebe.|-Od mene?
Preciznije, od tvoje sposobnosti|da ubediš nešto policiju.
Iskreno, ne očekujem da od Frerea|dobijem ono što želim.
Nego od koga?
Ako sam na pravom putu,|od Huga Fitcha.
Huga Fitcha?
Znao sam da me nećeš|ostaviti, Hugo.
Znao sam da ćeš se vratiti.
Ne za dugo, dečače moj,|ne za dugo.
Ti ćeš biti u bukagijama mnogo,|mnogo, mnogo godina.
A meni to, uopšte ne odgovara.
Ali... reći ćeš im istinu,
reći ćeš im da nisam ja kriv.
Za kakvu me budalu ti smatraš?|Ti si ga upucao, je l' tako?
Da, ali je to bilo u samoodbrani.|pokušao je da me opljačka.
Onda tako reci sudiji.
Jadan Sylvester, baš fini momak.
Kažu da se brzo oporavlja i da će,|uskoro izaći iz bolnice.
Kakve to ima veze sa tobom?
Pa, čini mi se da mi je potreban|novi partner.
Ne, Hugo. Ne misliš ozbiljno.
Samo se šališ.
Malo sutra. Moram da razmišljam|o svojoj karijeri.
Ne možeš sad da me|ostaviš na cedilu.
Ne mogu da verujem.|Ne bi mi to uradio.
Misliš?
Misliš da ne bih?
Misliš?
Hugo, neću ti dozvoliti.
Ne možeš me sprečiti, Maxwelle.
Ti si završio.
Završio!
A da im kažem istinu, recimo|da im kažem da si me ti naterao?
Probaj, pa da visiš šta će da bude.|Staviće te u ludnicu.
Ali ne i malog Huga. O, ne!
ja idem da lje sa Sylvesterom.
Možda ti svratimo neki put u posetu.
Znaš, na privatnu predstavu|za lujke!
Maxwelle, nemoj da se uzbuđuješ.
Samo sam se šalio.
Poznaješ me... Maxwelle!
Pusti me!
Prekini, Frere!
Frere! Budalo!
Straža, brzo! Otvorite vrata!
Požurite.
Nadam se da radim pravu stvar.
Znate šta se desilo kad smo se videli|poslednji put.
Možda nema neku preteranu želju|da me vidi.
Sve ovo je na našu odgovornost,|gospodine Kee.
Ovde je.
Samo malo, doktore.
Izgleda da sam malo nervozan.
Hoće li se potresti kad me|bude video?
Nego šta.
Njemu je potreban neki podsticaj da|bi mu mozak, ponovo proradio.
VI ste taj podsticaj.
Naravno, jeste rizično|ali to nam je jedina nada.
Pa, ja ne bih... -Mi smo spremni da|rizikujemo, ako ste i vi.
U redu. Vi ste doktori.|-Hvala.
Sve vreme je ovakav.
Frere, imaš posetu.
Zdravo.
Kako ide?
Nego, sećaš li se ti mene?
Zovem se Kee, Sylvester Kee.
Zdravo... Sylvestere.
Čekao sam te.
Čekao sam te.
Još je tamo.
Jedan od najtežih slučajeva|dvostruke ličnosti...
u istoriji medicinske nauke.
Mislite, Frere je pola bio Frere,|a pola svoja lutka?
Tačno.
I na kraju, lutka ga je|sasvim preuzela.
Ali, kako je lutka prešla iz jedne u drugu sobu? Sama?
Ne znajući šta radi, Frere je|sam tamo odneo,
dok je njime dominirala|Hugova polovina mozga.
To je naučno objašnjenje.
Pretpostavljam, ljudi, da biste vi želeli|da čujete nešto malo interesantnije...
kako je Hugo nastavio svoj život.|-Jeste li za piće?
Jako mi je žao.
Dođavola, George crkava.
počinje.
Sve je u redu. Ništa ne počinje.|Niko ne umire.
George nije čovek,|to je naš generator.
Tako sami sebi prave struju.
Nemate razloga za strah.|Okruženi ste prijateljima.
Želimo da vam pomognemo.
Niko od vas mi ne može pomoći.
Morate me ostaviti nasamo sa doktorom|Van Straatenom. Molim vas.
Možda je tako najbolje.
Graingere, hoćeš li, molim te da mi doneseš|rezervne naočare iz moje sobe?
Bez njih sam izgubljen.|-U redu, doktore.
A sad, Craige...
želim da čujem sve o vašem snu.
Moj posao je da slušam|a vaš da pričate.
Pustite misli da vam naviru.
Glasno ih izgovarajte.
Recite sve što vam padne|na pamet.
Zašto me niste pustili da odem|kad sam želeo...
dok sam, još uvek bio sav svoj?
Da ste znali šta će biti,|ne biste me sprečavali.
Još mi niste rekli šta vam je to|suđeno da uradite, Craig?
Da ubijem nekoga.
Nekoga ko mi nikad ništa|na žao nije učinio,
koji mi nikad ništa loše|nije ni poželeo.
Čoveka koji ne može da se brani,
zato što je izgubljen u mraku.
Doktore, zašto ste morali da|polomite naočare?
Moram da se sakrijem.|Da se sakrijem.
Elem, belem, buf!|Trif, traf, truf!
hajde da igramo nešto drugo!|-Da, recimo, žmurke!
Ko se krije?
Ja ću da se krijem.|Evo, ja ću da se krijem.
Tako je, neka se gospodin Craig krije.|Gospodin Craig se krije.
Jedan, dva, tri, četiri...
Petere? -Tvoji planovi su|se izjalovili?
Molim te, pusti me da se sakrijem u|sobu iz ogledala.
Soba iz ogledala.
Deset, dvadeset, trideset...
Ovde je, u sobi sa starudijama.
Evo ga! U sobi sa starudijama!
Sedi, budalo!
Šta tebe muči, budalo?|-Deluje mi bolesno, Hugo.
Zašto onda ne ide kod doktora?
Možda sad dolazi od doktora?
Bože, Bože, Hugo!
Nikad ranije nismo igrali|za nekog ubicu, je l' da?
Znam, Kee. Ima li ovde|policajaca?
Unutra ima mesta samo za jednog,|gospodine.
Misliš da ne bih?
Dragi, šta ti je?
Još jedan košmar.
Jadničak moj.
Halo?
Samo malo.|Za tebe, dušo.
Ovde Walter Craig.
Dušo, sela si mi na nogu.
Bill vam je dao moj broj?
U redu.
Kako se zovete?
Eliot Foley.
F-O-L-E-Y.
A mesto se zove Pilgrim's Farm.
U redu.|-Ko je to bio?
Neki Billov prijatelj. Moli me da dođem kod|njega za vikend. Neko renoviranje.
Neka stara, seoska kuća u Kentu.
Eliot Foley. Pilgrim's Farm.
Zašto mi to deluje, nekako poznato?
Vikend na selu?|Ja bih otišla.
Bacaću novčić.
Glava idem, pismo ne idem.
Glava.|-Znači, idem.
To je baš ono što ti je|potrebno, dušo,
da se ratosiljaš tih tvojih|užasnih košmara.
