Превео са руског Зоран Неготин.
Поздрав свој деци.
П Р И Н Ц Е З А   С У Н Ц А
Овога пута ме нећеш претећи Бастет,|Ја ћу стићи прва.
Нисам знала да је данас пијачан дан,|Иначе би ишла другим путем!
Сада баш каснимо. Ти знаш куда ми идемо?|Зашто ниси ставио огрлицу?
Ето тако!
Смучила ми се више твоја традиција.
Идем да видим шта је тамо..
Без гурања!|Направите пролаз младом принцу!
Младом принцу се не жури никуд.
Не ваља тако!|Тако млад а већ вуцибатина!
чекај ме!
Први пут сам ти опростио.
Али више ми се не појављуј пред очима,|Да неби горко зажалила због свог безобразлука!
Јао ти, битанго!
Баш си нашао кад ће да се измотаваш!
Али нисам ја...то је била нека лујка!
Доста! Журимо! Идемо!
Изгубила си Бастет!|Рекла сам ти!
Шесто село гори генерале!|И ми ћемо седети скрштених руку?
Морам хитно говорити са фараоном.
Слава теби Атоне,|Божанско светло! Једини богу!
Дај нам знак!|Нареди, испунићемо твоју вољу.
Под зрацима твојим ја сакупих мој народ,|Да би живео у срећи и задовољству.
У твоју славу изградио сам овај град.|Град сунца!
Господару мој!|Генерал Хоремхеб тражи да га примите.
Хитно је.|Хетити су спалили многа села.
Фараон не може да те прими.
Три дана равнодневице молиће Атона|Против поплаве Нила.
Атон, опет Атон!|Као да поплава зависи од њега!
Морамо хитно сазвати велики савет.
Само фараон може да донесе такву одлуку!
Изаћи ће нам печурке,|чекајући да нас принцеза прими.
Не брбљај!|Фараонова ћерка нам је указала велику част!
Ма да!
Треба да се жениш "сине".|Сагласно традицији.
женити се са четрнаест!|Да пукнем од смеха!
Она је млада, не кажем.|Али у њој тече крв фараона, Туте!
И кажу да је невероватно добра!
Принцеза је спремна да вас прими.
Пази!Буди пристојан.|Први не почињи разговор.
Сво време се смешкај. И ни у ком случају|не наруши етикету принца.
Престолонаследник краљевине Малкати,|Изданак дванаестог колена Аметсупа
Принц Тутанкатон Белхари,|Амет-Суп-Гор-Мехбет!
Акхеса фараонова кћер,|Наследница Египатског трона.
Да, то је лујка са пијаце!
Нисам разумела?
Етикета! Етикета!
Принцеза!По праву круне принца Малкати|и инсистирању моје дадиље
Дошао сам тражити...вашу руку!
шта?Да се удам за тебе?|За таквог слабића?
Е па кад је тако, слабић може себи да дозволи|да се понаша како хоће!
Ти би боље променила своје понашање|да твој отац сазна
Да трчиш по граду|обучена у дроњке !?
Као прво, мој отац о томе зна.
Ма немојте касти, а друго?
Па кад мој отац сазна
да си увредио|вољену ћерку фараона?
Не. Ја...
Божанствена принцезо,|опрости му такву дрскост!
Бржи му је језик од памети.|Не мисли тако.
Тако ће и бити!
Принц? Колико је таквих?
Да Туте...|Дакле Туте, овај пут сам ти опростила.
А могла би наредити да те баце крокодилима.
Али не треба се озбиљно љутити|непромишљенима,
којма је још увек потребна дадиља.
Искрено рећи-неуспешна посета.
Још боље.|Радије би крокодилима.
Уосталом ти си крива!|Твоје традиције су ми ко кост у грлу!
Туте!|Како смеш говорити са мном тако?
Види! Очигледно ова нова|перика доноси лошу срећу!
Уцини нам услугу Маху,|остави нас на миру.
Стварно?Он ти се допао?|Зар ниси видела да је алергичан на мачке!
Велики савет је сазван генерале.
Кунем се Хором.Било је крајње време.
Према нашим сазнањима, Хетити|нападају у малим разбојничким групама.
Нападају на северу и на југу,|Свуда сеју ужас.
Требамо одмах послати казнене трупе|и смрвити их у комаде!
Ничија крв неће обојити воде Нила|под нашим небом. Ни хетитиска ни другог народа!
Хоремхебе, пријатељу мој,|зар ти при свим својим врлинама не видиш
да је живот сваког човека,|Сагласно Атону, свет?
Али мој господару,|империја је у опасности!
Рат који је испразнио касу|и сакати народ мора престати.
Договорићемо примирје са Хетитима.
О чему се можемо договорити|са тим дивљацима?
Не мисли да сам слеп и беспомоћан.|Ако хоће рат, ми ћемо им понудити мир.
Понећемо Хетитима ову божанску слику.
Слику? На шта то личи...
То је знак Атона. Џосере,иди к њима|ненаоружан и предај им моју поруку мира!
Али видите, ово је лудило!
То је знак светлости, чисти све.
Све живо!
Фараон не схвата озбиљност ситуације.
Али он има добре намере.
Из добрих намера се руши царство!
После одласка Нефертити|Египат нема ко да уређује.
Она је јако давно напустила наш град.
Само је она могла одвратити|фараона са погрешног пута.
Буди пажљив мој пријатељу.|Може бити да те пошаљу назад у пакет?
Дужан сам да испуним Акхенатонову вољу.
За предају поруке мира|војска је непотребна.
Лети Хоре, чувај га!
Није све изгубљено генерале!
Ко си ти? Ко те је послао?
Зови ме Согот. Послао ме је Сенеб,|Високи свештеник Амона-Ра...
Он жели да се састане са тобом.|Од тога зависи судбина Египта.
Кажи свом господару,|да немам намеру мењати фараонову реч!
Не заборави генерале:|Из добрих намера се руши царство.
Проклети Египћани!|Сад нам је план пропао!
То су прости рудари.|Већ сам рекао, Барка, злато,само злато!
Нису имали злата то је алабастер.
Тим боље. Напуни кесе и радуј се.
А кажи ми Барка,|каквом то магијом влада фараон?
Кажу само он зна тајну мистерије пирамиде|где је излаз у други свет.
Тој гробници се нико не сме приближити.|Неупућене тамо чека смртоносна замка.
Смртоносна замка?|У том каменом кршу?
Наравно.|Сигурно бабске приче?
И то је све?
Кажу да се повинује сунцу.
Може се попети његовим зрацима|до самог небеског огња!
До самог небеског огња?
Да! Замисли!
Зар не? А можда је и истина.
Мислиш?
Мени се можеш смејати,|али ти није паметно да потцениш фараона.
Веруј ми кад ти кажем, Зананка.
Меритатон, могу ли те нешто питати?|Моја мамица...
После,Акхеса, после.|Зар не видиш, заузета сам?
Види, мајстор Тутмос ваја моју бисту за тај дан
кад ћу сменити Нефертити са Египатског трона.
Не... Нефертити је још жива!
Она се јако давно удаљила од трона.
А Египтом мора управљати краљевски пар,|Иначе земља ће ослабити. Таква је традиција.
Није лоша идеја!|Хоћеш се удати за младог принца? Знам једног...
Какав још млад принц?|Акхеса? Ја, разуме се, удаћу се за оца!
Видите ово ремек дело.
Изгледа дивно, честитам!|Не разликује се од оригинала!
Ах!Само један мали детаљ!|Ево!
Предивно!
Како си се усудила?!
Лети мој најдражи!|Лети у Тебу и дај моју поруку Сенебу.
Здраво Акхеса.
Али...како си знао, да сам ја...тата?
Нисам ли ја земаљско овлапођење Атона?|Мени је као и њему све познато.
Јел истина да ћеш се оженити са Меритатон?
Још си мала да би се мешала|у државне ствари, Акхеса!
Шта то радиш? Ако Египтом треба да управља|Краљевски пар онда врати Нефертити.
То је немогуће.|Много ми је жао,веруј ми.
Зашто немогуће?
Постоје многе ствари на свету,|које ниси способна да разумеш.
Већ је касно, мораш спавати.|Ја ћу у ноћно бдење са Атоном.
Па да! Атон! Опет Атон!
Ти си такође љубоморна на Атона? Као Нефертити.|Али једног дана ћеш разумети.
Наравно, ти си увек у праву,|И ниочему се  са тобом не може говорити!
Због тебе је пошла мама,|а ја остала сама у овој палати!
Мени остаје само смирено да чекам|кад ће ме удати за принца из провинције!
То је твоја дужност као,|будуће владарке Египта!
А оженити се сопственом ћерком|такође је дужност фараона?
Доста! Сасвим! Акхеса!
Не! Не сасвим!
Ја више не могу!
Ту је неки официр.|Донео је поруку мира фараона!
Један?
Да тако мали,|Никакав! Ратник!
Ратник? Порука мира?
Ово је очигледна замка.
Стани!
Ватра небеска?
Сигурно, имаш ствар од велике важности
кад си се усудио да уђеш|у светилиште Атона.
"важност"-није реч фараоне!
Послао си једног од мојих|храбрих ратника у смрт!
Ја сам цео свој живот одао у славу Египта.|Ако ме сад онемогућиш да га спасем
То ми је боље сад умрети од твоје руке,|Него да видим како га газе хетитске сандале!
Ничија крв се неће пролити|на земљи Египатској!
Одведи ме Сенебу!
Принцеза не жели да ме види више.
И неће да говори са мном о сва...!
Проклета мачја длака
Стој!
Тако. Пас чувар његовог величанства.|Шта би то могло да значи?
Такав је ред, млади принцу.
Тачније неред!
Редом су ми досадили.|Овај вивак мисли да му је све дозвољено!
Смири се, Туте!|Видећеш, ово је обична провера?
Дечко се разбрбљао?
Ништа се не бих разбрбљао да се ваша|принцеза није толко разбрбљала.
Медју нама говорећи,|њу је боље у кавез ставити!
Полако, пусти да прођу!
Стани! чекајте!
Хоћете да прошетате?
Држите принцезу!
Дођи овамо!
Помогао си принцези наследници да побегне!|Знаш ли чему то прети?
Шта?
Добро не претварај се. Мораћеш|нам дати писмено објашњење.
Туте шта си још урадио?
Ништа Маја,|ништа нисам урадио, кунем се!
Стани јадни смртниче!
Спасавај се Туте!
Пожури! Ухватите га ! Брзо!|Пожури!
Туте! Врати се одмах!
То није моје дело! Ја нисам ништа крив!
Проклетство! Побегао је!
Милост!|Господине,ја нисам ништа крив!
То је она лујка, мени је сместила!
Браво! Јуначе!
А скоро ми је било жао,|што се нисам удала за тебе!
Стани, престани са несташлуцима,|Вратимо се у палату!
Од мене траже писмено|наплаћење, то јест објашњење!
Ако останем у тој палати макар|само једну ноћ, умрећу Туте.
Помози ми, толико ми можеш помоћи.
Па да, да ме прогласе,|саучесником бегунца.
Туте, размисли, пожељни је случај|побећи из Мајиног затвора.
Етикета Туте етикета!
Традиција Туте!|Како смеш са мном разговарати тако?
Ти си стварно луда!|И где си решила да бежиш?
На Острво слонова.
Слонова?Па то је крај света!|шта ти се увртело у главу?
Хоћу да нађем моју маму.
Шта? То ти хоћеш,да те|спроведем до твоје маме?
Ништа лоше!Ти си решила да побегнеш|код своје маме?
Па добро.|Одвешћу те само до Тебе.
Договорили смо се. До Тебе.
Хајде!
Не могу да те узмем са собом Бастет.
Барем једна добра вест!
Извини,није намерно.|Иди, иди кући.
Кунем се Тотом ,то је што за...
Одлично! Ти си цар!
Ево твоја одећа,|али је сва у мачјим длакама!
Зечевима су решили да отпутују?
Па дођи овамо.
Каква лепота!
Назад! Зар то није...
Зар то нијешта? Ви сте мислили,|да ће путовање до Тебе бити бесплатно?
Лопов!
Кажите хвала,|што вас нисам одмах бацио у воду!
Ја ћу бацити тебе|да те поједу крокодили!
А онда ћу ја наредити да ти одсеку главу,|насмрт!
Киднаповао је Тутанкатон?
Претражите све свуда!|Нека их Хоремхеб нађе!
Он плови до Тебе првенствено.
Одатле ћемо се докопати Слоновских острва.
Стани! Стани! Стани! Причекај! Договорили|смо се до Тебе! Ја ћу изаћи у Теби.
Како хоћеш, али не заборави да те траже|за отмицу фараонове кћери.
Стража мог оца ће те жељно чекати|У Теби.
Још треба и да вас храним?
Ово је моја храна,|Зарадио сам је сопственим леђима.
А ево вам прилике да зарадите својим!
Ајде,ојачаћеш,|Сутра ћемо бити у Теби.
Ништа не кажеш, добар почетак.
Престани са брбљањем
Боље се диви лепотама.
Видите!Теба!
Још нисмо стигли!
Вратите се! Опасно је!
Пожури!
Шта?
Ако ћете тражити посао на сувом|Гулмекиш вам је на услузи!
Па да, како већ, сачекаћеш!
Како сте рекли?|Мала црна са њеним момком?
Јел си глув?|То је принцеза Акхеса, фараонова кћи!
Тај дечко је отео!
Фараонова ћерка?
Шта је то?|Као да не причаш њему!
Ево било је овако!|Ево овако...ево таква прича!
Ти добро знаш град?
Шалиш се? Овде сам рођен!
Где могу да се сакријем преко ноћи?
У Карнаку, храму Амона-Ра.
У храму проклетог бога?
Да, најмирније место одкад|га је твој отац затворио! Стани!
То је Собек, бог воде и плодности.|Јел се ти плашиш крокодила?
Туте, бојим се!.
Разумем те!|Све су то богови које је забранио твој отац!
Кажу да они излазе ноћу|и једу ноге принцезама!
Кажу да они излазе ноћу|и једу ноге принцезама!
Туте!
Туте! пробуди се!
Овде ја неко, пробуди се кад ти кажем!
Па шта још?
Амон-Ра! Амон-Ра! Амон-Ра!
Амонови свештеници!
Мој отац их мрзи.
Амон-Ра се не мири|са владавином једног бога.
Само Амон-Ра је прави бог!|Он је јединствена жива сила Египта!
Шта? Генерал Хоремхеб!|Шта он ради са њима?
Доста нам је да трпимо|Акхенатонова понижавања!
Морамо повратити свете традиције|Амона-Ра.
Нека Теба постане главни град краљевства.|Морамо свргнути проклетог фараона.
Не скупљамо се|да извршимо државни удар.
Само треба да уразумимо фараона.|Да га зауставимо да доноси погрешна решења.
Али шта ће бити са краљевином,|кад је заузму Хетити, сине Хора?
У твојим рукама је оружје.|Ти си једина нада Египта!
Заборави Акхенатона!|Његова душа је скренула с пута.
А срце изгорело у пожару сунчевог диска.
Замисли, Меритатон његова старија ћерка|попеће се на његов трон.
С њом ћемо се лакше договорити.
Брзо јој нађимо супруга,|који ће управљати заједно са њом.
Зашто не ти? Ти би могао да постанеш фараон!|У знак пристанка поклони се пред...
Амон-Раом!
Опрости ми фараоне.|Дужан сам спасти Египат по цени моје верности!
Издајник! Отац ће га сурово казнити!
Сишла си с ума! Ти си луда!
Акхеса?
Уходе! Ухватите их!
Туте! Туте!
Ако неко од њих двоје проговори|сви ћемо погинути!
Уловите ту децу и доведите их мени!|Живе или мртве!
Тишина!
Горимо!
Пожури! Скачи!
Шта је с тобом?
Види, скарабеј нам прелази пут.
Па шта?
Света буба!|То није добар знак! Ми смо проклети!
Он је још и сујеверан!
Брзо! За мном!
Буди ти проклет Акхенатоне!
У праву си.
Сви у завери против мог оца,|чак и генерал Хоремхеб се променио!
А он управља војском.|Твом оцу прети опасност.
Мислила сам само на себе, плакала што сам сама.|Кад оно њега су сви напустили!
Ти се мораш вратити и|упозорити га о завери.
Да се вратим?|Кад сва војска иде по нашем трагу?
То је исто као и|скочити крокодилу у уста.
Значи остаје једно,|Бежимо код твоје мајке. Зар не?
У праву си Туте.|Само Нефертити може помоћи тати!
Па шта онда чекамо?
Брзо,пожури!
Видите,|Какав рад децо!
Амулет Мархеса,|Бога храбрости и војне снаге!
Зар теби нису рекли старче,|да је фараон забранио...
Да, наравно!Атон једини бог.
И у име тог Атона фараонова стража|одређује нам свакодневне богове.
Разбија наше посуђе|и баца у тамницу невернике.
Коме би он сметао,овај мали амулет?|Довољно!Један сребрњак!
Држи!
Наградиће те Атон за твоју великодушност!
Све чему су ме учили је лаж!|Народ Египта се смеје Атону!
Тата живи у илузији, а овде ће се увек|клањати лаву, шкорпији, овци!
Акхеса,|овај старац чак и пијан говори истину.
Зашто на силу наметнути људима једног бога?
Као што се види,|војска је окружила цео град!
Не,нису цео! Врата што воде|у пустињу вероватно су слободна.
Наравно. Ко ће поћи у пустињу?
Ми.
Ми? Хоћеш рећи ја и ти?
Па да, ми!
Кроз долину не можемо ићи, једини пут|до моје маме води кроз пустињу.
Ето!Одмах се види да ти|никада ниси напустила палату!
Ово је велика јужна пустиња.|Смртоносно је врућа.
Нико још није изашао из ње жив!|Не! Не! Не! Не! То је безумље.
Послушај ме. Морамо...
Па добро! Без тебе ћу кренути!
На крају крајева, кукавичлук се прашта|малом принцу из провинције!
А ти? Кријеш своју безможну|нојеву главу у песак!
Немамо о чему више говорити.|Не желим те више видети!
Па молим те!|У пустињи, скоро сигурно,никог нећеш срести!
Срећан пут, желим ти успех! Мали принц|из провинције се опрашта од тебе!
Нојева глава!|Нојева глава! Ја имам нојеву главу!
Ево је! Ухватите је!
О њој ће се побринути пустиња.
Дозволите ми да се представим,принц,|како беше...из дванаестог колена...
Наследник земље Малкати!
Не!Нисам ја крив!Кунем се!|Она ми је сместила!
Кукавица, ето шта си!|Ти имаш нојеву главу!
Света буба! Ми смо проклети! Умрећемо!|Ово је страшно! Мамице! Бојим се!
Злочеста бубо!|Бежи одавде одвратна!
Уплашио си малог принца!
Туте!
Не заборави своју реч генерале!
Морамо што је могуће пре|отарасити се Акхенатона.
Подржаћеш нас на Великом савету.
Брзо, хватај се!
Слава теби Атоне! Жива је!
Хвала Туте, опрости ми.|Требала сам да те послушам.
Одврати се, буди добра
Извини!
Не! Не! Ја сам крив Акхеса.Ја сам|будала, кајем се. Ја имам нојеву главу.
Нимало! То сам ја!|Јер нојеви увек крију главу у песак!
Туте!
Кунем се Атоном! Како је хладно!
Верујеш ли да фараон може|припитомити небеску ватру?
Буди миран.
Да фараон може контролисати небеску ватру,|ми би смо се већ претворили у пепео.
Њихова једина властје злато!
Шта?
Ништа. Време поласка.
Божији оче, реци ми!
Велики савет је изгласао|твоју смену.
жао ми је, али се немогу противити|његовој вољи.
И ти мој пријатељу|желиш мој крај?
Ниси ми оставио избора!|Од тога зависи судбина Египта!
Ја и јесам Египат!|Само ме Атон може свргнути!
Твој бог Атон ће нас све уништити.
Ма дај Туте!
Ми смо скоро успели!
Акхеса!
Биће тако. Испићу из овог пехара|и отићи к мојим прецима у пирамиду.
Моја ћерка Меритатон ће наследити мој престо
и изабрати од великих људи Египта,|ко ће владати са њом.
Мама! Како си ми недостајала!
Како сам срећна што сам те нашла!
Ја такође Акхеса.
А Тут?
Твој пријатељ је добро, захвали Атону|што вас је нашао и довео овде.
Исцедити пехар украшен лотосом|значи напити се излазећег сунца.
Мама ,врати се са мном у град...
Мама?
Твоје очи? Шта је с тобом?
Слепа сам Акхеса!
Сигурно у целом Египту није било тако|несебичне љубави као измедју мене и твог оца.
Али касније се у души|твог оца уселио Атон.
Заузео је такво место у његовом животу,|да ми је било жао и била сам увређена.
Акхенатон ништа није хтео да слуша,|честе свађе су нас отуђиле једно од другог.
И мало по мало Акхенатон ме је|сасвим  избацио из његовог срца.
Нисам се могла помирити са тим.
Замрзела сам Атона и почела сам се|молити за долазак вечне ноћи.
Атон је чуо моје молитве|и лишио ме је вида.
У безнадежном очајању повукла сам се на|Острво слонова где сам коначно нашла мир.
Не! Не плачи.
Богиња Бастет ми је дала своје очи|и сада видим.
Захваљујући њој могу гледати за тобом.
Увек сам била и увек ћу бити с тобом.
Сунце је зашло.|Немаш више имена и ничега више немаш.
Сунце је зашло. Немаш више имена и|ничега више немаш.Сунце је зашло.
Хетити су нам на вратима!
Свештеници Амона су се договорили са издајником|Хоремхебом и спремни су да преузму власт!
Све знам Акхеса.
И шта онда? Зашто се не умешаш?|Па ти си Нефертити краљица Египта!
У краљевству где неоспорено влада сунце,|ко ће слушати краљицу која живи у тами?
Кеопсе, Кефрене, Микерине, Сезостирисе...|Оци древног Египта! Долазим вама.
Сада си ти краљица. Сада само ти можеш|узети у своје руке судбину Египта,
чувај се свештеника Амона.
Али... ја нисам спремна за то!
Ниси сама Акхеса.|Запамти, ја сам увек са тобом.
Хетити су опколили дворац!|Морате бежати! Брзо! Брзо! Овуда!
Напред Бубасе!
Да.
Туте, пробуди се!
Ко си ти?
шта се десило?
Долазе Хетити! Брзо! Бежи!
А шта је са Акхесом?
Не брини, она је на сигурном!
Сад ми није жао што сам дошао,|на Острво слонова.
Пусти ме дивљаче!
Ова вештица нас уверава,|да је она ћерка фараона!
Па, води њу, видећемо|шта нам је донела.
Имамо и њу преко свег злата!
Војска је спремна краљице!|Само чекају твоје наређење...
Прво Акхеса. Затим њен отац.
А сад Меритатон!
Непотребно је рећи,|Богови су се окомили на несрећну породицу.
Убицо!
жао ми те је генерале.|Сад се не можеш оженити и постати фараон.
Власт прелази у руке свештеника Амона.|Сувише си веровао.
А може бити сувише узалудно.|Више нам ниси потребан генерале.
Али утеши се, добићеш право|на краљевску гробницу.
Опрости ми Акхенатоне!
Иди!
Фараонова ћерка ,кад будем рекао|Великом савету да си ми заробљеник...
шта? Високи свештеник Амона-Ра?|Ти си заједно са Сенебом?
На крају си схватила. Али не бој се.|Мене интересује само злато.
Како ћеш поћи?|Не могу ти дати чак ни малу пратњу.
Како буде. Божански лав ми је дао храброст.|Спасићу твоју ћерку краљице!
Нека те штити Атон!
Слушај ме.|Кажеш Сенеб ти је обећао Канан?
А ја ћу ти дати цео југ,|Целу Нубију са рудницима злата.
Освануће и ја ћу сести на трон.
Ако хоћеш заједно ћемо водити две краљевине,|Хати и Египат.
Мала принцеза је спремна на све|да би спасила своју земљу.
Дивно! Кунем се Нахруном!|Хвала ти малецка!
Порука од високог свештеника!
Ако си ти заиста та|за коју кажеш да јеси,
причај ми о твом путовању у|царство мртвих.
О чему ти то?
Ево читај!
Како је било и испланирано,|Акхенатон и обе његове ћерке су мртве.
Са недостатком наследника,ја,Сенеб,|врховни свештеник Амона-Ра,
по именовању врховног одбора великог савета|постао сам нови фараон. Хоремхеб је елиминисан.
А сад ћемо добити злато.
Барка затвори ову лудачу|у Бубасов кавез!
А на поруку шта ћемо да одговоримо?
Сувише касно.
Укусан голуб.|Коначно сам утолио глад!
Туте?
Туте, ти си жив!
Тише, лепа моја, тише.
Јел?|Умеш да разговараш са мачкама?
Па да. А ти не?
Да наравно! Какво питање!
Опрез!
Морамо брзо да се|вратимо у Град сунца!
Ти си беше маштала да побегнеш одатле.
Тамо-овамо, тамо-овамо!|Сама не знаш шта хоћеш!
Не шалим се Туте.|Мог оца и сестру су зверски убили!
Ко? Хетити?
Не! Свештеници Амона.|Хетити нису ни имали намеру да упадну у Египат.
Зананка и његови компањони|су били мотивисани златом од стране Сенеба.
Који сања да постане фараон.|Не смемо губити ни минут.
Напред лепотице!
Кажи на милост!
А ти?
Твоја судбина је важнија од моје!
За мном су дивљаци без мозга!
Ја, бог Мархес,лав са сјајним очима, борац|против сила зла, Бог-краљ-ратник-победник!
Моја освета ће бити страшна! Умрећете|у мукама на грозан начин!
Стани!Пусти ме!|Не! Само за уши не!
Овај млакоња је ослободио девојку.
Ко си ти млади ниткову?
Принц Тутанкатон Белхари Ахметсуп...
Неће бити добро што си|пустио будућу краљицу.
Нама је за њу обећано богатство.
Ни за мене вам неће дати мање.|Ја сам будући супруг краљице Акхесе.
Ти? Обећала је да ће да се уда за тебе?|Правоснажно...
Шта? Правоснажно?
Принче Туте, бојим се да ти ниси|први на њеном списку.
Нисам први? А ко је први?
Зананка, на услузи.
Али уступићу вам прво место|за солидну награду.
Златом разуме се.
Затворите га!
Брзо!Пожурите!|Време је да јашем за мојом вереницом!
Трчи!
Гулмекише, то сам ја Акхеса.
Не!Не!Не!|Он није овде. То није он!
О не, нису ми потребни проблеми са стражарима.|Сама добровољно!
Малецка? Малецка?|Кунем се Тотом. Убио сам ћерку фараона!
Теби су рекли да сам мртва?|Тим боље!
У име крви фараона која тече|мојим венама узимам твој брод!
У Град сунца, брзо!!
Да,наравно,разуме се...|медјутим ја... како да кажем...
Треба да доставим тканину|мом рођаку. . .
Гулмекише!
Он удаје своју ћерку у Теби и тако дуго...
Гулмекише!
Али...
Ја сам реклабрзо!
Седам хиљада бродова плови овом реком|И она је морала да се попне баш на мој!
А онај младић што је био са тобом?
Награда за Зананку је готова.
Можете ићи.|Време је припремити крунисање, господару.
А како си се ти овде нашао, стари?
Крунисања неће бити!
Ја сам Божији отац.|Само ја те могу прокламовати у фараона!
Али одбијам!
Променила се клима, Божији оче!
Амон-Ра је поново бог Тебе и Египта!
И у његову славу могу управљати|и без тебе.
Помоћ! Милост!
Не буди будала Барка, узми свој део,|остало раздели људима.
Проклети свештеници!|Платиће ми за све!
Да! Добра порука!
Запамти дечко,|мени се твоја веселост не свиђа!
Па следећи пут ти кажем:|буди опрезан.
Никад принцеза Акхеса неће|починити такву глупост!
Атон, бивши једини бог, мудро је замутио|душу фараону и послао га његовим прецима,
чиме је ставио и себе ван закона.
Скрнавивши наша древна веровања,|Оставио је Египат без главе и старатељства.
Због смрти вољених ћерки фараона,|Које су пале као жртве проклетства Атона,
И по сопственој жељи смрти|Акхенатона,
Израженој пред смрт, ми|свештеници Амона постављамо тебе Сенебе,
Први пророче Амона-Ра,|фараоном и богом на земљи.
Па шта чекаш? Положи круну!
Та круна с правом припада мени Акхеси,|законској наследници Акхенатона!
Свештеници! Затворите уста тој лудачи!
Простор... Пирамида... свето место...
Не!
Овде не улазе неупућени.
Ући може само фараон!
Не буди тврдоглава!|Дај ми круну девојко!
Моја круна!
Не бој се малецка,|нећу те повредити!
Па дођи, дођи овамо девојчице!
Где се ти кријеш?
Не бој се кћери моја.|Сви наши преци те чувају.
Тата?
Руке моје немогу да те загрле|али срце ми се радује што те видим.
Акхеса, ниси сама!|Још увек можеш спасити Египат!
Престо светла!
Круна!
Круна мојих предака!
Збогом моја принцезо.
Сада је можеш ставити.|Ова круна ти се вратила по праву.
Туте! Не!
Па принцезо, нећеш позвати|своје просиоце на прославу?
Стани!
Не?
Не чини му зло!
А шта ћеш ми дати за главу|твог младог пријатеља?
Шта ти кажеш?
Примићеш благо свештеника,|у које дајем нешто од себе.
Лакше!|Не тако јако. Угушићеш ме?
Добро, дајем ти време до заласка сунца|да ми донесеш злато!
Иначе твој пријатељ ће отићи прецима.
Отвори момак!
Ти се не бојиш змија?
Видиш, нисам ни сумњао, говорио сам ја теби|а ниси веровао. Она је такође заљубљена у мене!
Па иди недорасли, трчи за њом!
Стани!
Што си тако дуго?|Мислио сам да нећу доживети!
Твој пријатељ-неваспитанко!|Нема манире.
Мој пријатељ?
Па да, још увек разговарамо о томе.
Склоните се!|Правите места! Пропустите ме!
Принцеза!
Туте!
Слава Акхеси и Туту!
Знате шта? Да није било мене,|фараони би пошли на гост крокодилима!
Принцеза Акхеса се удала за младог|Тута
који је постао фараон|и назвао се Тутанкамон...
