Ујаче Мајкл,молим те
немој ме повредити.
НОЋ ВЕШТИЦА 6
Проклетство Мајкл Мајерса
Неее!
Гурај.
О боже долази.
Долази.
Гурај.
Дајте ми је.
Молим вас.
Дајте ми је.
Молим вас...
Не...Молим вас.
Моја беба,дајте ми је.
Проклети били.
Када је Мајкл Мајерс
имао 6 година...
убио је ножем своју сестру.
Дуго година је био затворен
у Смит Гров Санаторијуму...
...али је побегао.
Уствари Ноћ Вештица
је постала синоним за ПОКОЉ.
Једно по једно...
...убио је целу своју фамилију.
Сем деветогодишње нећаке,
Џејми Лојд...
она је једина
која је преживела.
Пре 6 година,на Ноћ Вештица,
Мајкл и Џејми су нестали.
Многи људи верују да су мртви,
али ја мислим да их неко крије.
Неко ко чува Мајкла и
покушава да га заштити.
Неко ко га држи под контролом.
Једино што знам,
ЗЛО не можете контролисати.
Можете га затворити,спалити,закопати
и молити се да умре,али оно не умире.
Само узима предах.
Можете закључати врата
и молити се ноћу,
али ЗЛО ће чекати напољу.
И можда...само можда,
је ближе него што мислите...
Џејми...пођи са мном, ако
хоћеш да спасеш своју бебу.
ОН долази.
Не...
У реду је.
Тамо је излаз.Онуда.
Спаси своју бебу.
Иди сад.
Џејми!
Хеј,шта радиш у мом камиону?
Шта то,дођавола,радиш
са мојим камионом?
Шта?
Штааа?
Имање Стродових
ПРОДАТО
Дени...
Убиј за њега.
Мамаа...
Дени?
Мама је овде.
Шта је било,душо?
Човек са гласом је ту.
Нема никога,мили.
Али видео сам га!
Говори ми зле ствари.
Какве?!?
У реду.
Лаку ноћ Дени.
Лаку ноћ мама.
Ово је "ЋАСКАЊЕ"
са Беријем Симсом.
У другом смо сату овог специјалног
издања поводом "Ноћи Вештица",
са вама је
Бери Симс.
Сутра увече долазимо
у Хадонфилд,
градић који је забранио
"Ноћ Вештица" од 1989 године,
када су злогласни убица Мајкл
Мајерс,његова рођака Џејми
Ллоyд и неколико полицајаца
погинули у експлозији.
Имамо на вези слушаоца
који хоће да ми се обрати...
Знам да звучи лудо,Бери,али
ја сам заљубљена у њега.
Он је неукротив и неспутан.
ОН је све што тражим
од мушкарца.
Није лоше,већ видим наслове
у новинама:
"Психо поваљује нимфоманку.
Нараскомаданији секс досад виђен."
Падате ли на такве типове?
Имате листу "Пастува"?
Бенди,Менсон,Дамер?
Шта је са тим типовима?
С њима бисте се фино ложили.
Не, ја само хоћу
Мајкла.
Хоћу да знам шта се
крије иза те маске...
Са нама је неко ко тврди да је
заиста видео Мајкл Мајерса.
Хајде "Ћаскајте" са нама.
Имао сам само 8 година
кад сам га видео...
Ја сам један од ретких срећника.
Преживео сам.
Таквима као ви се може помоћи.
Терапијон Електрошоковима.
Не верујете ваљда стварно
да је Мајкл Мајерс жив?
Мајкл није завршио
посао у Хадонфилду.
И ускоро ће,
врло ускоро,доћи ...
... да опет убије.
Али овог пута
ја ћу бити спреман.
Мајкл Мајерс није погинуо
приликом експлозије у полицијској станици.
ЦИА га је отела из ћелије и
све побила да прикрије трагове.
Зашто би урадили тако нешто?
Очигледно су желели савршеног убицу.
Мајерса значи,сад плаћа влада?
Нико не контролише Мајерса,
па чак ни ЦИА.
Убио је осморицу док су
га довукли у Ленгли.
Зато су га убацили у ракету
и послали у свемир.
Хвала...Хвала лепо...
Не желиш да чујеш чињенице.ЦИА је...
Мајкл Мајерс у свемиру,
молим вас,следећи...
Бери,шта је било са његовим
психијатром,Лумисом?
Чуо сам да је тај матори
шарлатан мртав.
Није мртав...само је веома
много пензионисан.
Уђите.
Каква одвратна ноћ.
Нема никаквог знака,
на путу, пет миља.
То је лепота сеоске тишине.
Ја ту уживам.
Плава линија је заузета...
Све линије су слободне.
Дајте све од себе на 1-800-968-7825.
АУТБУСКА СТАНИЦА
Следеће Скретање
Дакле,ко је одговоран за овај
скуп у Ноћи Вештица?
МИ. Студенти колеџа у
Хадонфилду.
Али чему толика невоља
да организујете журку?
Па, шта ако је Ноћ Вештица
у Хадонфилду забрањена.
Ми живимо овде.
Мислим да је време да живимо нормално.
О томе се овде ради.
Овај град умире, Бери.
Мајкл Мајерса су вечерас
кривили за свашта,
али сад је први пут
да убија економију.
Чуј,сутра увече ће се
све изменити.
Нарочито после ваше
емисије о Мајклу, са факултета.
Добили сте хитну службу
Хадонфилда.
Због временских прилика све
везе су тренутно заузете.
Ако ваш позив није хитан...
Хоћете ли нам извести нешто?
Да, хоћу.
Видимо се сутра увече.Ово је
"Ћаскање" са Беријем Симсом.
Можете нас звати на број:
1-800-968-7825.
Ви смрдљивци.
Само напред лујке и залуђеници,зовите ме!
Зовите вечерас.
За старе пријатеље,
за пензионисање,
за нове почетке.
За старе пријатеље.
Сам,желим да се вратиш
у Смит Гров.
Требао би да знаш да није мудро
збијати шале са мном на Ноћ Вештица.
Није шала.Тебе сам изабрао,Сем.
Желим да се вратиш.
Закопао сам своје духове...
У овим су записима.
Не желим више да се
бавим медицином.
Они долазе,ДОЛАЗЕ!
Они долазе,немојте ми рећи.
Зовете се Јованка Орлеанка
и чујете гласове,јел' тако?
Ко долази?
То је Мајкл...
Мајкл Мајерс.
Може ли ми ко помоћи?
Др.Лумис, јесте ли ту?
Да ли ме чујете,Др.Лумис?Боже...
Потребна ми је ваша помоћ...
Молим вас престаните,
шта је ово вечерас?
Сваки лудак у држави зове.
Шта је ово,јел' пун месец?
Ноћ Вештица извлачи будале.
Једва чекам ноћ у Хадонфилду...
...Све сами лудаци...
Неее!
Остави нас на миру.
Не...
Не можеш добити дете,
Мајкл.
Не можеш га добити.
П Р О Д А Т О
ОН ДОЛАЗИ
Доста је...
...срања са тим
Мајкл Мајерсом...!
Клинци имате три секунде да
се изгубите са мог поседа.
Један...
Два...
ХАДОНФИЛД
Ноћ Вештица
Зар Дени није сладак
у костиму ујка Тима?
Сјајно,сад имам гангстера од
6 година за сина.
Савршено.
Ово је Тимов чувени "Испирач Стомака".
Спреман за изазов?
Добар покушај.Боље се држи
сока од поморанџе.
Среоње.Кењају ми по
имању.
Показао сам им.
Џоне,то су само деца.
Деца, драга моја Дебра
они уништавају ову земљу.
Када год кренеш
иста срања.
Немају јебеног
поштовања.
Причам у ветар.
Кара, нећеш положити испит
празног стомака.
"Когнитивна терапија",
"Емотивни поремећај".
Шта учите на том Колеџу
уметност лудила?
Психологија, мама.Живот у овој
кући може свакога да излуди.
Па ко те је,дођавола,
звао да се вратиш?
Боље да одведем Денија
у школу.
Није се појављивала пред фамилијом 5
година,а онда очекује црвени тепих.
Мислиш да ћеш се колеџом
искупити за све грешке?
Џоне, молим те...
Остави је, тата.
Идемо,Дени.
Чекај,Кара.
Моилим те Џоне,зар не можемо бар
једном да се понашамо као породица?
Жао ми је, мама...
Тако је Дебра,само
ти њој дај паре.
Имам сјајну идеју.
Хајде да јој дамо све паре.
Зашто је не оставиш на миру?
Ништа се није променило,зар не?
Када ћеш се пробудити?
Имам вести за тебе девојко.
Све је било у реду,
док се ти ниси појавила
на кућном прагу.
Ти и то мајмунче...
...или копиле, свеједно.
Ја у овој кући видим
само једног копилана.
Даље од ње!
Ти умукни и не мешај се.
Џоне,молим те немој...
Више никад да ми се ниси тако обратила.
Или ћу те...кунем ти се богом...
Разумеш?
Дај ми нож,Дени.
Хеј,могу ли и ја да се играм
сеоског Експреса?
Где је Тим?
Требало је да направимо списак
догађаја за вечерас.
О господе!Нова епизода "Отац
зна најбоље" у кући Стродових.
Шта се то сада десило?
Који је теби ђаво?
Само ми је драго што те видим.
Добро сте?
Вечерас ћемо унети мало
живости у овај град.
Срање Бет,зашто увек ми
организујемо вашар?
Мислим...то је само
Ноћ Вештица.
Колико пута морам да ти
говорим?
Није у питању Ноћ Вештица.
То је политика.
Волим те, Дени.И ја тебе.
Загрли ме.
Да.
У реду је.
Докторе Вин,
треба да знате нешто.
Припремите Др.Лумису све
што му је потребно.
Документе,досијее,тестове,историје
свега што смо примењивали
на нашем бившем пацијенту,
...Мајкл Мајерсу.
Мајкл Мајерсу?
Нешто није у реду?
Управо је стигао позив.
Она девојка, Џејми Лојд...
Њено тело је пронађено
јутрос у близини Хадонфилда.
Бат, ко је тај што живи
преко пута тебе?
Зашто?
Заинтересована си?
Да тако је.
Увек зури кроз прозор.Синоћ
сам га ухватила како ме гледа.
То мора да је Томи.На скали
језивости од 1 до 10 ин је 13ти.
Наводно су му се десила нека срања
кад је био клинац.
Отад има гадну гужву у глави.
Вероватно је усамљен.
Или напаљен...
Нешто што ти дуго ниси осетила.
Тиме...Срећан празник,
г-ђо Бланкешип!
Најбоље у тој досадној кући,
је то што та матора лујка
не би чула ни да јој
камион прође кроз собу.
Чујте,молим вас.Они долазе!
ОНИ ДОЛАЗЕ!
Да они долазе,долазе...
Немојте ми рећи.
Зовете се Јованка Орлеанка
и чујете гласове,јел' тако?
Ко долази?
То је Мајкл...
Мајкл Мајерс.
Може ли ми ко помоћи?
Др.Лумис, јесте ли ту?
Да ли ме чујете,Др.Лум...
То је Мајкл...
Мајкл Мајерс.
АУТОБУС 611 ИЗ РОСЕВИЛА
ЈЕ УПРАВО СТИГАО.
Може ли ми ко помоћи?
Др.Лумис, јесте ли ту?
Да ли ме чујете,Др.Лумис?Боже...
Потребна ми је ваша помоћ...
Пажња,молим!
Аутобус 34 из Пеорија,
Росевила и Гарднера
с пуном услугом до Чикага
у Илиноис
полази за 5 минута.
Путнике са картама,молимо да
сачекају на првом перону.
Могу ли вам помоћи,господине?
Кажите ми да ли је синоћ
долазио бус из Понтиака?
Наравно.
Тражите некога?
Хвала вам.
Исусе.
У реду је.
У реду је.
У реду је,човече.
У реду је.
Шта је то?
То је...његов
знак.
Вратио се кући.
Хеј, пази ово.
Вечерас ће бити
убиствено.
Кара, једног дана ћеш
се изгубити у тим стварима.
Не могу да нађем
пријаву за испит.
Копирај туђу.
Ја то стално радим.
Срање!
Изгледа да је твом дечкићу
прорадила машта.
Т H О R N
(Т Р Н )
Има кошмаре.
Мислим да је то
страва.
Мора бити да је то из неког
кошмара.
Бет,имамо посла.
Хеј,хоћеш ли бити добро?
"Т H О R N"?
(Т Р Н )
УЛАЗ САМО ЗА
ХИТНЕ СЛУЧАЈЕВЕ
Морам да видим доктора.
У чему је ваш проблем?
Моје дете.
Десила се несрећа.
Каква несрећа?
Зовите доктора, одмах!
Обезбеђење...
Докторе Лумис?
Да?
Докторе Лумис,
хвала богу да сте овде.
Извините...
Да ли вас познајем?
Ја сам Томи...
Томи Дојл.
Лори Строд,Џејмина мама ми
је била дадиља оне ноћ кад...
Томи Дојл...
Шта ти радиш овде?
Молим вас, морам да
знам истину.
Чули сте за оно синоћ?
Мајкл се вратио кући,
зар не?
Она је последња из
крвне линије.
Не,докторе Лумис,
није последња.
О боже,постоји породица.Рођаци,
људи који су усвојили Лори,
Стродови.
Они живе у кући Мајерсових.
Др.Лумис у вези
Мајкла...
...то је само теорија...
То је он.
Чекајте ме вечерас у девет,
у студентском кампу.
Томи чекај...
Чекај!
Сјајно...
Г-ђо Строд,
је ли све у реду?
Ко сте ви?
Ја могу да помогнем вашој
породици.
Све је у реду.
Све је у реду...
Стивене.
Допада ти се то име?
Да,
мислим да ти одговара.
У реду је.
Нећу допустити да ти
се ишта деси.
Та сила,та ствар која обитава
у њему
дошла је са извора превише насилног и
смртоносног да га неможете ни замислити.
Расла је у њему...
...трујући му душу.
Било је то чисто
ЗЛО.
Зашто мислите да ће се
вратити?
Ова кућа је за њега света.
Ту су сва његова сећања.
Његов БЕС.
Г-ђо Строд,преклињем вас
не дозволите да ваша породица пати
од исте судбине као
што су патиле Лори и њена ћерка.
Ја...
Долазим!
Боље ме сачекајте спремни.
Бари Симс Уживо
Ноћ Вештица Радио Пренос
Да ја долазим
и боље будите ту,јер Ноћ Вештица је...
Извини...
Строде Некретнине.
Џоне,десило се нешто страшно.
Шта сад хоћеш,Дебра?
Долазио је психијатар по имену Лумис
и рекао какве су се страшне
ствари десиле у нашој кући.
Дебра,зашто доврага разговараш
са странцима,пушташ их у кућу...
Џоне,јутрос су нашли Џејми Лојд,
неко ју је убио.
Не знам шта то, дођавола, причаш.
Боље престани да гледаш ТВ Толк Шоу.
Водим децу одавде.Бар док не
сазнам шта се овде дешава.
Џоне,
хоћеш ли да пођеш са нама?
Одлепила си Дебра,знаш то?
Одлепила си.
Разлог због којег смо се уселилиу ову кућу,
је тај што твој брат није могао да је прода.
Ти си то знао.
И ниси хтео да нам кажеш,Џоне.
Ти си знао.
Проклетство!
Хало?
Хоћемо дете.
Ко је то?
Ох, Мајкл...
Мама,
стигла сам.
Хало?
Мама?
Мама?
Мама?
Дени?
Мама, јеси ли ту?
Шта ћеш ти овде?
Ја сам ваш комшија преко пута.
Томи Дојл.
Шта радиш са мојим сином?
И где је моја мајка?
Није била ту кад је
Дени дошао кући.
Дени,иди доле.
Али Томи је мој нови пријатељ,
он зна све о диносаурусима.
Знаш ли чија је ова соба,
пре била?
Добар дан,г-ђо Б.
Не очекујеш ваљда
да останемо овде?
Пази на своју кућу.
Са овог прозора се све види.
Сваташ ли колико је ово лудо?
На шта да пазим?
На њега.
МАЈКЛ МАЈЕРС,
ЖИВ ИЛИ МРТАВ?
Све је у реду, Стивене.
Мамице...
Мама...
УБИСТВО У НОЋИ ВЕШТИЦА
Дечак убио старију сестру
Не сада, Дени.
Ево цуцле...
ЏЕЈМИ ЛОЈД ЈЕ МОЖДА СТРАДАЛА
У ПОЛИЦИЈСКОЈ СТАНИЦИ
ТОМИ ДОЈЛ ПРЕЖИВЕО
КРВОПРОЛИЋЕ
Шта је...
Смири се...
Да пробам ја.
Тако...
Видиш.Само је потребан
мајчински додир.
РУНЕ су рано писмо које потиче
око 500 година пре нове ере.
То су били симболи исписани на
парчићима дрвета и урезани у камену,
коришћени у паганским ритуалима
за прорицање судбине и за магију.
"Т H О R N"?
(Т Р Н )
Међу древним друидима ТHОRN
је демон који шири болест
и сеје смрт међу стотинама
хиљада људи.
Према Келтској легенди по
једно дете из сваког племена
је бирано да на њега
падне проклетство ТHORNА,
да жртвује крв најближих на
Ноћ Самхаина.
Ноћ Вештица!
Жртвовање једне породице
значи поштеду читавог племена.
Годинама сам био убеђен да
постоји неки разлог...
неки метод,који се крије иза
Мајкловог лудила.
Друиди су такође били велики
математичари и астрономи.
Симбол ТHОRNА је у стрвари
констелација звезда
која се појављује повремено
у Ноћи Вештица.
Кад год се појави
и ОН се појави.
Случајност?
Мислим да зато ти људи,ма ко
они били, траже Џејмину бебу.
Како би она била
задња Мајклова жртва.
Куда ћеш?
Да нађем јединог човека који може
да га спречи пре него што буде прекасно.
Ох не, где је
Дени?
Дени.
Дени.
Г-ђо Бланкешип, да ли сте видели...
Дени, никад више да ниси отишао,
а да ми се не јавиш.
Водите га горе, закључајте
врата и чекајте док се не вратим.
И Кара, ма шта радили, не
враћајте се у своју кућу.
При аутопсији смо пронашли
течност из плаценте.
Хоћете да кажете...
Родила је дете пре
мање од 24 часа.
Онда је питање
где је беба?
Ја мислим...
да можда већ знам.
Знаш ли зашто славимо
Ноћ Вештица?
Зато што се тада маскирамо
и добијамо слаткише.
Па...да,али некада,
врло давно,
то је била ноћ
велике моћи.
Кад су дани постајали краћи,
а духови мртвих се враћали кућама
да се згреју крај
огњишта.
Целом земљом су се палили
велики ватромети.
Славље је било
величанствено.
Људи су плесали, играли се
и облачили костиме
надајући се да ће
отерати зле духове.
Посебно Баука.
(Bооgiе-Маn)
Шта је Баук?
Хајде Дени, реци лаку ноћ
г-ђи Бланкешип.
Лаку ноћ г-ђо
Бланкешип.
Знате, он чује гласове, баш као и
онај дечко који је живео у тој кући.
О чему то причате?
Ја сам му била дадиља те ноћи.
Мали Мајки Мајерс је живео у тој кући
и кад је чуо глас,
те ноћи је убио своју сестру.
Мајкл је чуо глас?
Рекао му је да побије
своју породицу.
Где је Бери? Идемо.
Имаћеш ти својих пет минута.
Имамо програм, а Бери ће нам
помоћи да пошаљемо поруку.
Гледај...
Здраавооо
Хадонфилде!
Ово је "Ћаскање" са Беријем
Симсом уживо из Илиноиса,
"Проклетство
Мајкл Мајерса".
Дебра,
стигао сам!
Хвала за вечеру.
Изађи,
изађи ма где била.
Дођавола,
стварно је отишла.
Знам шта се догађа.
Ево долазим Бауче.
Да знаш да сам се препао.
Како, дођавола...?
Нема струје.
Реците, како изгледа
сад кад сте најзад
извукли Ноћ Вештица из
Хадонфилдског ормана?
Хоћемо да кажемо како више нећемо
трпети силе које нам спутавају ум.
Годинама је Ноћ Вештица била
синoним за зло у Хадонфилду.
Али Мајкл Мајерс је давно мртав.
Нема више Баука!
Јел' оваква и у кревету, Тиме?
Кладим се да носи гаћице
с рупом и лаје као пас.
Бет, шта кажеш душо,
да ти и ја...
Говорим да морамо престати
да се плашимо.
Погледајте Тимову породицу.
Они живе у Мајерсовој кући.
Заиста?
Зар живимо?
Да заиста. Сјајна кућа.
Јако дрво.
Да видимо. Ти говориш да
заправо живиш у кући
најгорег маскираног
убице у историји?
Ово је Бари Симсов Шоу.
А кад се вратимо,
бићемо са вама уживо из једне
и једине куће Мајерсових!
Како вам се допада овај
ШокФестивал?
Колико има до ваше куће?
Око 800 метара, али не знам
хоће ли моји...
Добро. Видимо се тамо за 5 минута.
А деца? Баците им бомбоне.
Дај телефон!
Опусти се, душо.
Биће то брз обилазак старе куће
и одмах се враћамо.
Довези комби да се
тихо извучем одавде.
Ох не, заиста, предобар
си према мени, стварно.
Хвала ти што си ме увалио у ово
сељачко срање, Поле! Захваљујем ти.
Моји обожаваоци очекују више.
Не, гледај! Реци том шкртом, цмиздравом
Мајку Сардучију,
да кад се вратим ћу му лично одсећи
јаја и ставити као наушнице.
Где је проклети комби?
Не, идем на Чизбургер.
Идем у кућу Мајерсових где је
требало све ово и да обавимо!
10 минута у тој кући и сваки
залуђени Медиум у држави
ће звати да ступи у контакт са
духом оне пизде Мајкл Мајерса.
Наравно да можемо да направимо
емисију о њему.
Што више гадости и публика
ће тотално подивљати.
Зваћу те касније.
Поздрав.
Дркаџија...
Шта је са светлима?
Мислиш да ће се Бери вратити?
Надајмо се да неће.
Извини што сам испао такав
сероња.
Нема везе.
Где су сви?
Мама? Кара?
Вероватно су на вашару...
где и ми треба да будемо.
Бeт, шта си оно рекла да је Мајкл
Мајерс живео у овој кући?
Је ли то стварно
истина?
Била је хладна Ноћ Вештица...
Стајао је у сенци гледајући
кроз прозоре
како његова сестра води
љубав са момком.
Онда се ушуњао унутра са
огромним каспским ножем.
Она се окренула, а он ју је убо.
Прекини Бет!
Стварно нисам знао да је Мајкл
Мајерс живео у мојој кући. У реду?
Језа ме подилази.
Жао ми је.
Само сам се шалила.
У реду је.
Идемо по свеће.
Само мало.
Мама, пада киша.
Црвена киша.
Мама, пада црвена киша.
Пада киша.
Топла је.
Томи!
Докторе Лумис...
Почело је.
Где је беба?
Твoја сестра би нас убила да
зна да смо у њеном кревету.
То је била твоја идеја.
Луда сам, зар не?
Само кад носиш гаћице
и лајеш као пас.
Куда ћеш?
Идем да се истуширам.
Да останем свеж.
Чувај се Баука.
Бет, додај ми пешкир,
смрзао сам се.
Где си када ми требаш, душо?
Хвала,
долазим за минут.
Мама?
Сачекај мало, Дени.
Дени!
Хало?
Мама?
Ко је то?
Овде Бет.
Шта ћеш ти тамо?
Знаш ли где ми је мајка?
Није кући.
Шта није у реду?
Да ли је Тим са тобом?
Тушира се.
Ја сам преко пута.
Могу да те видим.
Слушај ме. Зови Тима и
излазите из те куће, сместа!
Кара,
шта се дођавола дешава?
Бет, пази неко је у тој соби.
Иза тебе је!
Неее!
Не!
Дени, немој!
Дени!
Дени...
Дени.
Дени, Дени!
Мама...
У реду је.
Дени, бежи!
Дени?
Не померај се.
Остани где си.
Долазим по тебе.
Беба...
Где је беба?
Молим вас, упомоћ.
Молим вас, отворите врата.
Молим те, Томи, помози нам!
Упомоћ, молим те!
Помози нам, молим те!
Води их горе.
Сместа!
Где је беба?
Нестала је.
Ко је још знао где је беба?
Нико!
Не! Мора бити да је још неко знао.
Ко је знао?
Нико није знао
сем мене и...
Дени...Дођи код мене.
Дени немој...
Немој, молим те.
Пажљиво са девојком.
Кара!
Вин.
Г-ђо Бланкешип! О, боже!
Пожурите, морамо да...
Здраво, драга.
Где је она?
Где је Кара?
Осећам се као дрогиран.
И јесмо били дрогирани.
Зашто ово раде?
Зашто нас нису једноставно убили?
То је његова игра.
А знам и где жели да је игра.
Смит Гров
Државни Санаторијум
Др. Лумис, знате да то неће
зуставити Мајкла.
Ништа не може зауставити Мајкла,
али Вин...
Докторе Лумис...
Остани ту.
Не иди никуд док се не вратим.
Вин...
Бринуо сам, Семе.
Бојао сам се да нећеш успети.
Зашто...сада?
Зато што си га ти
први видео.
Ти познајеш његову моћ.
Мајклову?
Зло.
Чисто, неискварено, древно.
Ти...
...си...
...лудак.
Било је неуспеха, али ово беба,
Џејмина беба...
Пред новом смо ером, Семе.
Тражим само да ми се придружиш.
Мислио сам да је Мајкл
чудовиште, али ти...
Спремни смо за вас, Др.Вин.
Добро.
Даћемо Др.Лумису мало
времена да размисли о овоме.
Максимално обезбеђење?
Кара?
Кара?
ОН иде с нама, брате.
ОН се вратио.
И...
...ОН је јако љут.
Какав је осећај бити
ПРОКЛЕТ?
О, срање.
Томи?
Томи,да ли си то ти?
Кара?
Томи?
Да ја сам.
Овде сам.
Овде сам.
Јеси ли ту?
Склони се.
Томи?
Томи?
Да ли си добро?
Томи,
да ли си добро?
Ооо, боже!
Немој!
Пусти ме!
...Било је дивно.
Драго ми је да сам вас упознао.
О.К. У реду је. Можете то
да скинете. Ноћ Вештица је прошла.
Наравно...
Ено Денија!
Бежи!
Дени, хајде!
Помозите...
Боже...
Трчи...
Трчи, Дени.
Трчите...
Помозите ми, молим вас!
Помозите!
Хајде идемо.
Јеби га.
Хајде!
Хајде!
Брзо, овамо!
Хајде идемо!
Мајкл?
Победио си!
Твој је.
Остави је!
Мама!
Мама,
Мама помози!
Мамице!
Упомоооћ!
Дени!
Бежи!
Долазите овамо!
Хајде!
Улазите унутра.
Мамице!
Пођите са нама.
Не, имам овде да обавим
један мали посао.
У знак сећања на
ДОНАЛДА ПЛЕАНСА
Превод и Обрада
 by 
WАSКЕ
