5 godina ranije...
Jednoga dana će nas stići naša prošlost.
Svakoga od nas.
Strašno se plašim nečega.
Imam osećaj kao da me posmatraju.
Nisam to rekla nikome.
Ponekad se mrtvi vraćaju u život,
a živi umiru.
Danas su prijavili policiji
nestanak još jedne osobe.
Ovo je već treća devojka u mesecu koja se
nije vratila kući iz diskoteke i nestala.
Policija je pronašla njena kola
nedaleko od obližnje šume.
U kolima su pored njene cipele i jakne
pronašli još i tragove krvi.
Prema saopštenju potparola policije,
moguće je
da je 18-ogodišnja devojka postala
žrtva još jednog zločina.
Devojka je bila visoka 165 cm,
imala dugu, crnu kosu.
Nosila je ljubičastu majicu i mini suknju.
U slučaju da neko ima informacije o njoj,
neka javi lokalnoj policijskoj stanici...
Monik? Ne mogu više da izdržim.
Ja...
opet sam sanjala taj san.
Samo što je sad bilo puno intenzivnije.
Da...
sutra ujutru imam sastanak sa psihijatrom.
Da. Posle ću te nazvati.
Da.
Važi, čućemo se.
Ćao.
Smirite se, Manuela. Neće
vas čuti niko osim mene.
Ja hoću da vam pomognem.
Nemojte biti stidljivi.
Kažite mi šta vas muči.
Počnite iz početka.
Sanjam uvek taj isti san.
Imala sam seks...
sa jednim muškarcem.
Prvo je bilo jako uzbudljivo.
Ali posle je taj muškarac hteo da me ubije.
Sinoć je taj san bio puno intenzivniji.
Još uvek čujem taj glas iz radija
kako priča o toj nestaloj devojci.
U snu sam videla tu devojku
koja je bila izmučena na smrt.
Ubeđen sam da se tu radi samo
o vašim strahovima...
i prouzrokuje ga vaša otmica
koja se desila pre 5 godina.
Ovo je moglo biti zbog nečeg drugog.
Niste još prebrodili to.
Nešto što još niste rekli nikome.
Hoćete li možda sad skinuti
taj teret sa sebe?
Mislim da bi trebalo da probamo
sa još jednom hipnozom.
Možda ćete hipnozom olakšati sebi.
Ne! Neću ni da čujem o tome!
Neću ponovo da preživim to.
Nisam još imala nijedan seksualni kontakt
sve dok me taj nije oteo.
A hipnoza će samo pogoršati stvari.
To mi neće pomoći.
Ubila sam tog prokletnika!
Manuela, telo tog čoveka nije nikada nađeno.
Ima stvari koje vam neću nikad ispričati.
U redu, za te stvari će vam
trebati još više vremena.
Mislim da ćemo ovo nastaviti
kod našeg sledećeg susreta.
Tada ćete mi pričati o vašoj majci.
Toliko. Videćemo se sledeći put.
I kako je bilo kod psihijatra?
Ne znam baš. Nekako mi je smešno ispričati
jednom strancu svoje najdublje misli.
Puno se bolje osećam kad
pričam sa tobom.
To će još potrajati. To mu je posao.
Dugoročno će ti sigurno pomoći.
Verovatno si u pravu. Mada
se još uvek osećam čudno.
Zašto?
Pitao je o ubici koga sam
ubila pre 5 godina.
I?
To još nisam rekla nikome,
ali kad sam ubila tu svinju,
nisam tek tako pobegla.
Sahranila sam njegovo telo u šumi.
Ali zašto si to uradila?
Htela sam da ga nikad ne pronađu.
I htela sam celu ovu stvar
sahraniti u sebi.
Da, razumem. Ali ako mu ne kažeš sve,
onda neće moći da ti pomogne.
Da, znam.
Monik, možeš mi učiniti jednu uslugu?
Naravno, za tebe ću uraditi sve.
Ti si mi najbolja prijateljica.
Da li bi spavala kod mene jedno vreme?
Ne mogu sad da budem sama.
Dobićeš i svoje ključeve.
Dobro, ali onda ćeš morati
nabaviti još jedno ćebe.
Pa, dobro. Važi.
Kako može neko stanovati
na jednom takvom mestu?
Da, sigurno su neki ludaci.
Nisam još spremna za ovo, žao mi je.
Ali to ne znači da ćeš izostati iz ovoga.
Dobro jutro. Gde žuriš toliko?
Dobro jutro, mala. Za 20 minuta moram
da budem na svom radnom mestu.
Ja sam uzela slobodan dan.
Naći ćemo se večeras?
Naravno. Hoću da odem u Kastel.
Večeras će biti žurka za devojke.
Ne verujem da ću danas biti
raspoložena za to.
Hajde već. Moraš malo izaći u život.
Malo promene će ti dobro doći.
Večeras u 8 sati kod ulaza, važi?
I hvala ti na predivnoj večeri.
Halo?
Halo, ko je to?
Monik, ti si?
Halo?
Halo?
Ako hoćete da me preplašite,
uspeli ste u tome.
Halo?
Lepo od tebe što si došla.
Ovde se još nije desilo mnogo toga.
Došla sam samo zbog tebe. Nisam baš
najbolje raspoložena, to je sve.
Dva Bejlijsa.
Šta je problem?
Izgledaš mi uznemireno.
Imala sam danas jedan anoniman poziv.
Nije rekao ništa,
ali čula sam da neko
diše na drugom kraju telefona.
To ne mora da znači ništa.
Sigurno je zvao pogrešan broj,
pa nije znao šta da ti kaže.
Ne verujem.
Tip je čekao toliko dugo da sam na
kraju morala spustiti slušalicu.
Čula sam ga kako diše.
Nemoj se nervirati zbog ovog sranja, važi?
To ti neće koristiti.
Vreme je da živimo zajedno.
Kod tebe ili kod mene?
Sad se šališ.
Mislim da sam sad spremna i na više.
Monik, vidiš li tamo tog tipa?
Onog tamo? Šta je sa njim?
On je moj psihijatar.
Ne mogu da verujem.
Ne bi mi smetalo kad bi me uzeo
malo pod ruke. Zaboravi ga.
Hej, znaš da ja volim samo žene.
Idem malo da se osvežim.
Ovde ću te čekati, draga.
Gde se zadržala tako dugo, do vraga?
Manuela?
Manuela!
Sranje.
Da?
Opet te je prebio ta svinja?
Sad stvarno nemam vremena za ovo.
Da, dobro, ti si moja sestra.
Da, važi. Ćao.
Hoćeš li reći mojoj prijateljici
da sam morala otići? Hvala!
Ovde Monik. Mogu li da pričam sa Manuelom?
Šta? Nije otišla na posao?
Da. Hvala.
Naravno. Reći ću joj.
Doviđenja.
Manuela, gde si sad?
Dobro si spavala, ljubavi moja?
Mislim da ne treba da ti se predstavim.
Već smo imali par prijatnih
trenutaka, zar ne?
Svinjo jedna!
Znači već si me prepoznao.
To ukazuje na tvoju inteligenciju.
Ali ne verujem da si upoznata
sa dugoročnim konzekvencijama.
Draga moja.
Kako si smeo da me zarobiš? Pusti me!
Drago mi je što te ponovo vidm.
Pusti me! Sad odmah!
Šta hoćeš da uradiš?
Pusti me! Pusti me!Ne možeš ni da zamisliš koliko
si imala uticaja na mene.
Stvari o kojima si mi ranije pričala,
bili su prilično zanimiljivi.
Ti si jedna posebna devojka. Kako si jaka.
A ipak si tako nežna.
I to mi se sviđa.
Ali još uvek nisam uspeo da svarim
to što si uradila pre 5 godina.
O čemu pričaš? Potpuno si poludeo?
Ne bi rekao.
Ja sam doktor, a ti pacijentkina.
Hoćeš li da me ubiješ?
Daću ti sve što hoćeš,
samo me pusti da odem!
Vrlo primamljiva ponuda.
Ali ova odluka ne zavisi od mene.
Prvo moram da pitam svog brata.
On je taj ko će odlučiti o tvojoj sudbini.
Poznajem li ga?
Kako da ne! Poznaješ ga vrlo dobro.
Sad trenutno odmara.
Umorio se zbog dugog putovanja.
Prekini! Ovo boli!
Ja ti nisam naudila ništa!
Molim te, prekini!
Moj brat ima dobar ukus.
Nije mi obećao previše.
Moj brat te jako voli.
A ti ćeš ga voleti opet.
Kako su tvrde tvoje bradavice!
Još nismo završili!
Još nismo završili!
Iznenađuješ me, već si se uzbudila!
Uradi to što hoćeš, pa me pusti!
Ne... ne!
Rekao sam ti već kako stoje stvari.
Strpljenje nije tvoja jača strana, zar ne?
Strpljenje...
Ako budeš imala strpljenja,
onda ti neće biti ništa.
A sad... lepe snove.
Do sutra.
Draga Monik. Pišem ti ove

Ona je dobro i hoće da te vidi.Verovatno te interesuje

Ovo je sve je deo jednog velikog

Dođi danas poslepodne na ovu adresu.Bića dobra zabava! Tvoja najbolja

Kurva! Pokupila je nekog momka.
Operi se. Počinješ da smrdiš.
Naspram toga što si tražila
potpuni pansion,
još uvek treba da se ponašamo
kao civilizovani ljudi.
Zar ne?
Ne smeta ti što ću te gledati, zar ne?
Biće bolje ako budeš radila sve kako treba.
Tako je. Nemoj nigde da izostaviš.
Ovo je tvoje.
Neću da gladuješ.
Možda će ti to trebati.
Prijatno!
Izvinjavam se, i vas su oteli?
Ne!
Vrlo dobro, Manuela. Već ste se sreli?
Moj brat će polako razotkriti
šta si mu radila pre 5 godina.
Zbog tebe je sad u ovim invalidskim kolicima.
Ne bi ga nikad našao
da mi nisi sve ispričala.
Tvoj brat? Sad već sve razumem.
Ti si bolestan! I sad hoćeš da se osvetiš!
Osveta je tako okrutna reč.
Samo hoću da pomognem da uspe ova veza
između tebe i mog brata.
Veza? Ti si poludeo!
Veza koja se stišala godinama,
sad će ponovo da se obnovi.
Ti si stvarno bolestan! Ovo je nemoguće!
Nemoj me sad samo tako gledati
kao na psihijatra,
nego kao na savetnika u braku.
Dobićeš svoju drugu šansu!
Jednu šansu da se iskupiš zbog onog
što si uradila sa mojim bratom.
U međuvremenu ćeš dobiti
svoju malu kaznu!
Ne! Pusti me!
Nemoj se plašiti, Manuela.
Moj brat hoće jedan mali revanš.
Posle ovoga ćeš se mnogo bolje osećati!
Vidiš? Ja sam ti rekao.
Ova kuća mi je poznata.
Ne mogu ni zamisliti šta se tu može dešavati.
Manuela? Jesi li tu?
Ja sam!
Manuela?
Izgleda da je tu stalo vreme.
Telefon ne radi.
Manuela?
Manuela!
Manuela!
Halo! Ima li tu nekog?
Pozvala me je moja prijateljica Manuela.
Možete li mi reći gde je?
Manuela!
Manuela!
Ne, ne! O, Bože!
Pustite me!
Dođi bliže.
Majka više ne vidi tako dobro.
Ti si dobar momak. Uvek

Dovedi mi bliže ovu kurvu.Ti si lud! Ova žena je mrtva!
Odvedi je na sprat i pripremi je!Dobro će mi doći njena

Da, majko.
Šta hoćeš od mene?
Gde je moja prijateljica?
Jednoj majci je najlepši poklon

Kad bi samo i moj drugi sin

Ali on mi trenutno zadaje samo glavobolju.Zadaće mi još puno nevolja.Ta devojka ga je već jednom povredila

Najbolji prijatelj jednog muškarca je majka!Znaš kakva je jedna dobra veza:
posle svađe dolazi pomirenje.
Bolesni gade! Sad ćeš me silovati ili šta?
Ne, ne bi radio tako nešto sa mojim bratom.
Jebati mu ljubav pred njegovim očima?
Kakve perverzne ideje imaš.
Moj brat je jako dobar ljubavnik.
Toliko dugo te je čekao.
Gledaj.
Ja sam ti rekao da je dobar ljubavnik.
Ima vremena čak i za predigru.
Baš kao što žene vole.
Sad si se već uzbudila, zar ne?
Ne!
Ne!
Dobro veče.
Pusti me na miru! Ti si bolestan!
Bolestan?
Bolestan si kad se dobro osećaš?
Možda si ti bolesna?
Znojiš se.
Skidaj ruke sa mene,
perverzna svinjo!
Ne!
Ovo je ta pička koja toliko usrećuje
prijateljicu mog brata?
Prekini! Ja neću to da uradim!
Nemoj da gubiš vreme tamo gore!Šta je problem? Plašiš se malih devojčica?
Gledaj je samo kako plače.
Prekini već da se igraš

Ovo je Liza.
Liza je već od početka uzbuđena.
Ja sam joj dao ovaj mali poklon.
Pogledajmo šta ima tu dole.
O, šta imamo ovde!
Ne!
Jesi li već videla ovako nešto, Liza?
Malo je dlakavija nego ti.
Mada si ti samo jedna lutka za igranje.
Prekini, molim te! Uradiću sve što hoćeš!
Da, uradićeš. Ovako ili onako.
Kako to misliš?
Videćeš.
Kao doktor, mogu ti dati jednu od
najefikasnijih droga.
Šta je ovo?
Jedno dobro putovanje. Od
ovoga ćeš se osećati bolje.
Možda bi mogla večerati sa nama.
Moj brat hoće da ti pokaže
i njegovu romantičnu stranu.
Uzgred, zvao je jednog gosta i tebi.
Ima jedno iznenađenje za tebe.
Zvao je jednog gosta? Koga?
Videćeš. Znatiželjnost povećava želju.
Obuci ovo!
Odmah se vraćam. Požuri!
Manuela? Budi se! Hajde, budi se!
Već sam mislio da se nećeš ni probuditi.
Draga moja, da ti predstavim tvoju taštu.
Majko: Manuela. Manuela: majka.
Jako si lepa večeras.
Džabe se trudiš. Zašto ne uživaš u
ovoj prelepoj večeri sa porodicom?
Pijmo na ovo lepo veče.
O, ne! Monik!
Ne, zar i ti!
Kako si dospela ovamo?
Ne!
Monik, donesi nam večeru!
Ti si monstrum! Šta si uradio sa njom?
Pa, imam za to jedan vrlo efikasan metod.
Dao sam joj nešto što sam
posebno za nju pripremio.
I recimo da me sad sluša u svemu.
Ali dosta je bilo priče. Nećemo
da pokvarimo večeru, zar ne?
Ti...ti si potpuno poludeo!
Vidiš li kako dobro radi,
naša Monik?
I pored toga, možemo se naslađivati očima.
A sad prijatno svima!
Posluži se. Ima dovoljno za svakoga.
Samo napred! Majka je baš na dijeti.
Ne! Pusti Monik da ode!
Ona nema nikakve veze sa ovim!
Tražiš od mene da pošaljem
tvoju najbolju prijateljicu?
Ali ona je tako dobra devojka.
Dođi, Monik. Sedi mi u krilo.
Vidiš? Ja ne verujem da Monik hoće ode.
Njoj se sviđa ovde.
Inače bi pobegla, zar ne?
A sad, Monik, idi ispod stola
i zadovolji svoju prijateljicu.
Monik, ne moraš ovo uraditi!
Ne!
Pa, Monik, ako ti se nije svidelo
glavno jelo, onda uživaj u desertu!
Ili ne voliš slatkiše?
Ja neću ovo! A neću ni tvog brata!
On je samo jedan leš! Jedan smrdljivi leš!
Moj brat je sad jako ljut!
Duboko se razočarao u tebe!
Sad će te povrediti.
Monik, postaraj se za mog brata!
Ne, Monik, nemoj to raditi!
Razočarao sam se u tebe!
Moj brat i ja smo stvarno uradili sve!
A ti si upropastila naše veče!
Sad ćeš jako zažaliti!
Dođi, Monik!
Monik? Kaži nešto!
Monik?
Kako si?
Kaži nešto!
Monik!
Monik!
Zar me ne prepoznaješ?
Kaži nešto!
Izvešću te odavde.
Volim te!
Manuela, volela bi da vidiš svoju
prijateljicu kako se zabavlja?
Hajde, Monik. Radi mi to
što si mi juče radila.
Prekini, Monik!
Ne moraš ovo da radiš.
Ne! Ostavi je na miru!
Ne!
Monik...
Šta hoćeš?
Šta hoćeš da radiš?
Jedan eksperiment, Manuela.
To je ideja mog brata.
Neću te prisliti ni na šta.
Štogod sad budeš radila,
radićeš samovoljno.
Daću ti minut.
Oroz pištolja je vezan za jednu žicu.
Žica je vezana za jedan teg
koji se priključe jednom tajmeru.
Kada vreme istekne,
teg pada.
To će povući žicu,
a pištolj će pucati.
Može da bude i kobno.
Tvoja prijateljica, kako da kažem,
će doživeti jedno neprijatno iskustvo.
Možeš je spasiti. Svojevoljno, naravno.
Ako hoćeš. A inače...
dejstvo droge je već prošlo.
Zna šta se dešava oko nje.
Pogledaj je samo. Meni se
sviđa tvoja prijateljica.
Mislim da ima nešto posebno u njoj.
Kako sedi tamo sa raširenom pičkom.
Svinjo jedna! Nemoj je dirati!
Bila bi velika šteta za nju.
Ona je tako fino i krhko biće.
Zar ne misliš?
Pusti je na miru! Šta treba da uradim?
Dobićeš jednu šansu da me uzbudiš.
Svojevoljno, naravno.
Ako me uspeš uzbuditi tako
da će plod mojeg zadovoljstva
pokriti tvoje lice,
onda ću isključiti mehanizam.
Možeš da spaseš svoju prijateljicu.
Imaš jedan minut za to.
Pa, draga moja, sklopili smo sporazum?
Da, uradiću. Svojevoljno.
Gledaj samo ovamo. Možeš biti sigurna
da je već vrela i vlažna.
Čini mi se da je malo uska.
Mada verujem da ste vi žene
izložene istrošenosti.
Dođi ovamo.
Želim te i hoću da te usrećim.
Ali samo zato jer si to tražila, Manuela,
uradiću ti ovu malu uslugu.
Takve ste vi žene,
treba vam nasilje da biste priznale
da volite da pušite kurac.
Pa, hajde, Manuela!
Pustio me je i obukao me je?
Manuela! Dođi k meni!Manuela! Pomozi mi!Dođi k meni!Manuela! Nemoj me ostaviti tu!Zašto si pustila da te ubije?Pa, Manuela, ne verujem da ćeš
se još jednom probuditi.
Već sam bio jako nestrpljiv.
Ali moram da priznam da volim
da te gledam kako spavaš.
Interesantno je gledati kako
ti se mišići trzaju.
Naročito u ovoj poziciji u kojoj si sad.
Mada ne vidim sve tvoje mišiće,
ali obećavam ti da će se trzati i one.
Šta hoćeš sad opet?
Igraćemo jednu igru, važi?
Ostaćeš u ovoj poziciji sve dok se
kanta iznad tebe ne isprazni.
Kanta je puna vodom.
Isprazniće se kap po kap.
Ako izdržiš u ovoj poziciji
sve dok se kanta ne isprazni,
a da u međuvremenu ne pitaš ništa,
slobodna si.
Onda možeš otići.
Kakva je ovo bolesna igra opet?
Ne plašim se vode.
Ionako me nećeš pustiti.
U čemu je trik?
Nema trikova u mojim igrama.
Ali veruj mi, posle par sati možeš otići
pre nego što se kanta potpuno isprazni.
Pa, spremna si?
Da, završimo sa ovim.
A posle me pusti da odem.
Tvoja želja je za mene zapovest.
I nemoj zaboraviti:
ja uvek održim svoju reč.
Manuela, ovo je vrlo senzualan prizor
kako ti se pička trza.
Ne mogu više!
Molim te, dodirni me!
Ovo je ludo! Dođi!
Ne mogu više!
Ti me sad moliš, Manuela?
Pre nego što se kanta isprazni?
Molim te!
Ne mogu više da izdržim!
U redu, ja držim svoju reč.
O, Bože! Svršiću!
Bože!
Prokletnik!
Mogla sam biti slobodna.
Ali ponovo me je imao!
Monik, mislim da ti imaš ljubavnicu.
Predosećaj da jedna žena krije nešto,
uglavnom dolazi uvek kasno,
ali nikad nije kasno da to rasčistimo.
Moj brat je tebe odabrao.
Trebalo mu je puno godina da prizna da
Manuela nije odgovarajuća žena za njega.
Moram da ti kažem da nam
Manuela više nije potrebna.
Ubićemo je čim završimo sa ovim ovde.
Ubijmo tvoju bivšu kurvu!
Odmah dolazim, Monik.
Ti me sačekaj ovde.
Doneću ti njenu glavu.
Barem će ti popušiti zadnji put.
Kurvo!
Nećeš živa izaći odavde!
Manuela? Kakva je ovo
jebena igra koju igraš?
Otkad diktiraš ti pravila?
Obrijaću ti pičku kad te uhvatim!
Sa jednom sekirom!
Kao u lepim starim vremenima, zar ne?
I tad je pobegla od tebe.
Ali ovoga puta smo naučili lekciju.
Mislim da smo je našli.
Nije tu!
Potcenili smo je.
Tipično! Odlaze i ostavljaju

Mrzim kad nisu tačni!Ali ja ću ih naučiti pameti!

Ovo sam dobila od njih.

Ceo svoj život sam posvetila njima.

Ne! A nisam dobila ni svoje lekove!Trebala sam slušati njhovog oca.On je hteo da ih zatvori.Stvarno sam ga trebala poslušati

Ali jedna majka mora uraditi to što mora.BaglyasPeter
http://titlovi.com/
