Pre više vekova,naš svet je bio pun magije.
Čarobnjaci,veštice i fantastična bića šetala su Zemljom.
Čistoga srca sa čuvarima najveće magije,vežbali su je za dobrobit svih.
Ali vremenom neki ljudi su naučili da koriste magiju za mračnije svrhe
nalazeci nacin da tlače i dominiraju svetom.
I kako su bivali sve jači,hteli su poseduju svu magiju
ratujući sa svima koji su je znali.
Fantastična bića koja su preostala,bila su gonjena dok nisu sva bila uništena
i njihova moć ukradena.
Svet je postao mračno mesto.
Najveći medju svim čarobnjacima od Munchkins,
Bini Aru
pokupio je svu magiju koja je preostala i spojio je u konačnu čin.
Njegova magična knjiga sadrži jedinu frazu-Menjajuća reč.
Sa moćima tame i zlom koje se približavalo,iskoristio je moć reči da stvori novi svet.
Svet koji će biti utočiše za one koje proganjaju ljudi.
Mesto koje se zove Oz.
Plašeći se moći koju je stvorio Bini Aru se zakleo da je nikada više neće koristiti.
I tako je zaključao knjigu
i poverio je čuvarima Emerald grada.
Osigurao se da nikada ne bude u iskušenju da ponovo kaže reč.
I tako je knjiga bezbedno počivala mnogo godina u Oz-u.
Ali nije sva tama iz našega sveta zaboravljena.
Veštice istoka i zapada su znale za knjigu.
Bile su svedoci njene moći i žudele su za njom.
To ih je iskvarilo i postale su potpuno zle.
Peobratile su mnoge druge u tamu
i gurnule su miroljubivu zemlju u dugački i užasni rat.
Preopterećeni i zamalo pobeđeni,veliki vladar-čarobnjak iz Oz-a nije imao mnogo izbora.
Opkolili su nas.
Samo je pitanje vremena.
Knjiga Bini Aru-a je bila cena mira.
Nemoj da radiš to.
Nemamo izbora.
Gde je?
I meni je drago što te vidim.
Bez trikova čarobnjače.
Daj mi knjigu.
Uzmi je.
Napusti ovo mesto.
Ključ?
Gde je ključ?
Hladno i dosadno, kao i juče.
U redu Toto, odoh da radim.
Vidimo se u 18.00.
Dobro jutro dame.
Nagnula se prema Toto i Doroti je rekla: mislim da ćemo sleteti uskoro.
I onda sa velikim udarom kuća je sletela.
I krov i pod su zaškripali.
Doroti i Toto su polako otvorili vrata i uvideli su da se nalaze na veoma čudnom mestu
sa ljubičastim drvećem i naranđastom travom.
Niko to pre nije uradio sem veštica,rekla je Glinda.
I ti mora da si veoma moćna veštica.
Ja nisam veštica,ja sam Doroti,ona reče.
E pa onda biti Doroti je veoma dobra stvar, reče Glinda pokazujući
na srebne cipelice koje su još uvek bile na nogama loše veštice.
I tu ćemo stati za danas.
Vratiću se sledeće nedelje i nastavićemo da čitamo,ok?
Uživajte.
-Hvala.
Zdravo društvo.
-Cao...Cao,Rik.
Doroti imam pismo za tebe.
Adresirano je na tvoju kuću ali sam znao da ćeš biti ovde.
-Hvala Rik.
-Idemo svi u vikendicu Todovog očuha na malu žurkicu.
Popićemo par piva,pustiti muziku iz moga kamiona.Hoćete da dođete?
Videćemo se kasnije Rik.
U redu,pričaćemo kasnije.Nazvaću vas.
Vidimo se kasnije Rik.
Ne mogu da verujem.
Poslala sam knjigu na takmičenje.
Da li smo pobedili?
Ne,nismo došli ni do tećeg mesta.
Ovo je od izdavača iz Nju Jorka.
Imaju ugovor da izdaju našu knjigu.
Samo hoće da potpišem ovde da bi mogli da nas zastupaju.
Kažu da hođe da odmah dođemo u Nju Jork i svi troškovi su plaćeni.
Tu su i avionske karte.
Prva klasa!
-Znam.
-O moj Bože,ovo je neverovatno.Ovo je najbolja vest ikada.
Ne nije jer ne mozemo da idemo.
Doroti ovo je neverovatna prilika.
Ne mogu da odem.
Potrebna sam ujka Henriju.
Moze i on sa nama.
Kupićemo mu kartu.
Da li misliš da bi Henri Gale otišao od kuće,da bi napustio Kanzas? Nema šanse.
Doroti,barem ga pitaj.
Da ide sa nama ili barem ti idi.
Razmišljao sam i vreme je.
Za šta?
Da ti napustiš gnezdo.
Ujka Henri?
Šta je sa tobom?
Samnom?
Nije dobra ideja pričati sa nekime nešto o čemu ne želiš.
Bolje počni sa pakovanjem.
I ti Toto.
Toto, volećeš Nju Jork,znam to.
Daću ti par naših slika da poneseš.
Grom i svila.Da li je ta dobra?
Da jeste.
Voleo bih da je i ona ovde.
Znala bi bolje da spakuje od mene.
Da li si siguran da nećeš da kreneš samnom.
-I da ostavim sve ovo?
Dobra je žetva ispod snega,osećam to u kostima.
Moraš da se brineš za sebe.Bio sam u New York i pokrali su me.
Ujka Henri...
Bio sam opljačkan.
...to je bilo 70-ih.
Očistili su ga i sada je lepši.
Cao, Dot. Gospodine Gale.
Da li bi malo kafe Alene?
Ne, već sam popio tri od jutros.
Da li si zato tako zivahan?
Ne, to mi nervi rade.
Znam,ali ovo je nova uzbudljiva avantura.
Da,da,znam.Mozeš je nazvati uzbudljivom kao i strašnom ili zastrašujućom.
Da i ja se plašim ali nemoj to njemu da kažeš.
Ričard, rekla sam 21%.
I 5% nazad.Hvala ti.
Ciao.
Doroti Gale?
-To sam ja.
-Bili Westbrook,sjajno je što te napokon upoznajem Nisam znala da ćete doći lično
Nisam znala da ćete doći lično.
Svim svojim klijentima dajem ličnu pažnju.
Pa to je sjajno.Ovo je Alen.
O,da,umetnik.
Veoma si talentovan.
Imam par zabeleški.
Ovo je moj ujak Henri.
U redu,da li ste spremni da krenemo?
-Da,da,idemo po naše stvari.
Trk,trk.
Impresioniram sam,moram to priznati.
Zašto?
Nikada nisam mislio da će velika radna devojka iz grada da obuje radnu obuću na selu.
Nisu baš radne čizme ali mogu da posluže.
Čuvaćete moju malu devojčicu?
Naravno.
Doroti je veoma posebna.
Ni nemate pojma koliko.
Da li ste uzeli sve svoje stvari?
Volim te.
Zbogom,dušice.
Nazvaću te čim sletimo,obećavam.
Hajde,nemoj da propustš let.
O, i tvoj mali pas isto,koji i nije baš mali.
U apartmanu dozvoljavaju ljubimce zar ne?
Naravno.
Doroti sve će biti u redu.Hajde.
I evo nas,o nije mnogo ali to je najbolje što smo dobili u zadnjem trenutku.
Neverovatno je.
Pusti ću vas da se raskomotite.Večera i piće večeras?
Kao u snu.
Pardon?
Piće bi bilo sjajno.
-Savršeno.
Alene ti si odmah iza ćoška.
Nazvaću te kasnije.
Ok,javi mi kako je kod tebe.
Pića u ovom restoranu koštaju više od onoga što posedujem.
Koje cipele? Šta misliš?
Braon? Ok.
Prelepo,prelepo.
Šta je? Zar ne vidite da smo zauzete?
Izvinite visočanstvo,ali imam važnu poruku od nje.
Odmah se vraćam.
Uzgred izgledaš predivno.
Gde je?
Prelepe boje.
Spakujte mi moje stvari.
Idemo na veliko magično mesto.
Zemlja čudesa i misterije,mesto na kome su ljudi slobodni i tama vlada.
Ali baš smo odpakovali vaše svari.
Još pametnih ideja?
Ne.
Dobro je.
Polazimo večeras.
-To.
Izvini što kasnim,dugo mi je trebalo da nađem taksi.
U redu je i sa našim rezervacijama imamo jos sat vremena da cekamo.
Ma molim te.
Westbrook, sto za dvoje.
Gospođ.Westbrook nisam znao.
Ovuda...
Sladak je.
Ne koliko tip za barom.
Bili?
NIje toliko loš.
Da li si videla Ferragamo's?
-Ko?
-Njegove cipele.
Izvinite,izvinite.Evo nas.
Suvi martini sa dve maslinke.
Vaš konobar dolazi odmah.
I bez vode. Flaširana ili ne,poslednji put,dečko zamalo da mi je prosuo na 1200$ skupu tašnu.
Zašto piti vodu kada ima vodke?
Gledaj me dok ti pričam.
Ne budi bezobrazan.
Nisam bio.
Da jesi.
Hej Doroti ovo je tvoja šansa.
Da jesi i mislim da treba da se izviniš.
Jako dugo pričaš.
Ne nisam.
Imam osećaj kao da je dugo.
Baš si nepristojan.
Ne ide za njom.
Šta da kažem? Nisam do sada prilazila momku.
Kaži:"Ćao,ja sam Doroti."I to je to,neka pritisak bude na njemu.
Neću da izgledam kao očajna.
Ali jesam kao očajna.
Ne, ne,samo si nova u gradu.
Moraš da upoznaš nove prijatelje,nove ljude. Naročito ako nose Armani.
Ako će ti to biti bolje,pravi se da ga prepoznaješ.
To uspeva?
Uvek.
Idi.
-Ok.
Mislim da te znam.
Pardon?
Ja...
te stvarno znam.
Stvarno?
-Da znam.
Mislim prvo sam rekla da bi te pokupila,ne da bi te pokupila jer to zvuči veoma ljigavo.
Kako god,kad si me pogledao shvatila sam da te poznajem.
Samo ne znam kako.
Stvarno? Hvala.
Doneću vam kusur.
U redu je.
Ali to je 100$.
-Da,znam.
Ne sećam te se,čuvaj se.
Ćao ja sam Doroti Gale.
Kakav to momak ispali tako slatku devojku?
Nikad neću razumeti.
Da,slatka sam,zar ne?
Najslađa.
Znaš,nikada se ne bih preselila ovde bez tvoje pomoći.
Znala sam da ćemo biti dobar tim,čim sam pročitala tvoju prvu knjigu.
-Hvala.
-Veruj mi na tome.
U gradu se možeš osećati usamljeno,ako ti ikada išta zatreba,pozovi me,ok?
Sad idi i završi poslednju knjigu.
Kraj je uvek najteži deo.
Ne,trebalo bi da bude lak.Klasična priča,dobro pobeđuje zlo.
Kakav bi svet i trebao da bude,nego što nekada jeste.
Doroti, slatka devojko,to te čini tako posebnom.Ok,laku noć.
-Laku noć.
Kuda?
56 Central Park West.
To je dobar kraj.
Trebam prevoz a ne razgovor.
Ti si šef,dušice.
Upomoć!
Da li si dobro?
Uzeo mi je tašnu.
U redu je,to je samo tašna.
U redu je,da li si dobro?
Dobro,mislim da sam dobro.
Hej,ti si...
Moje ime je Nik.
Htela sam da kažem da si kreten iz bara.
Da,znam.
Ali,upravo sam ti spasio život...
da kažemo da je nerešeno?
Ok.
-Dobro.
Šta radiš ovde?
Živim dve kuće na dole.
Kakva slučajnost?
Možda.
Možda.
Da li bi htela da izađeš nekada,na kafu ili...
Da.
Nisam završio sa opcijama.
Ni ne moram da ih čujem.
U redu.
Nazovi me.
Hoću.
Ja ću držati stražu dok ulaziš,da se uverim da si sigurna.
-Hvala.
Čekaj.
Nisam čuo tvoje ime.
Doroti, Doroti Gale.
Laku noć  Doroti Gale.
Ovo definitivno nije Kanzas,Toto.
Doroti zaboravila si nešto.
Shh,tiho.
Shh,mogu da čujem.
-Šta?
Psa.
-Zaboravi psa...
-Zaboravi psa??
Ti si dobar pas.
Sačekaćemo da oboje zaspu...
Toto.
Rano je.
Doroti je otpočela novo putovanje.
Doroti...
Ne, nije novo putovanje.
Doroti je sakrila ključ u zemlji Gillikana.
Zašto bi to uradila? Doroti...
Šta nije u redu samnom?
Zašto ne mogu da uradim ovo?
Zbog saobraćaja?
Saobraćaj je tako glasan.
Doroti je znala da će zla veštica pokušati da je prati.Kako je to znala?
Bedak.
Billie, da li si sigurna da mogu da je zvaršim?
Mislim zar ljudi u Hollywood-u ne kasne uvek?
I zar ne postoji fraza''Hollywood vreme''?
Postoji,da rade tako,i mi nećemo.
Zato i pobeđujemo.
53rd and 5th.
Šta je u kesama?
Uzela sam slobodu da ti kupim nešto pogodnije za današnji sastanak.
Obukla sam se danas.
Znam,dušo.Evo,obuci ovo.
O ne brini,on je profesionalac.
Dobar dan.Ofis u LA je zvao u vezi potpisivanja sponzorstva.
U redu,samo treba da završimo sa ovim sastankom.
Sajmon je zvao,gosp.Lang bi htela bi da se nađete kod nje.
O glumice,i gde bismo trebali da budemo?
U Central Park West.
Rezervacije za večeru kod Gillikin's u 19h.
Ako sve dobro prođe.
Dobro jutro svima,kako smo?
Super.
Da li imaš te otpusne formulare?
Urađeni su.
-Trebam forme.
-Radim ih.
Radiš ih već dve nedelje.
Amy, dojadili su mi taksiji,pozovi kola.
Urađeno,o Doroti pročitala sam zadnji rukopis sinoć i bio je brilijantan.
Uzbuna,ona ne može da te otpusti ali ja mogu.
Srećno ti bilo danas Billie.
-Bolje.
Hello?
Doroti izvini što te zovem na pokretni telefon.
Mobilni,ne zovu ih više pokretni,ujka Henri.
Šta se dešava?
Ovi iz banke su zvali i rekli da će poslati agenta sa još ljudi.
Imam još tri takva.
-Izvini prekidaš se.
Likvidatori iz banke ...
će poslati agenata sa još ljudi.
Obavezno im pokaži deo na spratu kod stepeništa.
I kaži im za donje kupatilo.
Dobro sam ujka Henri.
Imamo ovaj veliki sastanak i nadam se da će to biti to.
Ćao.
-Billie je sjajna.I nalazimo se sa glumicom iz Hoolywod-a,hoće da bude u filmu.
Zar to nije sjajno?
Verujem u tebe, Doroti.
Volim te ujka Henri.
Volim i ja tebe.
Kuća će biti zatvorena za šest...
-Da li ste videli moju mačku?
-Ne,da li možete da mi kažete šta je bilo tamo?
Drago mi je da pitate,nekada je tu bio ambar.
Tornado ga je uništio 1899.
Obnovili su ga i onda je još jedan tornado naišao 1992 i njega je isčupao.
Tada sam bio tu,veliki strašni tornado.
Vetar je bio toliko jak da je čupao drveće iz korenja.
Uzeo je pticu i bacio ju je kroz dimnjak.Neverovatno,ima ih dosta ovde.
Koliko godišnje?
Da li ste videli novi soping centar uz autoput?Nadamo se da će biti završeno ove godine taman za Božić.
Podovi su malo truli.
Šta je?
Mac,mac?
Samo prati mene.Oni vole slike.
-I ja.
Brajan, ovo nije prodaja imanja u Kanzasu.
Probaj da izgledaš ozbiljno.
Nervozna sam.
Dobro je,to će te držati u pripravnosti.
Samo nemoj da ti ruke budu previše znojave.
Znojave su.
Izvoli,da te pogledam.
Šta je?Malo ih podigni.
-To je knjiga za decu.
Kakogod.
Ok, ona zna najbolje.
Da li ideš, Doroti?
Čekajte,hvala.
Da li si završio?
-Da.
-Čak i novo sa kraljem gnoma?
Jesam ali sam ga zaboravio.
U redu je.
To je tipično.
Malo je rano za koktele,zar ne dušo?
Još uvek sam po vremenu u LA.
Sada je 09 u LA.
Pa koliko filmova si imala na umu?
Pa šest je knjiga i trenutno radim na...
Sedmi rukopis će biti gotov uskoro.Do kraja nedelje?
Da li ima problema sa pravima?
Ne.
Originalna priča je pod javnim pravima njenog dede.
Prava na nastavke i nove verzije su 100% njena.
Bla, bla, bla, mrzim razgovor o poslu.
I ja.
Šta nosi Doroti?
Pa u stvari...
Mislim da treba da nosi nešto svetlucavo,nešto markirano,seksi.
Da,pa Doroti u priči ima 11 godina.
Vidim je u crnim kožnim pantalonama...
kratkoj majičici i u jakni motorista.
Deca od 11 nisu seksi.
Da ali ja jako dobro izgledam u uzanim kožnim stvarima,pa...
Da ali Doroti nikada ne bi nosila koznu jaknu.
Ona je mala devojčica.
Bili zar nisi rekla da ona glumi jednu od vestica?
Izvini,ja vestica?
Ne, ne, nikako, veštice su veoma stare,raspadaju se i odvratne su
sa špicastim šeširom i metlom...
Ne, ne.
U stvari po crtežima  kada bi je tako nacrtao,bilo bi to previše kliše
Pa šta mislite o pričama?
Mislim da su fantastične.
Nije tebe pitala.
Kako se u svari završava?
Nisam još to započela.
Iskreno,ne znam.
Kraj je veoma važan.
Da,znam i biće urađen veoma brzo.
Nisam bila u formi jer sam se tek preselila u veliki grad.
Dobar pogled zar ne?
Da,prelep je.
Kada se Doriti vrati u Kanzas,gde sakriva ključ?
Izvini,šta?
Pa krade ključ od čarobnjaka i vraća se u Kanzas,zar ne?
Da,ali to je deo novoga rukopisa na kome radim.
I nisam ga još uvek pokazala nikome.
Kako si znala?
Martini?
Stavi to bilo gde.
Da li misliš da je prošlo dobro?
Um,da.
Osim dela o seksi 11-o godišnjakinji.
Tačno,o čemu se tu radilo?
Hoće da nam uništi knjigu.
Bez zezanja.Šta god.
Samo nam je potreban dogovor.
Da li je to ono što ti hoćeš?
Da,svejedno mi je.Veće plate za sve,zar ne?
I moći ću da kupim farmu od ujka Henrija i moći ću da se preselim
u nešto što je više za mene.
A to bi bilo?
Nisam sigurna,ali Bili ima sjajne ideje.
Da Bili.
-Ma hajde,što je ne voliš?
Zla je, nametljiva, nikada se ne seća moga imena.
Zato što je iz New Yorka,oni su takvi.
O, hladni, plitki, bez srca?
To je zato što je agent.
Sad shvatam.
Bili je neverovatna. Ništa od ovoga ne bih uradila bez nje.
Ponekad poželim da sam ona.
Posebno danas.
Bila sam tako nervozna, ruke su mi se znojile.
Mislim da su sjajna baš takva kakva jesi.
Hvala ti.
Sad moraš da ideš,moram da se spremim.
Šta? Mislio sam da ćemo na picu.
Izvini, sutra, obećavam.
Bili me izvodi na piće.
Dobro onda sutra.
Znaš, samo da znaš ovo je peti put da mi otkazuješ u poslednje dve nedelje.
Ne, četvrti.
Subota,sećaš se? Film sa Alenom i završilo se sa pićem sa Bili.
I otvaranje nove galerije.
U pravu si,mnogo mi je žao.
Neće se više ponoviti, obećavam.
Hoće ali u redu je.
Toto, ne znam kako je trpiš?
Bedak.
Idem, idem.
Gde je ključ, Doroti?
Izvini,mislila sam da je to plan.
Napokon je imamo nakon svih ovih godina traženja.
I ti si je imala i ponovo ispustila.
Žao mi je,veoma mi je žao.
Nema veze.
Da li to znači da mogu da se promenim?
Svim svojim sredstvima.
Odvratno malo stvorenje.
Možda da uzmem crvenokosu za danas?
Ili plavušu? Ne, čekaj.
Reci šta god hoćeš ali ona je blizu da nam kaže,osećam to.
Znam.
Hej,shh.
Izvini.
Da li možeš biti glasniji?
Tih sam.
Shhh,samo uradi to.
Seti se.
Ne previše je.
Seti se,seti se Doroti.
Seti se.
-Set...
Ne, ne, ne.
Daj mi knjigu.
Imaš moju reč.
Ne možeš da uradiš to.
Već jesam,dogovor je dogovor.
Ne možeš joj to dozv...
Moram da zaštitim grad.
Gde je ključ?
To je to.
Pošle noći sam smislila kraj.
Kraj cele stvari.
Da li hoćeš kafu?
O da molim te.
U zadnjoj knjizi zla veštica je okružila Emerald grad.
I zahtevala je knjigu Munchkinsa jer ona ima menjajuću reč.
Munchkins? Mala stvorenja?
Oni su mali ljudi.
Gnomi su isto mali ali Munchkins su oni sa knjigom.
Podseti me opet u vezi knjige.
Knjiga je obimna, tu su načela sveta između tvojih ruku.
Ali tajna je da sadrži jednu reč, samo jednu, menjajuća reč.
Koliko si njih već pojeo?
Uzmi, i da bi bacio caroliju u OZ-u, moraš da začaraš neki objekat ili napitak.
Kao srebrne cipelice.
Tačno, ali menjajuća reč je samo po sebi jaka da ti ne treba štapić ili cipelice.
Menjajuća reč, šta ona radi?
Munchkins Bini Aru ju je iskoristio da napravi Oz.
Ima moć da pretvori sve sa jednom rečju.Pustinju u okean.
Ili grad u prašinu.
To je apsolutna moć, krajnje oružje.
Čarobnjak izdaje dobre veštice da bi spasao Emerald grad.
Daje joj knjigu.
I veštica dobija knjigu i uništava Oz.
To i nije baš dobar kraj kome sam se nadao.
Ne,ne, zla veštica otkazuje napad na Oz i čarobnjak joj obećava da nikada neće ratovati protiv nje.
Ali ona još uvek ima knjigu.
Da,ali knjiga je zaključana magičnim ključem.
Doroti krade ključ i potom se vraća u Kanzas
koji je mnogo udaljen od moći veštice.
Sviđa mi se.
Idem da odmah poradim na konceptu.
Da li se Doroti ikada vraća u Oz?
Još nastavaka?
Ne, nikada se ne vraća.
Jednom kada napustiš Oz,on ti isklizne iz sećanja.
Doroti zaboravi da je ikada bila tamo.
Ali ako je cena dobra, možda se još seti za još jednu knjigu,zar ne?
Prekini.
Sviđa mi se.
Obožavam je ustvari.Dođi.
Drago mi je da smo je napokon završili.
Sad možemo da nastavimo po mojim planovima.
Sjajno,baš mi je laknulo.
Ko bi rekao da je ključ svo vreme bio u Kanzasu?
Bili, Sajmon je danas već zvao tri puta.Kaže da si spominjala prve nacrte.
Da li bi to bilo gotovo danas,on bi to voleo.
Da li možeš da pošalješ to?
Odlično,pozovi Sajmona,kaži mu da proveri e-mail.
Moram da idem,imam sastanak.
Sa kime?
Sa momkom iz restorana.
Ček malo,kako se to desilo?
Spasao mi je život,opljačkali su me.
Šta,jesi li dobro?
-Da nije ništa strašno.Kako izgledam.
Lepe cipelice.
Hvala ti, suzile su mi stopala.
One najslađe uvek to rade.
Uradila si divnu stvar Doroti Gale.
Tvoja mala knjiga može da promeni svet.
Jednu molim.
Nisam ni znala da postoji zoo ovde.Pravi zoo.
Bio sam jednom u Kanzasu.
Stvarno,možda sam te i videla jednom.
Jedino ako radiš na aerodromu Cinnabon.
Samo sam prolazio.
Pre ovoga puta,nikada nisam bila u avionu.
Stvarno?
Odrasla sam na farmi izvan Skot grada i išla sam na koledž u Sterling.
Tako da nikada nisam imala razloga da napustim Kanzas.Šta je sa tobom?
Rođen sam i odrastao u Škotskoj,doselio se u New York i sada radim u firmi za nam eštaj.
Uglavnom sa metalom. Dosadno zar ne?
Ne nipošto.
Uglavnom kažem da sam nindža,trebao sam to da kažem.
Hello?
Doroti moramo da razgovaramo o tvojim roditeljima.
Ne vraćaju se,zar ne?
Ne, dušice.
Nisam htela da te uplašim.
Ko si ti? I kako si ušla u moju kuću?
Teleportacijom,naravno.
Uzela sam malo magičnog soka i...
Slušaj ako si iz banke ...
Iz banke? Nikako.
Nikako ne mogu da prihvatim koliko si porasla.
Tako prelepo lice.
Ako ne odeš,zvaću policiju.
Drago mi je što ti nisam uzela glavu kao maloj
baš je zanimljivo kako si se razvila.
Langwidere?
-Da.
Nemoguće.
-Nemoguće?
Zavhaljujući tebi i onim lakejima i onoj odvatnoj princezi Ozma,zatvorili ste me u kuli na 1000 godina.
Nemoguće,zato što nisi stvarna.
Izmislila sam te,ti si deo moje mašte.
Da li ti si to čini kao izmišljeno?
Ili te je uverilo?
Moje instrukcije su veoma proste.
Idi je dokazala da zbog termina koji je iskoristila.
Ti ćeš da mi daš ključ od knjige Bini Aru.
Ključ je bio skriven u ovoj odvatnoj kući sve ove godine.Lako zar ne?
Ovde,ovde.
Prekini. Još nisi toliko jaka kao što se sećam.
Sad,gde je ključ?
Ne znam.
O hajde Doroti,samo mi kaži gde je,ili ću ti uzeti malu glavu.
Ne znam.
Pogrešan odgovor.
Stani, molim te, ne znam, ne sećam se.
To te neće spasiti.
Da li mogu da te pitam nešto?
Da li radiš nešto posebno sa kosom,kondicioner ili ulja?
Hoću da zadržim taj svilenkasti izgled.
Moja soba.
Mislim da je mojoj staroj sobi.
Vidi šta ja imam.
Predala ga je bez problema.Nije toliko jaka kao što je bila.
Čak je malo kukala.
To nije dobro.
Čekaj.
Ne, ne, čekaj.Nije moja greška.
Gde je ona?
Onesvestila sam je,dala sam joj malo magičnog soka i stavila je u krevet u njenom stanu.
Još jednom si sve upropastila.
Nije to toliko strašno.Dala sam joj sok za zaborav, neće se sećati ničega.
Za tvoje dobro i nadam se da neće.
Utorak?
Hello Allen je čujete bip i ostavite poruku.
Hi, Allen ja sam. Da li možeš da me nazoveš? Osećam se čudno.
Nazovi me,ćao.
Nemoj da me zagrejavaš.
Kako znaš šta je ovo?
Koristimo ga da zagrejemo buritose.
Kako li pričaš? Šta si ti?
Moguće je.
Mogli bismo da se upoznamo malo bolje ako me pustiš odavde.
Oslobodi ga!Ti veliko čudovištanstvo.
Mogu i sam.
Šta kažeš?
Šta ti gledaš?
Strašni mali čudaci zar ne?
Neće da pričaju,samo recituju male stihove.
Postojao je pametni čarobnjak Allen koji je pio amberale iz velikog braon kazana.
I pod njegovom čini.
Tišina.
Molim,izvini,kako?
Da li si zvala Bili?
Dva puta, ne odgovara.
Da li si zvala istrebitelja?
Postojao je smešni pacov
-Koji je bio potpuno čupav i debeo
Umro je na vlašcu.
-Da li pričaju to često?
-Poslednjih sat vremena dok vi niste došli.
Nije se slagao sa mačkom.
Hvala što si došao,potrebno mi što više svedoka.
Za šta? Ja sam Nik.
Ćao, Nik.
Slatke lutkice.
Lutkice grizu?
Oni nisu lutkice,oni su mali...
Muckadoo's.
Muckadoo's.
Muckado šta?
Muckadoo's.
Johnny, McGee, ja i još dvoje,troje odosmo na jezerce
jednog dana!
Mislio sam da izgledaju tako,ali njihovi nosevi su mali i nisam nacrtao tu blesavu odeću.
Molim?
Polako.
To je veoma blesava odeća.
Da li hoćeš da se biješ?
Smiri se.
U pravu si.
Oni su stvarni, Muckadoo su stvarni.
Otkriveni smo.Nema nade,ni poente.
Ona će nas vaporizovati.
Ko ona?
Langwidere.
Ne,ne.
Molim te nemoj da kažeš njeno ime.
Ona je strašna.
Ko je Langwidere?
Zašto vas je poslala?
Plan je bio jednostavan.
Daj joj malo praha za pamćenje,samo malo.
Svake večeri.
Ali ne previše.
-Ne,ne.
Jer ako bismo dali malo više,mozak bi ti se spržio.
A ne želimo to da uradimo.
Gde je?
Šta? Ponovi.
O da,to.Gde li je?Da li ti znaš?
Ne.
Ne, čekaj,a ne.
Da,da.
Stvarno?
Obešen mi je o maleni pojas.
To je bilo dobro.
Kada vreme dođe, ključ će raditi.
Gde je ključ?
Sakrij ga na sigurno mesto.
Hajde Doroti kaži mi gde je.
Ako se vratiš zaboravićeš.
Ne mogu da se setim.
Zaboravićeš sve nas.
Sve je bilo stvarno.
Sve je bilo svarno.
Sve je bilo stvarno.
Čekaj, čekaj da budem glas razuma.
Možda će biti malo teško računajući ko nam je drštvo, ali zar ti se ne čini malo čudnovato?
Sve priče su mi došle u snovima, vizije su bile stvarne.Jeste stvarno.
Sad stvarno mislim da mi je život dosadan.
Da li možeš da mi učiniš uslugu?
Naravno.
Da li bi mogao da držiš na oku ovu dvojicu?
Imamo sastanak.
Moramo da idemo.
Objasniću sve kada se vratim,obećavam.
Hoćeš?
Dobro,idemo sad.
Nema potrebe.
Prah za pamćenje, veštice,  pijani pigmeji obučeni kao dvorske lude, mislim da shvatam.
To je sjajno. Dugo ti trebalo to da smisliš,zar ne? Ti mali tužni čoveče.
Ah napokon ste stigli.
Kasnite.
Izvinjavamo se.
Upravo pričamo o dogovoru.
Ja sam za.
Super.
Šta je bilo Doroti? Da li se predomišljaš?
Ne.
Dobro je, pošto ja uvek dobijem šta hoću.
Samo trenutak.
Doroti.
-Objasniću sve u taksiju.
Doroti gde ideš?
Ne, ne mogu da se nađem sa tobom sada.
Imam problem sa napastima.
Ne znam ni zato trebamo da se nalazimo?
Zašto svi hoće da razmišljaju izvan kutije?
Jer gde sada sedim lakše je razmišljati u kutiji.
-Hvala ti puno.
Nazvaću te kasnije.
Čemu se vi klovnovi smejete?
Šta radite unutra?
Pazi gde staješ.
Tako je!
To je bio vilinski prah.
Da li hoćeš da ga urolamo u tepih?
Stvarno?
Da, kao Telma i Luise?
Doroti šta je ušlo u tebe?
Objasniću ti sve posle, samo zamajavaj ono dvoje.
Da li imamo dogovor?
-Da,da.
Izvinite, da li ste vi Doroti Gale, pisac?
Da jesam.
Da li mogu dobiti autogram? Moja ćerka obožava vaše knjige.
-Da naravno.
Brian, kada završiš dođi do mene.
Kako joj je ime?
Glinda.
Izvolite.
-Hvala.
Bili ovo će sve imati smisao,obećavam.
Izvini.
Da li je pila?
Ne, prah za pamćenje.
Ma hajde! Pobegli su.
Nazvaću Nika.Tišina Toto .
I uzeli su ti tepih.
Šta?
Preusmerava me na glasovnu poštu.
Šta je? Već sam te nahranila.
Allene.
Penkalo. Ona gospođa napolju.
Magija.
Doroti.
Šta je bilo?
Imam ovo oduvek.
I ja.
Odakle ti to?
Ne sećam se.
Ni ja.
Toto.
Pa to je bilo nepristojno.
Izvinjavam se, imala je veoma teško jutro.
Hoćemo li da potpišemo ugovor?
Ne znam, moram da idem kući.
Moj sin ima utakmicu i Doroti me pozvala kod sebe.
Brian zar joj ne duguješ to?
Mislim ovo je najveća stvar u njenom životu.
Neće trajati dugo.
Ok, ako neće trajati dugo.
Prah za pamćenje?
Da prah za pamćenje.
Prah za pamćenje?
Trebala bi da pričaš sa Doroti.
Ok,vraćam se odmah.
Pobrini se za njih,u redu? Hvala ti.
Ne zaboravi da pročitaš sitnu štampu, uvek čitaj sitnu štampu.
Gledaću.
To je Oz.
Nedostaje donji deo.
Ok,prevrnućemo celo mesto, tražeći bilo šta što svetli.
Henri.
Odlično mesto.
U redu je. Naše mesto u Bel Air je mnogo bolje.
Da li mogu u toalet?
Naravno, kroz vrata pa desno.
Idi po njega.
Ovo je dobro.
Unesi malo snagu leđa.
Mislim da ću možda da se promenim.
Kako izgledam?
Fantastično.
Bila sam tako zauzeta da se nisam potrudila ni da ga otvorim.
To nije jedan od mojih crteža.
Šta je ovo?
Doroti ne postoji dobro vreme kada da se kažu stvari koje će te uznemiriti ili uplašiti,
ali moram da podelim sa tobom nešto što dugo nisam.
I mislim da je greška što ti odmah nisam rekao.
Tvoje pravo ime je Doroti ali prezime ti nije Gale.
Rođena si 1889.
Tvoji roditelji su se zvali Frank i Maud.
Oni su bili moji baka i deka.
Ja nisam tvoj ujak dušo, ti si u stvari moja tetka.
Ema i ja smo nasledili staru farmu
i još važnije pismo od tvoga oca Frenka.
Najdraža Doroti
nadam se da ćete ovo pismo pronaći jednog dana nekako.
Nadao sam se da ću ti reći ovo stvari lično ali
svakim danom koji prolazi to je manje verovatno.
Nakon što si nestala bili smo skrhani bolom.
Tvoja majka je plakala svake večeri dok ne bi zaspala.
Čekajući u tvojoj sobi.
Čekajući na čudo.
Svi su nam rekli da odustanemo, da naučimo da živimo sa gubitkom.
Ali nismo mogli.
Znali smo u našim srcima da si još uvek tamo.
Negde.
Ja sam nastavio da tražim.
Gurajući sebe i nikada ne odustajući.
Razboleo sam se.
I tvoja majka je donela tešku odluku.
Znala je, kao što uvek zna, da nije postojao drugi način.
Nego da nastavimo sa svojim životima.
Ona je pokupila tvoje stvari.
I tada je našla vodenu kuglu koja je sijala.
Koja je bila oživljena magijom.
Frank?
Gledajući kroz nju, mogli smo da te vidimo.
Mogli smo da te gledamo iz Kanzasa.
Iako si izgledala kao što uvek izgledaš.
Sve ostalo se u Kanzasu menjalo.
Decenije su prolazile a mi smo gledali tvoje avanture iz sveta Oz-a.
Svet koji smo mogli da vidimo ali nikada nismo mogli da dodirnemo.
Doroti?
Doroti, dušo?
Da li možeš da nas čuješ?
Ne može da nas čuje.
Toliko si nam nedostajala Doroti.
I tvoja majka i ja smo te voleli svim srcem.
Neke su se činjenice  odbijale o moju glavu ali sam za ovo znao da je istina.
Odrastajući moja majka a tvoja sestra mi je pričala priče ali ja nikada nisam verovao.
Sve dok te uragan nije doveo do moga praga.
Kada si se vratila pola tvoga sećanja je nestalo, na kraju je celo.
Em i ja smo te voleli i odgajili kao svoje dete.
Priču smo čuvali kao tajnu.
Uostalom bila si samo mala devojčica.
Doroti moramo da pričamo o tvojim roditeljima.
Neće se vratiti,zar ne?
Trebala si da znaš ko si Doroti.
Šta budeš odlučila da uradiš sa ovime u tvojim je rukama.
Doroti, plašim se da nemam puno vremena.
Imam ovaj osećaj odskora. Nešto nije u redu, Doroti.
Nešto zlo dolazi ovamo.
Dot, žao mi je.
U redu je.
Hvala ti.
Ne mogu da uradim ovo.
Na šta misliš?
Nisam ova devojka u pismima ili onim knjigama.
Ja sam neko drugi.
Ti si još uvek ti.
Žena na ulici kada je dotakla penkalo,
ako su zle veštice još ovde...
Onda ona mora biti dobra veštica.
I dobre veštice su ovde.
I ja znam gde da nađem jednu.
