"Najveći neprijatelj
znanja nije neznanje ..."
"...već iluzija znanja."
                                           Stiven Hoking
Bilo koje nasilje velikog broja ljudi nije
zbog toga što su ti ljudi nasilniji od drugih.
To je upozorenje, to je znak, to je signal da
nešto nije u redu u odnosu prema tim ljudima.
IRSKA
ALŽIR
INDIJA
AMERIKA
"Sve nas napadaju iz istog razloga, svi
mi sada zaziremo od istog neprijatelja."
"Svi smo u istom košu."
"Trpimo političko ugnjetavanje, ekonomsku
eksploataciju i društvenu degradaciju, ..."
"... sve to od istog neprijatelja."
JUŽNA AFRIKA
"Beskorisno je i potpuno uzaludno za nas da
nastavimo da govorimo o miru i nenasilju ..."
"... vladi čiji jedini odgovor su okrutni napadi
na nenaoružane i bespomoćne ljude."
                                                        Mendela
"Setite se mladog Dejvida!"
SVETA ZEMLJA
"Setite se mladog pastira Davida ..."
"... koji je hrabro stao pred
velikog filistejskog ratnika."
"Mladi David je skupio hrabrost."
"Mora da postoji neko, negde ..."
"Mora da postoji neko,
negde, kome je stalo!"
"Mladi David naoružan
samo malim kamenom ..."
"... i verom u Boga, oborio je diva!"
OKUPACIJA IZ PRVOG LICA
glasovi ućutkane većine
"Došlo je do nasilja i krvoprolića
u gradu Jerusalimu ..."
"... nakon što su se Jevreji i
Arapi sukobili u centru grada."
"Ostaje da se vidi da li će se
pretnja sveopštim ratom ostvariti."
"Vojnici zauzimaju kuće, a snajperisti ne
oklevajući pucaju na sve što mrda, ..."
"... uključujući i novinare."
Kao novinar, što više posmatrate
pitanje Izraela i Palestine, ...
... sve više osećate da
nešto nije baš kako treba!
Slika i ton kao da su asinhronizovani,
pomalo kao neki strani film koji je loše montiran.
"Srušene kuće, uništeni putevi, a od
automobila su ostale samo olupine."
"Velika je nestašica
čak i lekova i hrane."
Kada se sami udubite u ovo, ...
... počinjete da sumnjate da
se dešava nešto vrlo čudno.
Što više posmatrate, sve više počinjete
da osećate da nije samo čudno, ...
... već je i duboko uznemirujuće.
Naši mediji prikazuju bliskoistočno nasilje
kao da je to nasledni deo kulture i regiona ...
... implicirajući da je konflikt Izraela i Palestine
prastari problem sa vrlo malo nade za rešenje.
"Izraelski vojnici seju smrt i razaranje
u svim delovima Zapadne obale."
"Grad mira" je pod opsadom, a Crkva Hristovog
rođenja je pod teškom artiljerijskom vatrom."
"Stotine ljudi je zatočeno u crkvi
bez vode, hrane i lekova."
Ova pogrešna shvatanja nastaju zbog
činjenice da čujemo samo deliće priče.
U nastavku ćete videti slike i svedočanstva
uglavnom skrivenih od većine u Americi.
Ovo mesto privlači mnoge ljude, bilo
da su Jevreji, Muslimani ili Hrišćani.
Ovo je sveto mesto za značajan
broj ljudi širom sveta.
Sve nas zanima da vidimo kakva je
ovo zemlja i kakva je ovde situacija.
Jednom kada dođete, ako uopšte otvorite oči, 
ne možete prevideti probleme i zbivanja ovde.
Mislim da je teško
razumeti šta je okupacija, ...
... mislim da je to nepoznat
koncept za mnoge Amerikance ...
... kako je u stvari živeti
pod vojnom okupacijom.
Definicija okupacije je kad strana vojska fizički
zauzme vašu zemlju i kontroliše vaš život.
Povrh svega, Palestinci pod okupacijom, a to
je razlog zašto se toliko odupiru okupaciji, ...
... nisu državljani, nemaju prava, nemaju
građanska prava, oni su pod vojnom upravom.
Ovo je određena vrsta okupacije koja je
istovremeno i vojna i naseljenička okupacija.
Naselja su delovi palestinske zemlje
koji su odabrani i sve što je bilo tamo, ...
... bilo da su to putevi, bilo da su naselja
ili kuće, sravnjeno je buldožerima, ...
... a onda je podignut novi
grad preko svega toga.
Moja jako dobra prijateljica
je Rudajna Džabir.
Ona i njen muž Ata imaju
zemlju u obližnjoj dolini Beka.
Prilično je jasno da doseljenici žele ovu zemlju,
najbolju obradivu zemlju u ovom području, ...
... zato su kuće u ovoj
dolini više puta rušene.
Rudajna je sama preživela dva rušenja
kuće. Sad žive u svojoj trećoj kući.
Buldožeri su stigli s vojnicima.
Bila sam potpuno šokirana i počela sam
da se svađam s njima da ne ruše moj dom.
Počeli su da me tuku i vuku za kosu.
Kad je buldožer počeo da ruši,
setila sam se da mi sin spava unutra.
Potrčala sam u kuću da ga iznesem.
Vojnici su pokušali da me zadrže.
Počeli su da me udaraju i vuku za kosu.
Uspela sam jednog
da oborim na zemlju ...
... i otrčala sam svom sinu i
iznela sam ga ovako iz kuće.
Rudajna i njena deca opet su bili beskućnici
i morali su da žive u šatoru mesecima.
Njen muž Ata je čak bio i zatvaran zato
što se protivio rušenju njihovog doma.
Dok sam kuvala za svoju decu
ugledala sam jednu od svojih ćerki ...
... kako vezuje uže preko drveta
pokušavajući da se obesi.
Pitala sam je: 'Šta to radiš?'
Rekla je: 'Kako možemo da živimo
ovako ... na ovakvoj vrućini?"
"Ne želim da živim, radije bih umrla.'
Bio je to period očaja za nas.
Zamislite kako je kad majka vidi da
rođeno dete pokušava da se ubije?
Njihovo mentalno zdravlje
bilo je katastrofalno!
Čak ni noću nisu spavali. Po čitavu
noć bi pitali: 'Majko, šta je ono?'
'Mama, mama, proveri da li je vojska?'
Pre tri dana vojska je došla noću
i moja deca su počela da vrište.
Vojnici su vikali na mene
tražeći isprave usred noći.
Rekla sam deci da se ne boje i da pokušaju
da se smire, ali ja sam se bojala više od njih.
Ovde imate da Palestinci nemaju nikakvog
uticaja u politici, niti u gradskoj upravi, ...
... niti u bilo kojoj od odluka vezanim za
Zapadnu obalu i Gazu i sigurno ne i na Vladu.
Politika je napravljena da bude takva
da osigurava izraelsku kontrolu.
Znači zakoni su osmišljeni na vrlo ciničan način,
tako da sprečavaju Palestince da grade ...
... i da ih drže zatvorenim
u malim enklavama ...
... tako da većina zemlje okupiranih
teritorija bude slobodna za izraelska naselja.
To su utvrđena naselja, oko
190 njih širom Zapadne obale.
Naselja su strateški
izgrađene kolonije Izraela ...
... koja su povezana su mrežom puteva koji
razdvajaju svaku palestinsku zajednicu od susedne ...
... i guše im svaku
mogućnost da se šire.
Često su sagrađena na najboljoj
poljoprivrednoj zemlji i izvorima vode.
Ograđena su bodljikavom žicom,
naoružana su iznutra.
Od naseljenika se traži da
ih naoruža izraelska vojska.
A spolja ih brani
sama izraelska vojska.
Glavna svrha tih naselja
danas, je pre svega ...
... da održe izraelsku kontrolu i
dominaciju nad okupiranim teritorijama.
A suština svega toga je da prisili
Palestince da napuste zemlju.
Vrlo teška reč, znam, ali u suštini
to je neka vrsta etničkog čišćenja.
Izraelska vlada i izraelska vojska
ne tretiraju ljude jednakim.
Mislim da je to glavni problem, što Palestinci
nisu smatrani jednakim sa Izraelcima.
Nema posebne diskriminacije među palestinskim
hrišćanima i palestinskim muslimanima, ...
... oni dele zajedničku patnju.
Hrišćani se čine vrlo udaljenim
od palestinske nacije, ...
... oni se poistovećuju sa Palestinskim
narodom kao svojim narodom.
Palestinski hrišćani imaju teškoća da dođu do
crkve nedeljom ujutro ako žele da idu u Jerusalim ...
... zato što nemaju dozvolu, odnosno
zakonsko pravo, sudeći po izraelskoj vladi, ...
... da dođu u Jerusalim na misu.
Ovo sam našao u domu divne
hrišćanske porodice u Bejt Džali.
Ovo je vrsta protivoklopne municije
koja je korištena protiv civila.
Nevinih civila.
Nije jednostavno sve to opisati.
Lako je izgovoriti neke reči, ali ne
možete opisati kako se osećate.
Kao i svi, želim da mi deca budu sretna,
da žive normalnim životom dece, ...
... ali mi mislimo samo na jedno:
'Gde mogu da sklonim decu dok oni pucaju?'
Nisu želeli da idu u školu, zato što su se
bojali da kad se vrate neće više biti kuće.
Ne žele nikuda da idu bez mene
i oca jer misle da će nas izgubiti.
Šta je s ovom decom?
Zašto ona izlaze na ulice?
Oni ne razmišljaju: 'Idemo na kupanje!'
Zato što sam sigurna da
nemaju pravo da plivaju.
Zašto? Zato što smo Palestinci.
Hvala Bogu.
Ne mogu da zamislm da postoji žena na celom
svetu koja svoje dete ili muža može poslati u smrt.
Zamislite da radite ceo život da biste im
nešto dali, i da dopustim da umru u trenutku.
Možete li?
Patnje i progoni pogađaju i
hrišćane, oteto im je nasleđe, ...
... oteta je zemlja njihovih predaka,
porobljena je njihova kultura.
Neki od prvih preobraćenika
Isusovog učenja bili su Palestinci.
Znači, toliko dugo su
hrišćani na ovoj zemlji.
Njihova četvrt, hrišćanska četvrt je stvarno
potpuno razrušena i okupirana i isparčana.
To je stvarno uništilo hrišćansku zajednicu
tako da ih je sad ostalo manje od 2%.
Prisustvo hrišćanske
zajednice unutar Svete Zemlje, ...
... možete li da zamislite, mesto gde je
Isus prvi put kročio, više ga neće biti.
Znam, i iz moralnih i praktičnih razloga, ...
... da je jedini način da se zaustavi nasilje
lečenje uzroka kojim je nasilje i započelo.
KORENI KONFLIKTA
Mit broj 1 koji preovladava
na Zapadu o ovom sukobu ...
... je taj da su se Arapi i Jevreji tukli
hiljadama godina i da će nastaviti da se bore.
To je zaista bizarno, jer treba samo malo
pročitati istoriju, pa da se vidi da to nije istina.
Nema urođene, istorijske
mržnje između Arapa i Jevreja.
Jevreji su procvetali
u arapskom svetu.
Dok su u isto vreme bili
proganjani u celoj Evropi.
Krajem 19. veka, zbog
antisemitizma u Evropi, ...
... evropski Jevreji su počeli da
iznalaze rešenje za jevrejski problem.
Samo se manjina
priklonila cionizmu, ...
... ideji da jedino mesto na kojem mogu
da budu bezbedni jeste u jevrejskoj državi.
Jevreji cionisti su u stvari imali plan
da prisvoje palestinsku zemlju, ...
... ideju stvaranja domovine
za Jevreje u zemlji Palestini.
I to je stvarno pravi početak konflikta.
Većina ljudi izraelsko-jevrejskog društva
verovala je, jer su na takav način obrazovani, ...
... da je Palestina bila prazna
kad su jevrejski doseljenici došli.
Ko je platio 'cenu'
njihovog naseljavanja tamo?
Je li zaista istina da je Izrael bio
zemlja bez ljudi za ljude bez zemlje?
Palestina nije bila prazna.
Bila je to zemlja koju su naseljavali Arapi koji su
imali razvijenu kulturu i visok nivo obrazovanja.
Imali su farme, tržnice, gradove i sela.
I puteve i trgovinu i mnogo
interakcije sa ostatkom sveta.
Većinsko stanovništvo
je bilo arapsko.
1882. 1914. godine
naseljeno 65 hiljada evropskih Jevreja
Jevrejska imigracija je porasla pod
vladavinom Britanaca posle I Svetskog rata ...
... kada su Britanci su primenili Balfurovu deklaraciju
kojom je Jevrejima obećana domovina u Palestini.
Ova mera je bila u suprotnosti sa prethodnim
britanskim obećanjem o autonomiji ...
... za arapsko stanovništvo u celoj regiji.
Britanija je, u suštini, snažno
podržala cionistički pokret ...
... pomogla je da se ustanove
sve strukture države.
Istovremeno, palestinskim Arapima je
uskraćeno pravo na samoopredeljenje.
Palestinci su uvideli kolika je moć Evrope da
odlučuje o budućnosti neevropskih teritorija, ...
... bez obzira na njihovu
prisustvo i njihove želje.
Tokom 1920.-tih, dok je otimana
zemlja lokalnom stanovništvu, ...
... prvi sukobi između
Palestinaca i Jevreja su počeli.
I nastaviće se i sledećih godina.
1920. 1931. godine
stiže dodatnih 108,825 jevrejskih imigranata.
Do ranih 1930.-tih jevrejsko stanovništvo
u Palestini je ostalo ispod 17%.
Hitlerov dolazak na vlast u Nemačkoj
je to u potpunosti promenio.
Za samo pet godina 174 hiljade Jevreja preplavilo
je Palestinu udvostručivši njihov ukupan broj.
1937. 1945. godine
stiže dodatnih 119,800 jevrejskih imigranata
Dok je svet nastojao da zaleči rane
od politike nacističkog genocida, ...
... napori da se Palestina učini
jevrejskom domovinom su pojačani.
Palestinci nisu bili nacisti, nisu oni bili odgovorni
za holokaust, ali oni su ti koji će platiti cenu.
Tokom 1947. godine, kada je
sukob već izmakao kontroli, ...
... Britanci su odlučili da prepuste
palestinsko pitanje Ujedinjenim Nacijama.
UN, pod pritiskom, predlažu da se
teritorija podeli na dve države, ...
... arapsku državu i jevrejsku državu.
Arapi su trebali da dobiju 43% zemlje.
Uprkos činjenici da su činili više od 2/3 stanovništva
i da su posedovali preko 92% zemljišta.
Jevreji su trebali da dobiju 56%, ...
... iako su činili samo 1/3 stanovništva, a
posedovali su manje od 8% ukupnog zemljišta.
Ne samo što su dobili više zemlje,
nego su dobili najplodniju zemlju.
Cionistički lideri iskoristili su prednosti
njihove superiorne vojne opreme ...
... i odmah su počeli da okupiraju
glavne arapske gradove u Palestini.
Bila sam među ljudima
koji su pokorili Akru.
Hodali smo okolo i
ušli smo u jedan stan.
Tamo je bio par cipela, od malog
deteta, možda od oko 2 godine.
Nisu imali vremena da obuju cipele,
pa su ostavili cipele i pobegli su.
Ostavili su sve.
Otkrili smo da su to bili sistematski progoni
Palestinaca i bila je, kao što sam rekao, ...
... bila je sprovođena
operacija etničkog čišćenja.
Najsramnija kampanja je bila
masakr u selu Dar Jasin ...
... gde je preko 100 muškaraca,
žena i dece sistematski ubijeno.
Ja, moja deca i moj brat
smo se sakrili u ovu kuću.
Moj brat je proveo noć uz
nas kako bi nas zaštitio.
Bacili su bombe na našu kuću
i moja deca i ja smo bili ranjeni.
Kad se smirilo, Jevreji su
provalili vrata i izveli su nas.
Počeli su strašno da
tuku mog brata Musu.
Dala sam vojniku nešto novca
kako ne bi ubio mog brata.
Uzeo je novac i rekao: 'Baš ste ljubazni,
pokazaću vam šta ću da uradim vašem bratu.'
Bacio je mog brata na
zemlju i on je ovako pao.
Vojnik je onda uperio pušku u
Musinu glavu i pucao 5 puta.
Većina članova njene familije
i rođaka je pobijeno.
Ukljucujuci njena dva sina
i posinka, oca i majku, ...
... njena dva brata, babu i dedu,
ujaka, strinu i njihovu decu.
Brutalnost napada na Dar Jasin izazvao je strah
i paniku među palestinskim stanovništvom, ...
... i doveli su do masovnog odlaska
civila iz svojih domova širom zemlje.
Kao rezultat, oko 300 hiljada
Palestinaca je već bilo proterano ...
... pre nego što su prvi
arapski vojnici ušli u Palestinu.
Neke od susednih arapskih armija konačno su
intervenisale posle 15. maja 1948. godine, ...
... kad je Izrael zvanično
proglasio svoju državu.
Iako je bilo prisutno dosta ratne
retorike na arapskoj strani, ...
... vrlo mali broj arapskih vojnika
bio je zaista poslan na ratište.
I u stvari, tokom skoro čitavog rata
superiornost je bila na strani izraelske armije.
Ukupan broj arapskih vojnika: 68 hiljada
Ukupan broj jevrejskih vojnika: 90 hiljada
Izraelska vojska je očistila dobar deo teritorije i
zauzela veliki deo podeljene palestinske države.
Nova država Izrael obuhvatila je
78% ukupne teritorije Palestine.
Zapadna obala potpala je pod Jordansku
kontrolu, a pojas Gaze pod egipatsku vlast.
Iako je proglašeno primirje između Izraela i
arapskih država, pravi mir je ostao iluzija ...
... jer je preko 700 hiljada palestinskih
izbeglica čamilo u obližnjim kampovima.
Često unutar kuća za koje su još
imali dokumente o vlasništvu ...
... i sa snažnom željom da se vrate.
Većina napuštenih i iseljenih palestinskih
sela zbrisana je s lica zemlje ...
... i pretvorena su ili u jevrejska
naselja ili u obradivo zemljište.
Od 500 palestinskih sela koja su
postala deo Izraela 1948. godine ...
... 400 ih je uništeno.
Ovi napori da se uništi mogućnost njihovog
povratka kući protive se Ujedinjenim Nacijama ...
... koje neprestano potvrđuju njihovo ljudsko
pravo, kroz međunarodne zakone, na povratak.
Palestinac koji je izgubio svoju zemlju kao
rezultat stvaranja Izraela 1948. godine ...
... ne može da se vrati čak ni u posetu.
Ja mogu da odem u Izrael kao povratnica i
polažem momentalno pravo na državljanstvo, ...
... iako nemam istorijskih veza s tom
zemljom, ne govorim hebrejski, ...
... ne poznajem nikoga u zemlji, nemajući
nikog od porodice ko je živeo tamo, ...
... sve što vam je dovoljno je da budete
Jevrej, religijska grupa kao i svaka druga.
Ja sam iz El-Kudsa (Jerusalima).
Ja sam svedok.
Poznajem Arape.
Arapi su vrlo dobri ljudi.
Nije bilo problema dok nije
počeo cionistički pokret.
Baka mi je pričala da su pre početka
cionističkog pokreta čuvali decu jedni drugima.
Posuđivali su stvari jedan od
drugog, bili su kao braća, ...
Ideja Cionizma je: uzmite zemlju od
Palestinaca, Arapa i počnite sukob.
Ovde nisu problem ni Arapi ni Jevreji nisu
problem, ni Judaizam, ni Islam, samo Cionizam.
"Cionizam je uzrok 54 godine
krvoprolića na Bliskom Istoku."
Događaji iz 1948. godine biće
odlučujući trenutak za Bliski Istok ...
... i od tada će izazvati
nestabilnost celog regiona.
Nasilje je nastavljeno i dovelo je
do još jednog rata, 1967. godine.
U ovom ratu Izrael je okupirao
ostatak nekadašnje Palestine, ...
... ono što danas znamo
kao Zapadna obala i Gaza.
Još jedan mit bio je da će
Izrael biti 'izguran' u more.
Ali, ja sam tada radio u Stejt Departmentu i nije
bilo u pitanju da li će Izrael biti 'gurnut' u more.
Radilo se samo o imperativu da
Izrael postigne potpunu pobedu.
A ta pobeda je bila stravična.
Tokom rata 1967. godine, Izrael je
raselio preko 400 hiljada Palestinaca.
Polovina njih su bile izbeglice iz 1948. godine,
raseljene po drugi put za manje od dve decenije.
Postalo je jasno da svet
neće rešiti njihov problem.
Palestinci u Izraelu živeli su
kao građani trećeg reda ...
... u zemlji koja ih je isključivala
celim svojim identitetom, ...
... dok su oni u novookupiranim područjima
i šire, nastavili da žive kao izbeglice.
Ujedinjene Nacije su izglasavale rezoluciju
za rezolucijom potvrđujući njihova prava.
Vođe susednih arapskih zemalja
verbalno su podržavali njihov cilj, ...
... ali ništa nisu preduzimali.
Konačno, Palestinci su
uzeli stvar u svoje ruke.
Podignut je masovni ustanak, na
arapskom 'Intifada' (otresanje), ...
... kako se pobunilo stanovništvo
širom Zapadne obale i u Pojasu Gaze.
Izraelska vlada usvojila je strategiju ...
... iskazanu rečima ministra odbrane
Jicaka Rabina: 'Snaga, sila, batine', ...
... koja je postala poznata kao
strategija 'lomljenja kostiju'.
Na hiljade Palestinaca
je završilo u zatvorima.
Od 1967. godine, više od 400 hiljada njih.
Mnogi su držani bez ikakvih optužbi
i teško su fizički zlostavljani i mučeni.
Tokom prve 'Intifade',
od 1987. do 1993. godine ...
... ubijeno je 1100 palestinskih
civila, od toga 250 maloletnika.
Ubijeno 114 jevrejskih civila,
od toga 5 maloletnika.
Krajem 1993. prva Intifada je završena.
U narednih 7 godina Palestinci su
ušli u mirovni proces s Izraelom.
"Danas svedočimo jednom
izvanrednom činu ..."
"... u jednoj od najtragičnijih drama u istoriji."
Proces u Oslu zvanično je počeo
rukovanjem travnjaku Bele Kuće.
Mislim da je jedna od najvećih zabluda da su
godine sporazuma u Oslu bile godine mira.
U tom periodu, kada je trebao
da traje mirovni proces, ...
... svakodnevni život Palestinaca širom okupirane
teritorije je, u stvari, bio sve gori i gori i gori.
Stvarnost koju sam videla svojim očima, bio je
novi oblik izraelske dominacije nad Palestincima.
Ekonomska i socijalna prava kao što su pravo na
zdravstvenu zaštitu, na obrazovanje, na rad, itd, ...
... ova prava spadaju u najugroženija kod većine
Palestinaca. U stvari, skoro kod svih Palestinaca.
Svi ekonomski pokazatelji su se pogoršali
tokom Osla, tokom mirovnog procesa.
Štaviše, jevrejska naselja su
nastavila da se šire u tom periodu.
Izraelska naselja su se udvostručila
po veličini i broju stanovnika.
Broj jevrejskih naseljenika povećao
se sa 200 hiljada na 400 hiljada.
Istovremeno dok se izraelska
kontrola povećavala, ...
... palestinskoj upravi
data je ograničena vlast ...
... nad sve manjim i međusobno
nepovezanim palestinskim područjima ...
... koja su smatrana budućom
palestinskom državom.
Izazovi upravljanja za palestinsku
upravu su izuzetno kompleksni.
To je vlast koja ima vrlo malo vlasti.
Doslovno nema nikakvu moć.
Njihova vlast je bila proizilazeća.
Imali su ovlašćenja koja im je dao Izrael ...
... i koja im je u svakom
trenutku mogao oduzeti.
Bilo je vrlo prikladno verovati da nema
okupacije, da je okupacija završena.
Koliko aspekata vašeg života neko drugi
određuje za vas? To je okupacija.
Izrael je u poslednjih 10 godina donosio
odluke, mogao je da odluči bilo šta.
Ali, svi su čuli Arafata 10 puta, 100 puta da kaže
da je Ramala slobodna, da je Gaza slobodna, ...
Kako može da bude slobodna
kada je vojska svuda oko nje?
Palestinski zvaničnici govorili su vrlo
pozitivno o situaciji, o stvarnosti ...
... i skrivali su činjenicu da su za veliku većinu
stanovništva te godine bile katastrofalne.
Te zloupotrebe, to nasilje nad javnim
poverenjem dešavalo se stalno ...
... od samog početka procesa u Oslu.
Palestinci koji bi se pobunili protiv
'Osla' etiketirani su kao teroristi.
Vlasti to nisu dopuštale.
Umesto da su imali stvarnu nacionalnu
vlast, postojala je korumpirana institucija ...
... čiji je glavni zadatak bio, što se tiče
samog Izraela, da nadgleda Palestince ...
... i spreči nastavak
njihovog otpora okupaciji.
Upropašteno je mnogo novca koji
je dala međunarodna zajednica.
S jedne strane su vile vodećih
palestinskih zvaničnika, ...
... a s druge siromaštvo u
kojem žive palestinske mase.
Efikasnost PLO-a u vođenju
palestinske uprave ...
... i njihovi neuspesi u pregovorima s Izraelom,
značajno su smanjili podršku vođstvu PLO-a.
U januaru 2006. godine održani su izbori na
kojima su Palestinci zbacili Vladu PLO-a, ...
... dajući Hamasu potrebnu
podršku da formira većinsku Vladu.
Dok su Amerikancima mediji govorili
da mirovni proces napreduje, ...
... Izrael je nastavio svoju
politiku rušenja kuća.
Od 1967. godine oko 12 hiljada
palestinskih kuća je srušeno.
Više od 740 tih kuća srušeno je za
vreme mirovnog procesa iz Osla.
Ono što ovde morate imati, što mislim da
je potpuno opravdan zahtev Palestinaca, ...
... da se tokom procesa pregovora njihova
teritorija ne pretvara u nova izraelska naselja ...
... tako menjajući karakter zemljišta
oko kojeg bi trebalo da pregovaraju.
Utisak da se oko ovog pitanja
može pregovarati je pogrešan ...
... za svakog Palestinca koji živi pored nekog
od ovih naselja, koja se neprestano 'razvijaju'.
Šta znači, 'razvijaju se'?
Znači da kradu više zemlje!
Abduldževad je palestinski poljoprivrednik čija je
porodica živela ovde i obrađivala zemlju vekovima.
Izraelske vlasti su mu oduzele
brojne hektare obradive zemlje.
Pogledajte ova predivna stabla.
Ona su nekad bila na ovom mestu.
Ja sam uzgojio ovu
baštu, raj na zemlji.
Pogledajte šta su oni
napravili umesto tog raja.
Voleo bih samo da vidite
šta su uradili ovde.
JEVREJSKO NASELJE
Pogledajte kako se stabla
probijaju kroz stene.
Zar ovo nije greh?
Kako ijedno ljudsko biće koje spominje
Božije ime može uraditi ovo?
Od ove se bašte hranimo,
ništa drugo nemamo niotkuda.
I uzdamo se u Božiju milost!
Šta drugo možemo?
Ti naseljenici žive i napreduju
na štetu Palestinaca, ...
... na štetu sadašnje i
buduće dobrobiti Palestinaca.
Oni ne primećuju ovu užasnu
razliku u raspodeli resursa ...
... gde jevrejski naseljenici dobijaju
vodu, struju, plin, odnošenje smeća, ...
... i sve druge stvari koje njihovi
palestinski susedi ne dobijaju ...
... zbog vojne okupacije.
Ljudima iz onog sela tamo prekoputa
nije dopušteno da nas posete.
Pogledajte? Vidite li ikoga napolju?
Čak ni jedan Arap nije napolju!
Da ovaj auto nije izraelski, ne bi
mu bilo dopušteno da vozi na putu.
Izgubili su sredinu doline gde
su Izraelci napravili obilaznicu.
Njom smeju da voze samo Izraelci i
oni ne mogu tuda da se vraćaju kućama.
Jednu izuzetno ružnu stvar možete videti u
svakodnevnom životu, ne govorim o borbama, ...
... kad prolazite kroz Hebron, arapski grad, sa
stotinama hiljada Arapa i nekoliko stotina Jevreja, ...
... u kojem jevrejski naseljenici hodaju unaokolo
s puškama kao da poseduju to mesto.
Naseljenici mogu da ulaze u palestinska
sela, paliti njive, rušiti kuće, ...
... udarati Palestince,
čak i pucati na Palestince.
Jevrejski naseljenici su u nekoliko
navrata prebili nekoliko žena.
U svakom od tih slučaja mi smo
bili samo posmatrači na ulici ...
... i videli smo kako ih jedan
naseljenik poziva da izađu ...
... i onda su ih samo napali.
Ono što smo vam rekli samo je delić
onoga što se stalno dešava.
Izraelska vlada ne radi ništa da pokuša da
spreči koloniste da krše prava Palestinaca.
Od svih slučajeva u kojima su
naseljenici ubili Palestince ...
... bilo je vrlo malo onih koji
su osuđeni za svoja dela, ...
... a i tada bi došao predsednik i amnestirao ih
ili bi im smanjio kaznu koju im je sud dodelio.
Nekad su čak i sarađivali
s njima, branili su ih, ...
... kao u slučaju kad su naseljenici zauzeli kuću
jednog Palestinca i rekli: 'Ovo je naša kuća.'
Granična policija je stala
na stranu naseljenika ...
... jer se Palestinac se naljutio, pa
su zvali policiju da brani naseljenike ...
... umesto da ih uhapsi i kaže
im da je to što rade nezakonito.
Konačna svrha svega ovoga je
da Palestincima toliko oteža život ...
... da svako ko želi budućnost za svoju decu
i svako ko želi normalan život mora otići.
Zašto bi iko ko ima ovakav raj
na zemlji napustio sve i otišao?
A i gde bismo otišli?
Porodica Džabir nastavlja da živi
pod neprestanim maltretiranjem.
Nedavno je Abduldževad slomio nogu dok je
pokušavao da zaštiti unuke od napada naseljenika.
Mnogi od nas se osećaju
kao taoci naseljenika.
Smatram da većini Izraelaca uopšte
nije stalo do okupiranih teritorija.
Ali mi smo taoci naseljenika koji imaju dovoljno
političke moći unutar izraelskog političkog sistema ...
... da mogu sprečiti svaki pokušaj svog isterivanja,
kao i sklapanja mira s Palestincima.
Postoje dve vrste naseljenika, u suštini,
ideološki nastrojeni naseljenici ...
... koji veruju da je ove teritorije
Bog obećao jevrejskom narodu.
Oni smatraju da na svakom
mestu spomenutom u Bibliji ...
... imaju ne samo pravo, već svetu dužnost,
da izgrade moderno jevrejsko naselje.
A ako Palestinci koji žive na
tom mestu misle drugačije, ...
... naseljenici imaju pravo da silom
spreče njihov otpor ili da pozovu vojsku.
Druga vrsta, većina naseljenika, ... 
... su, u stvari, obični Izraelci koji su došli zato
što im je Vlada ponudila vrlo jeftine nekretnine.
Kad počnu da žive tamo dobiju
vrlo povoljan kredit od Vlade, ...
... a ako ostanu više od 10 godina,
ne moraju da vrate kredit.
Samo 10% Zapadne obale
naseljavaju jevrejski kolonisti, ...
... ali oni uživaju velike privilegije nauštrb
autohtone Palestinske populacije.
Smatram neugodnim i neizbežnim poređenje
sa Južnom Afrikom tokom perioda aparthejda.
 I moram da kažem, pošto
sam bio u Južnoj Africi, ...
... da su oni mnogo bolje živeli od
Palestinaca u izbegličkim kampovima.
"Poslati smo u zatvor zato što je
bilo nemoguće sediti mirno ..."
"... dok je nakaradnost sistema
aparthejda bila nametnuta našem narodu."
Sjedinjene države su prepoznate, potpuno
opravdano, kao glavna podrška Izraela ...
... i Izrael ne bi mogao da radi to
što radi bez jake američke podrške.
Odnos izmedu Sjedinjenih država i
Izraela zaista je jedinstven na Kapitol Hilu.
U 22 godine koliko sam proveo tamo ni u
jednom trenutku se nije stvarno raspravljalo ...
... o politici Sjedinjenih
država na Bliskom Istoku.
Uvek je bilo samo ono šta Izrael želi i skoro uvek
im je Kongres davao tačno ono što žele bez ...
... ikakve rasprave, bez
razmatranja ijednog amandmana. 
Postojanje ovakve politike
rezultat je mnogo faktora.
Pre svega, postoji lobi, lobi Sjedinjenih
država za Izrael, 'AIPAC', ...
... američko-izraelski
komitet za odnose s javnošću.
Oni imaju multimilionski budžet i grupu vrhunskih
profesionalaca koji rade na Kapitol Hilu.
Ti ljudi poznaju zakonodavni proces, poznaju
važne osobe i lobiraju za interese države Izrael.
Kongres izgleda smatra da ako se suprotstave
željama Izraela da će izgubiti naredne izbore.
Od 1978. do 2006. godine proizraelski
politički komiteti, donirali su 43,724.035 dolara ...
... kandidatima koji glasaju u
Kongresu po preporukama 'AIPAC'-a.
Drugi faktor je fundamentalistička
hrišćanska zajednica.
Fundamentaliste obično
predstavljaju televanđelisti na TV-u.
Oni veruju da je snažan
Izrael deo Božijeg plana.
Veruju da će doći dan velike bitke na
polju Armagedon na Bliskom Istoku, ...
... da će snage istine i pravde biti na jednoj
strani, a snage zla na drugoj strani ...
... i da će u toj borbi hrišćanske snage predvođene
drugim dolaskom Isusa Hrista, prevladati.
Svi Jevreji će biti ili uništeni ili će
trenutno biti preobraćeni u hrišćane.
To može gledaocima
da zvuči vrlo preterano, ...
... ali verujte mi, to je široko rasprostranjeno
i podržavano od strane miliona Amerikanaca ...
... čija su uverenja, u suštini, usmerena apsolutno
protiv opstanka Jevreja, ali uprkos tome, ...
... oni koji podržavaju Izrael vide
ovo mnoštvo Američkog naroda ...
... kao veliku pomoć u ovom
trenutku i zato ih prihvataju.
Gdin Robertson je rekao: 'Imao sam
viziju od Boga da moramo podržati Izrael!'
'I šta god se desilo i šta god da urade, to je
Božija volja, jer su oni Božiji izabrani narod.'
Nekoliko nedelja kasnije izjavio je ...
... da su njegove propovedi stvarno postale
blagoslovljene kada smo se obavezali Izraelu, ...
... ne zato što je postao odan Božijim
i učenjima Isusa Hrista, već Izraelu.
Okupili smo se iz svih naroda sveta ...
... da kažemo narodu Izraela:
'Mi smo vaši prijatelji, mi smo uz vas, ...'
'... i verujemo da vas je Bog
pozvao da zauzmete tu zemlju.'
Ja kao hrišćanin i hrišćanski sveštenik ...
... odbijam da prihvatim ne u svoje ime i u ime
115-120 miliona hrišćana, da se neko usuđuje ...
... reći da mi podržavamo nepravdu
i prevaru! Ne podržavamo!
Građani ovog demokratskog društva
sistematski su lišeni pristupa stvarnim činjenicama.
Američki mediji igraju glavnu ulogu u
nastavljanju podrške Sjedinjenih država Izraelu ...
... prećutkujući ogroman
broj informacija.
To je klasični primer laganja
namernim izostavljanjem.
Važne izjave američkih diplomata, senatora,
vojnih zvaničnika se ne objavljuju.
Ispuštaju se rečenice iz novinskih priča.
Informacijama se manipuliše.
To su tri faktora koji nastupaju
zajedno na Kapitol Hilu ... 
... i vode ka potpunoj pristrasnosti, potpunom
odsustvu slobode govora i otvorene debate ...
... koje smatram vrlo pogubnim po naše
institucije i po naše interese u spojnjoj politici.
Izrael, na primer, uopšte ne
poštuje međunarodno pravo.
Celokupna okupacija je nelegalna.
Posebno krše Četvrtu
ženevsku konvenciju.
Po Četvrtoj ženevskoj konvenciji, nije dopušteno
graditi naselja, nije dopušteno graditi puteve, ...
... nije dopušteno oduzimati zemlju,
nije dopušteno deportovanje ljudi, ...
... nije dopušteno ograničavati im slobodu kretanja,
nije dopušteno uništavati im ekonomiju, ...
... nije dopušteno činiti ih
nezaposlenim i siromašnim.
Sve što Izrael radi na okupiranoj teritoriji
plaćaju američki poreski obveznici.
Sjedinjene države im daju
finansijsku i vojnu podršku.
Izrael prima toliko strane pomoći
kao sve zemlje sveta zajedno.
KARIBI, LATINSKA AMERIKA
I PODSAHARSKA AFRIKA
Ukupna pomoć Sjedinjenih država
1949. 1996. godine: 62,5 milijarde dolara
IZRAEL
Ukupna pomoć Sjedinjenih drzava
1949. 1996. godine: 62,5 milijarde dolara
Broj stanovnika
Izrael 5,8 miliona
Ostale zemlje 1,05 milijardi
Novčana pomoć Sjedinjenih država po osobi:
Izrael 10,775 dolara; Ostale zemlje 59 dolara
Od ukupne godišnje pomoći Sjedinjenih
država Izrael prima JEDNU TREĆINU.
Trenutno u svetu postoji 191
priznata i nezavisna zemlja.
U martu 2003. godine Vlada Sjedinjenih država
je odobrila 10 milijardi dolara pomoći Izraelu.
Istovremeno, obustavila je odobrena
sredstva od 3,5 milijarde dolara ...
... za obuku osoblja za
pružanje prve pomoći, ...
... onih koji bi prvi reagovali u
slučaju terorističkog napada.
Da su utrošene u SAD-u,
tih 10 milijardi dolara ...
... bi mogle da pokriju troškove zdravstvenog
osiguranja za 4,202.251 dete koje nema osiguranje.
Ili pokriti troškove za 1,445.573 američke dece
za pripremne programe pred polazak u školu.
Ili jednostavno pomoći saveznim
državama da ublaže posledice ...
... jedne od najgorih finansijskih
kriza u zadnjih pola veka.
Od 1949. do 2006. godine ukupna pomoć SAD-a
Izraelu dostigla je cifru od 108 milijardi dolara.
Danas je to u proseku od
dve do tri milijarde godišnje ...
... ili šest do osam
miliona dolara dnevno.
Izrael je najveći prekršioc
rezolucija Saveta bezbednosti UN-a.
Sjedinjene države su svoje pravo veta
u UN-u iskoristile više od 40 puta ...
... kako bi opravdale izraelsko
kršenje međunarodnog prava.
Jedan od razloga što je američka
odanost Izraelu tako snažna, ...
... pored toga što to odražava utecaj
dobro organizovanih proizraelskih lobija, ...
... nego i stav Pentagona koji Izrael smatra
nezamenljivim strateškim saveznikom ...
... u pokušaju da ostvari
kontrolu i uticaj u celom regionu.
Glavna briga Sjedinjenih država su
regije u kojima se proizvodi nafta, ...
... a ovo je jedan od načina
da ih drže pod kontrolom.
Očajnički tražeći mir koji
bi okončao okupaciju, ...
... Palestinci ponovo sedaju za
pregovarački sto 2000. godine.
Ljudi misle kako je Izrael bio jako darežljiv,
ponudio je Palestincima 95% Zapadne obale, ...
... a oni su na to odgovorili nasiljem.
Pretpostavka bi bila da dobiti 95% teritorija
znači imati 95% suverenosti. Suverenu zemlju.
Međutim, ja mislim da to
treba posmatrati kao zatvor.
Ako pogledate nacrt zatvora,
čini se da ga zatvorenici poseduju.
Zatvorenici imaju na
raspolaganju 95% prostora, ...
... imaju prostor za život, dvorište za
rekreaciju, kafeteriju, radni prostor.
Sve što zatvorska uprava ima
je samo 5%. To je kontrola.
Prosečan Palestinac nije mislio da nešto
odbacuje, jer nije imao šta da odbaci.
Sve je ispalo drugačije od onoga što su
govorili Barak i Arafat. Jer, na terenu, ...
... nastavljalo se otimanje zemlje, čupanje stabala,
gradnja puteva, nepravedno snabdevanje vodom ...
... usled čega su mnoge palestinske porodice usred
leta imale samo 2 sata tekuće vode nedeljno, ...
... dok je susedno jevrejsko naselje
imalo bazene i zelene travnjake.
Pa šta očekujete da ti ljudi misle?
I taj pritisak, taj osećaj da vas gnječe, konačno
je eksplodirao u septembru 2000. godine ...
... kroz ono što je
postalo Druga Intifada.
Ono što se naziva Druga Intifada u suštini
predstavlja mobilizaciju otpora ...
... protiv ovakve strukture
okupacije i represije.
Izrael se od samog početka ovih demonstracija
oslanjao na preteranu upotrebu sile.
Koristili su bojevu municiju protiv
nenaoružanih demonstranata.
Ubili su nekoliko ljudi ...
... i ranili na stotine u
prvim danima Intifade.
Samo u prvih 10 dana ustanka izraelske snage
su ubile 74 Palestinca, a ranile skoro 3000.
Ponekad Izraelci spominju da
su koristili gumene metke, ...
... ali to nije guma, već
čelik prekriven gumom.
Ovakvi meci su ubili mnogo dece koja su
demonstrirala, ili ponekad dok su bacali kamenje.
Pokazaću vam jedan primer.
Ovo je jedan 14-godišnjak iz Han Junisa.
Pogodio ga je u čelo ovakav
metak, prošao ovuda i poginuo je.
Mnogi poginuli su deca.
Imamo dokumentovane dokaze da ...
... snage sigurnosti
pucaju na grupe dece.
Vojnici nisu ugroženi, teško su naoružani,
imaju najsavremeniju opremu ...
... i nijedno dete s kamenom u ruci
ne može da bude opasnost za njih.
Većina kršenja zakona s palestinske strane
uglavnom obuhvata pucanje na naselja, ...
... zasede u autima naseljenika i naravno,
samoubilačke napade unutar Izraela.
Postoji određena opasnost
za živote Izraelaca.
Mnogi Izraelci su poginuli.
Kad se desio onaj užasni
napad na piceriju u Jerusalimu ...
... otišla sam da posetim neku od dece
koja su preživela tu eksploziju, u bolnicu.
Bilo je užasno. Bilo je užasno
videti šta se desilo toj deci.
Vidite krv, vidite agoniju porodice.
To je ono što svet vidi.
Ali to se ne sme vaditi
iz ukupnog konteksta.
A kontekst je izraelska okupacija
koja se ne čini toliko brutalnom, ...
... ali je vrlo brutalna.
Stvarno čini život ljudi nepodnošljivim.
Bombaški napadi su očajnički čin.
To je oružje slabih.
Izrael to ne radi. Nikad.
Naravno, ima avione, helikoptere, ...
Zašto bi slali nekog
da počini samoubistvo?
Mislim da moramo promeniti
predstavu o tome šta je Izrael u stvari.
Izrael voli sebe da predstavlja kao malenu zemlju
sa svih strana okruženu neprijateljskim Arapima ...
... i 'Mi samo želimo mir, oni su nasilni.'
Izrael je peta nuklearna sila na svetu.
Ima 200-300 nuklearnih bojevih glava. Znači,
stvarnost je da je Izrael regionalna supersila.
Po prvi put je otpor okupaciji dobio,
u vrlo malom obimu, oružanu komponentu.
To nije bilo ni blizu
jednakom odnosu snaga.
Izraelski tenkovi:        3930
Palestinski tenkovi:          0
Izraelski avioni F-16:         362
Palestinski avioni F-16:         0
Izraelska vazdušna flota je najveća
u svetu posle Sjedinjenih država.
U svakoj fazi rata koristili su
preteranu vojnu silu protiv ...
... potpuno bespomoćnog
civilnog stanovništva.
Većina žrtava su bili palestinski
civili. Apsolutna većina.
Ne naoružane grupe
ili naoružani pojedinci.
Od septembra 2000. do
februara 2007. godine: ...
... Izraelci su ubili 4009 Palestinaca,
Palestinci su ubili 1021 Izraelca.
Ubijeno je preko 935 dece,
813 palestinske i 119 izraelske.
Izrael je postavio sve te kontrolne
punktove na Zapadnoj obali ...
... na kojima su Palestinci prisiljeni da čekaju
satima da bi prešli vrlo kratke relacije.
Sloboda kretanja je nešto što je
uskraćeno Palestincima svakodnevno.
Ograničen im je ulazak u Jerusalim,
pristup medicinskoj pomoći, ...
... bolnicama, klinikama, školama.
Govorimo o 3 miliona ljudi kojima je
sloboda kretanja potpuno ograničena.
To je kršenje međunarodnog prava.
Pravo na slobodu kretanja ...
... osnovno je ljudsko pravo prema
Deklaraciji o ljudskim pravima.
Ono što imate tamo su mladi izraelski
vojnici, koji izgledaju kao da se dosađuju, ...
... stoje na punktu i gledaju hiljade
Palestinaca kako prolaze.
Imaju neograničene ovlašćenje
da zaustave bilo koga ...
... i maltretiraju ga zbog bilo kojeg
razloga, mogu da ga zadrže satima.
To je opasna situacija.
Populacija koja je najviše ugrožena
izraelskom politikom je civilno stanovništvo, ...
... oni ljudi koji ne učestvuju u napadima
na Izraelce, ni na civile ni na vojsku.
Tokom ovog perioda blokade, nažalost, bilo je
mnogo bombaških napada, bilo je mnogo napada.
Cilj blokade nije bio da odvrati
samoubilačke bombaše, ...
... već da kazni i izloži
pritisku tri miliona civila.
Ljudi više uopšte ne zarađuju, jer je
većina Palestinaca radila u Izraelu.
Velik deo palestinske ekonomije zavisio
je od prihoda onih koji su radili u Izraelu.
Sad više ne mogu da
uđu u Izrael, pa su ...
... desetine hiljada porodica jednostavno
ostale bez izvora prihoda koje su imale.
Prema podacima Svetske banke
nezaposleno je 53% stanovništva.
75% Palestinaca živi u siromaštvu
(sa manje od 2 dolara dnevno).
To je uticalo i na obrazovni sistem.
Studenti ne mogu da idu na fakultete.
Univerzitet Bir Zejt vojska je
zatvarala više od osamnaest puta.
Najduže je bio zatvoren
tokom prve Intifade.
Pet godina nismo mogli da
uđemo u studentski grad.
Tokom ovog perioda smo organizovali
ono što je izraelska vojska nazvala ...
... 'ćelije ilegalnog obrazovanja'. Držali smo
nastavu u stanovima, u iznajmljenim stanovima, ...
... u crkvama, u džamijama,
u vrtovima, u automobilima, ...
... i uspeli smo da održimo infrastrukturu.
Čak i ove naše napore da se minimizira šteta i da se
rad univerziteta nastavi, oni su pokušali da spreče.
Pohađala sam koledž u Sjedinjenim
državama i situacija je sasvim drugačija.
Najveća briga u Sjedinjenim državama
bila mi je hoću li položiti ispit ...
... i hoću li steći mnogo prijatelja.
Ovde je potpuno drugačije.
Brinem o tome da li ću moći da dođem
do škole, ima li kontrolnih punktova, ...
... hoću li naići na demonstracije
i da li će neko pucati na mene, ...
... hoće li bacati suzavac?
Znači, potpuno je drugačije.
Ovde jednostavno ne znaš hoćeš li ostati živ ili
ćeš umreti. Kreneš u školu kao da krećeš u rat.
Naiđeš na tenk nasred
puta na putu do fakulteta.
Neki dan su bila dva tenka i blindirani džip.
Proveravali su pasoše, studentske iskaznice.
A mi samo želimo da dođemo do
fakulteta, želimo da se obrazujemo, ...
... ljudi smo i imamo pravo na obrazovanje.
Na mestu kao što su Sjedinjene države, ...
... ljudi ne mogu da razumeju šta se ovde
dešava jer prosto ovakva iskustva ...
... su izvan njihovog okvira razumevanja.
Ne mogu da učim noću, jer ako vide svetla
tamo preko u naselju, pucaće na mene.
Jednom sam spremala biologiju za
ispit, a mama i tata su povikali: ...
... 'Izađi iz sobe, počeće da pucaju!'
Rekla sam: 'Neću mama, želim da
dobijem dobru ocenu. Pustite me da učim.'
I dok sam sedila, odjednom sam čula
neki zvuk na prozoru moje spavaće sobe.
Pomislila sam: 'Ok, bolje da siđem
u prizemlje.' Nisam mogla da učim.
Pitam svoje prijatelje iz Amerike:
'Razumete li vi kroz šta ja prolazim?'
Fascinantna stvar nije činjenica
da postoje studenti-samoubice, ...
... fascinantna stvar je da većina njih
pokušava da izdrži u svom ovom haosu ...
... kao da je život normalan, žele da proslave
maturu i izgrade život i nastave dalje.
To je druga strana medalje.
Uzrok problema ovde je okupacija.
Sve ostalo proizilazi iz toga.
Najozbiljniji problem predstavljaju
ljudi kojima treba medicinska pomoć.
Dokumentovali smo brojne slučajeve
ljudi koji su umrli. U stvari, mislim da je ...
... jedan od zadnjih slučajeva koje smo
dokumentovali bila žena koja se porađala, ...
... a kojoj nije dopušten odlazak
u bolnicu. I ona i beba su umrle.
Ako takvi ljudi, koji su stvarno bolesni i kojima je
potrebna lekarska pomoć ne mogu u bolnicu, ...
... mislim da možete da zamislite
šta se dešava s običnim ljudima ...
... koji samo hoće da odu na posao, koji žele da
odu u kupovinu ili samo žele da posete prijatelje.
To je kao da živite u zatvoru,
ogromnom zatvoru.
Haaretz, intelektualne izraelske dnevne novine, ...
... objavile su članak na 4 stranice o pitanju izbeglica,
sa slikom Univerziteta u Tel Avivu sada ...
... i onoga šta je tu bilo pre,
univerziteta u Tel Avivu palestinskog sela.
Te izbeglice sada su u Gazi.
Gaza je mesto nad kojim
se otvorio pakao.
To nije laž. U Gazi je mnogo
gore od onog što smo mi preživeli.
Mnogo, mnogo gore.
Mislim da je Gaza glavni problem.
Mnoga kršenja ljudskih prava koja nećete
videti na Zapadnoj obali, videćete u Gazi.
Teško nam je da pratimo
stanje ljudskih prava u Gazi ...
... jer nam izraelska vojska
ne dopušta da uđemo.
Palestinci u Gazi su pod izraelskom
vojnom kontrolom više od 38 godina.
Tu je zbijeno 1,3 miliona Palestinaca kako bi se
napravio prostor za 8000 izraelskih naseljenika.
U augustu 2005. godine Izraelci su srušili
svoja naselja i vojne utvrde unutar Gaze ...
... i preselili su naseljenike
na drugu lokaciju.
Mediji, zajedno sa izraelskim političarima
su to predstavili kao žrtvu bez presedana.
U stvarnosti, to je bio samo slučaj u kojem se Izrael
konačno povinovao međunarodnim zakonima.
Evakuisani iz Gaze činili su samo 2%
ukupnog broja izraelskih naseljenika.
Svakom ilegalnom naseljeniku
obećano je 227 hiljada dolara za iseljenje.
Izrael je tražio da Sjedinjene države plate
ukupne troškove 2,2 milijarde dolara.
Iako izraelsko prisustvo
u Gazi više nije vidljivo, ...
... Izrael je zadržao potpunu kontrolu nad
granicama Gaze, priobalnim vodama ...
... i vazdušnim prostorom,
tako stvarajući pravi zatvor.
Izbeglički kampovi, čak i
bez konflikta s Izraelom, ...
... predstavljaju užasno poniženje
za ljude, užasno su pretrpani.
Imate 14 do 25 ljudi koji
žive u jednoj prostoriji.
Tu nema mesta za decu,
nema ulica, samo uski prolazi.
Nema drveća, ničega ...
Mnoge generacije Palestinaca odrasle su i još
uvek žive u izbegličkim kampovima širom regije.
1948. godine bilo ih je preko 750 hiljada ...
Danas je onih koji i dalje žive u
izbegličkim kampovima 4.255,120.
Da li biste mogli živeti ovde?
Da li biste?
Ne biste, zato što je ovde užasno i umrli bi
ste od straha svaki put kad padne raketa ...
... i kad svi zidovi počnu pucati.
Granata je pogodila prozor,
sve je puklo i zapalilo se.
Zašto su uništili sve moje
stvari i slomili moje igračke?
Izgubila sam mnogo svojih stvari,
sve smo morali da bacimo u smeće.
Morali smo da bacimo i odeću.
Sad komšije molimo za odeću.
I hrana se oseti na plin.
Ne želimo da bacimo svoju
odeću, iako smrdi na plin.
Da samo pomirišete našu odeću!
Neka Izraelci dođu i pomirišu
našu odeću i vide našu kuću!
Svaki put kad se kupamo ili radimo
bilo šta u kući, plin nas guši!
Dođi da vidiš moju odeću!
Pomiriši ... to je plin! Šta sad da radim?
Nisam stigla ni da se poigram sunčanim
naočarima koje mi je dao tata, ...
... ni narukvicama i ogrlicama
koje mi je dala mama.
Nisam stigla da se
poigram ni sa prstenjem.
Kako da se igram i sa
onim što imam? Kako?
Uživati u svojim stvarima kako?
Naša deca ne mogu ni da žive,
ne znamo ni kako da živimo.
Živimo u stalnom strahu.
Živimo u strahu i teroru!
Dok sam išla prema
školi čula sam pucnjeve.
Toliko sam se uplašila
da sam počela sva drhtati.
Ovo je ispaljeno na ovaj kvart. Ovo je civilno naselje,
nema vojnika ovde. Ovde nema vojnih postrojenja.
To je tipično zastrašivanje kako bi se ovi
ljudi naterali da se odsele s granice ...
... i tako omoguće ulazak
izraelskim tenkovima.
Oni žele do očiste ovu teritoriju od
ovih lljudi. Toliko je jednostavno.
To je način da se ljudi ponižavaju
dok se ponovo ne odsele.
U Gazi vidite intenziviranje uništavanja
kuća mnogo više nego na Zapadnoj obali.
Celi kvartovi su
sravnjeni sa zemljom.
Stotine ljudi više
nema svoje domove ...
... samo zato što se nalaze u blizini
izraelskih naselja ili granice, ...
... što predstavlja očigledno
kršenje humanitarnog prava.
Ljudima se ne daje šansa da iz kuće
uzmu lične stvari, da pozovu pomoć.
A sve ovo se dešava
daleko od očiju većine medija.
Vi ste među retkim novinarima
koji su uopšte videli ovo.
Evropski ili američki novinari
nikad nisu bili ovde.
Ljudi se boje da dođu ili im je
jednostavno previše teško da dođu.
Jedna od stvari koje nam je Gazi rekao
jedan ugledni palestinski psiholog ...
... koji je upravo završio istraživanje
na hiljadu palestinske dece ...
... je da je otkrio da mnoga od ove
palestinske dece više nemaju volju da žive, ...
... da su izuzetno dehumanizovani
i da je na njih posebno uticalo ...
... to što su gledali kako izraelske
odbrambene snage tuku njihove očeve.
Psihološko stanje kod ljudi jedna je od
dimenzija konflikta koju svet nije prepoznao.
Palestinci su tražili od međunarodnih
posmatračkih snaga da zaustave nasilje, ...
... ali je Izrael blokirao ovu inicijativu.
Konačno je grupa palestinskih i
izraelskih boraca za ljudska prava ...
... zajedno osnovala
Internacionalni pokret solidarnosti ...
... koji je okupio ljude širom sveta,
svih uzrasta i pozadina ...
... da bi obezbedili nenasilno međunarodno
prisustvo da bi pokušali da zabeleže ove potrebe.
Rejčel Kori, 23-godišnja američka studentkinja,
došla je u Gazu da se pridruži ovoj akciji.
Roditeljima je slala e-mailove.
'U Palestini sam dve nedelje i jedan sat.'
'I još uvek nemam reči kojima
bih opisala ono što vidim.'
'Najteže mi je da razmišljam o tome šta se dešava
ovde kad sednem da vam pišem u Sjedinjene države.'
'Vi ste mi nešto kao
virtualni prozor u luksuz.'
'Ne znam da li je ijedno od ove dece ikada živelo
bez rupa od tenkovskih granata na zidovima ...'
'... i osmatračnica okupatorske
vojske koja ih stalno nadzire.'
'Mislim, iako nisam sasvim sigurna, ...'
'... da čak i najmanja od ove dece
razumeju da život nije svugde ovakav.'
U Šarlotu je bilo nedeljno popodne, oko
podneva u stvari i dobila sam telefonski poziv.
Zvao je moj zet Keli
i pitao je da li je Kreg tu.
Nešto u načinu na koji je to rekao navelo
me je da pomislim da nešto nije u redu.
Pitala sam ga: 'Zašto, Keli?'
Oklevao je na trenutak, a zatim
je rekao: 'Imam jako tužne vesti.'
Onda je moja kćerka Sara,
koju sam čula u pozadini, ...
... uzela slušalicu i rekla:
'Mama, u pitanju je Rejčel.'
Mislim da je prvo što sam onda
izgovorila bilo: 'Je li mrtva?'
Usprotivili smo se
uništavanju plodnog tla ...
... i palestinskih poseda koje
su buldožerima rušili Izraelci.
Buldožer se popeo i nastavio je da se
kreće. Ona je pokušala da se povuče, ...
... ali nije mogla i pala je pod buldožer.
Mnogi drugi međunarodni
aktivisti su okružili buldožer ...
... i vikali su da je neko ostao ispod
buldožera, ali on se nije zaustavio ...
Rejčel je poginula štiteći
kuću jednog doktora.
Važno je istaći da je poznavala njegovu
ženu i troje dece. Poznavala je tu porodicu ...
... taj doktor je Rejčel
doživljavao kao svoju ćerku.
Kad je on kupio tu kuću,
bila je usred kvarta.
Uzdizali su se redovi kuća
između njegove kuće i granice.
Te druge kuće i te ulice su
uništene i sad pripadaju prošlosti.
Znam da su ljudi govorili:
'Pa, bila je u ratnoj zoni', i to su isticali.
Ta ratna zona su kvartovi u
kojima žive ljudi, to su deca!
"Ovde sam zbog druge dece.
Ovde sam jer mi je stalo."
"Ovde sam jer djeca širom sveta pate i
40 hiljada ljudi svaki dan umire od gladi."
"Ovde sam jer su ti
ljudi uglavnom deca."
"Moramo shvatiti da su siromašni
svuda oko nas, a mi ih ignorišemo."
"Moramo shvatiti da se
ove smrti mogu sprečiti!"
"Moramo shvatiti da ljudi u zemljama
Trećeg sveta razmišljaju i brinu ..."
"... i smeju se i plaču isto kao i mi."
"Moramo shvatiti da su
oni mi. Mi smo oni."
"Moj san je da više ne bude
gladnih do 2000. godine."
"Moj san je da siromašnima
pružimo šansu."
"Moj san je da spasimo tih
40 hiljada ljudi koji umiru svaki dan."
"Moj san može i ostvariće se
ako svi pogledamo u budućnost ..."
"... i vidimo svetlo koje sija tamo."
Rejčel Kori je
umrla u 23. godini.
Kongres Sjedinjenih država je
odbio zahtev njenih roditelja ...
... da se sprovede nezavisna
istraga o njenom ubistvu.
Čim su se Izrael potpuno
povukao iz Gaze ...
... već sutradan su izdate naredbe da se otme
još palestinske zemlje na Zapadnoj obali ...
... i da se nastavi
izgradnja zida razdvajanja.
Ovaj zid je dva puta višlji od
Berlinskog zida i četiri puta je duži. 
Razdvaja naselja, otežava put do posla,
medicinske pomoći i obrazovanja.
Odvaja seljake od njihove zemlje
i porodice od njihovih voljenih.
Prema izraelskoj studiji, ruta na
kojoj je izgrađen zid odabrana je ...
... kako bi se otela zemlja za
gradnju novih ilegalnih naselja, ...
... a ne zbog sigurnosnih razloga.
Imate ovaj ogromni zid koji se
gradi posred Zapadne obale.
Kako iko može da veruje da će
to voditi stvaranju prave države?
To je simbol i dokaz ugnjetavanja.
Svi oni van Izraela koji podržavaju koncept
dve države moraju biti veoma oprezni ...
... jer se pod tim podrazumeva da će
90% istorijske Palestine biti Izrael.
Na ostalih 10% teritorije nalaziće
se dva velika zatvorenička logora, ...
... jedan u Pojasu Gaze,
a drugi na Zapadnoj obali.
Trenutno na Zapadnoj obali i u Istočnom
Jerusalimu živi 420 hiljada izraelskih naseljenika.
U narednim godinama Izrael planira
da uveća ovaj broj za više hiljada.
General major Ya'ir Naveh,
komandant izraelskih snaga: ...
... ''Nemamo nameru da
napustimo Judeju i Samariju."
"Ostaćemo tu na ovaj ili onaj
način hiljadama godina.''
Ljudi koji su se borili u ratu su takođe
ljudi koji su pisali udžbenike istorije.
I već postoje priče koje su izmislili
o tome šta se, u stvari, desilo.
A te priče su integrisane u
izraelski obrazovni sistem, ...
... integrisane su u medije,
u političke rasprave.
Neki od nas koji rade
kao jevrejski nastavnici ...
... u zadnjih deset godina priznaju
da to možda ipak jeste propaganda.
Izraelci ne razumeju šta se dešava,
oni ne znaju za okupaciju.
Počele smo da se obrazujemo.
Prvo što smo uradile je da smo pozvale
palestinske žene da dođu u naše domove ...
... i razgovaraju s nama i da nam kažu
u čemu je problem i kako ga one vide.
Malo po malo, učile smo
o njihovim životima, ...
... saznale smo s kakvom se patnjom susreću
svakodnevno, saznali smo o ubijanjima, ...
... o životima koje u potpunosti određuje
okupacija nad kojom nemaju nikakve kontrole.
Ja sam jedan od retkih Izraelaca bez uniforme
koji je bio tamo u zadnjih 9 meseci, ...
... gde možete da vidite da vojska,
u stvari, vodi vrlo okrutan rat.
Izraelci, izgleda, nisu svesni da
se na ovaj način stvara terorizam.
Ako ljude toliko ugnjetavate, dajete im osećaj
da nemaju izbora. A to je vrlo opasno mesto.
U suštini, postoji vrlo jasna veza
između kršenja ljudskih prava ...
... koje čini Izrael na Zapadnoj obali i u Gazi i
palestinskih militantnih reakcija na ta kršenja.
Izveštaj koji je ispitao pozadinu
87 samoubilačkih napada zaključuje: ...
... Bombaši samoubice često su
doživeli ličnu traumu povezanu ...
... s izraelskim snagama, kao što je
smrt ili ranjavanje člana porodice.
Većina Izraelaca shvata da
je ovo vrlo politička država.
I kada pričate sa nekim,
možete raspravljati celu noć, ...
... dok ne pocrvenite ili poplavite,
nećete ništa postići.
Ali kad neko kaže: 'Odbijam ovo da radim.
Ovo je loše za mene, za nas, za našu državu.'
'Ovo je nemoralno i radije ću u zatvor nego da
budem deo toga.' Kad to uradi jedan momak, ...
... pa pet momaka, deset, pedeset, stotinu,
ljudi se zapitaju: 'Hej, šta se dešava ovde?'
'Oni nisu kukavice, nisu izdajice
svoje zemlje. Većina njih su oficiri.'
'Znaci, ako ovi ljudi to odbijaju,
onda mora da nešto nije u redu ovde.'
Trenutno 1674 izraelska
vojnika odbijaju da služe okupaciji.
Najmanje njih 323
zatvoreno je zbog toga.
Niko ne može da porekne
ono što sam video.
Možda im se neće svideti
način na koji to govorim ...
... ili možda neće prihvatiti
sve činjenice koje iznesem.
Možda ću zvučati neuravnoteženo.
Ali činjenica je kada se radi o
ugnjetavanju, tu ravnoteža ne postoji.
Čak i neko ko ima
otvoren um samo 20% ...
... može doći do istih zaključaka
do kojih je došla naša komisija.
Možete podržavati Izrael i dalje da
se suočavate sa tom stvarnošću, ...
... morate imati potpuno zatvoren um pa da ne
dođete do istih zaključaka do kojih smo mi došli.
Dakle, nasilje počinje okupacijom.
Opiranje je otpor okupaciji.
Opiranje nasilju je legitimno
u svim zemljama sveta.
Mogu da se ne slažem sa nekim vrstama
otpora i mislim da su neke taktike glupave.
Napadi na izraelske civile su glupi,
nemoralni i kontraproduktivni.
Moraju se zaustaviti.
Ne smemo uopšte koristiti nasilje jer
ono stvarno šteti našim namerama ...
... i našem položaju
koji je moralno ispravniji.
Mi smo žrtve i svet bi trebalo
da razume da smo mi žrtve.
Kritiziranje politike izraelske
vlade zbog ubijanja ljudi ...
... ili zbog pucanja na decu i zbog
sakaćenja dece, na hiljade dece, ...
... to nije antisemitizam,
to je humanost.
Moramo reći istinu o onom što se
dešava i biti jasni koliko možemo: ...
... 'Ako nastavite ovim putem,
uništićete sami sebe.'
'Neće morati da vas uništi
neprijatelj, propašćete iznutra ...'
'... zbog metoda koje
koristite protiv nevinih ljudi.'
Ne verujem da i najbolji film koji se napravi može
pomoći Amerikancima da stvarno shvate ...
... kako je biti Palestinac
pod okupacijom.
Garantujem vam, ako provedete
samo jednu nedelju u Gazi ...
... ili na Zapadnoj obali, razumećete
to, i to na vrlo ozbiljan način.
Svi ratovi za nezavisnost, možete početi, ako
želite, od rata za nezavisnost Sjedinjenih država, ....
... rekli su: 'Nema oporezivanja
bez predstavnika'.
A mi zahtevamo oporezivanje Palestinaca,
a ne damo im ni jednog predstavnika.
To je isto u celom svetu, niko ne
želi da bude pod nečijom okupacijom.
Mi Izraelci idemo u Indiju, u Južnu Ameriku,
da upoznamo domoroce Indijance ...
... tražimo urođenike i njihovu
posebnu mudrost, a oni su ovde.
Baš tu, pred nama, a niko ne dolazi ovde.
Znate, Palestinci imaju
sve to što ljudi idu da traže.
Ljudi sa stvarno dubokim korenima, vrlo su
povezani sa zemljom i braniće je svojim životima, ...
... veoma su mudri, otvorenog
srca, vrlo jednostavni, divni, ...
... a Izraelci to nikad ne mogu da
vide gledajući ih preko nišana.
Volela bih da ljudi znaju šta se ovde stvarno
dešava i da mogu videti ove ljude mojim očima.
U stvari ti ljudi su neverovatno predivni ...
... i volela bih da ih Izraelci na
trenutak vide mojim očima.
'Nikakva količina pročitanog,
pohađanja konferencija, ...'
'... gledanja dokumentaraca ili priče drugih ne bi
mogli da me pripreme na realnost situacije ovde.'
'Jednostavno ne možeš ni da
zamisliš ukoliko to ne vidiš.'
'Ovo nije ono što sam želela
kad sam došla na ovaj svet.'
'Ovo nije uopšte ono što su ovi ljudi
ovde želeli kad su došli na ovaj svet.'
'Ovo nije svet u koji ste ti i tata želeli
da dođem kad ste odlučili da me imate.'
'Ovo mora da prestane.'
'Mislim da je dobra ideja da
svi ostavimo druge stvari ...'
'... i posvetimo svoje živote
da bi ovo zaustavili.'
Mir i stabilnost u Svetoj zemlji ...
su u interesu celog sveta.
Ovaj film je posvećen
traženju mira i pravde ...
... za sve nevine žrtve sukoba
i progona širom sveta.
Stvarna borba za pravdu na Bliskom
Istoku mora se voditi u Americi.
Ovo je američki problem, jer je ovo pitanje
rezultat američke spoljnje politike.
Izraelci govore o ovome i vjeme je da Amerikanci
shvate da su oni jedini koji ne govore o tome, ...
... a to je veoma opasno za njihove sopstvene
interese i interese izraelskih Jevreja ovde.
Nismo mi oni koje
zatvaraju i koji su mučeni ...
... i ne suočavamo se mi sa onim sa čim se
suočavaju ljudi na okupiranim teritorijama.
Možemo da odlučiti da ništa ne uradimo, ...
... ali se onda pogledajte u
ogledalo i recite: 'Ja sam ubica.'
Stvarno je krajnje vreme da
Amerikanci stupe na scenu ...
... i da uradimo sve što je u našoj
moći da podstaknemo našu Vladu ...
... da pokrene snažnu inicijativu
i zaustavi okupaciju.
Oni koji zaista brinu za interese
Izraela, moraju izvršiti pritisak ...
... kako bi prisilili Izrael da prekine agresiju,
prekine ugnjetavanje i zaustavi okupaciju.
Pravedno rešenje mora da bude okončanje
okupacije. Okončanje okupacije je prvi korak.
Pravda je najbolji put do
uspostavljanja sigurnosti i mira.
Neće biti sigurnosti za Izrael
dokle god se ova represija nastavlja.
sub by feha
