Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
U glavnim ulogama:
AUTOPUT
Ostale uloge:
Muzika:
Direktor fotografije:
Scenario i režija:
Maca pije mleko
Imamo ovde rečenicu od tri reči.|Kako glasi, Vanesa?
Vanesa? Idemo.
Ma...
-Maca. -Savršeno, shvatila si.|Idemo na drugu reč.
Pi...
Razmisli.|J posle koga dolazi e.
Razmisli. Je, je.
-Razmisli.|-Pije...
Uspela si!
Maca pije mleko!
Tako je, vrlo dobro.|Sjajno, Vanesa.
Vanesa, Čoperu!
Jeste li se namirili?
Gospodine, imam svoj stan.
Tu je, u motelu.
Samo skrenite ovde.|Svežije je.
Mogu li s Vama?
Molim Vas? Radiću sve što poželite.|-Ne, hvala!
Gospodine!|Nosi se, jebena crnčugo.
-Mama, šta to radiš?|-Šta ćeš kući tako rano?
Nije tako rano.
-Kako ste, g-đo Lac?|-Ne obraćaj joj se!
Idem ja odavde.
-Pozdravićeš mamu u moje ime?|-Hoću.
Rekla si da nećeš više to da radiš, mama.
Dosta mi je sranja od tebe|i tvog oca po ceo dan,
pod stresom sam...|-Lari mi nije otac!
Ako želiš da se nadmudrujemo,|možeš odmah kući!
-Gubi mi se s očiju! Tornjaj se!|-U redu.
Ne znaš ništa ni o čemu!|Nemaš blage veze!
Lari, pusti me da uđem.
-A čarobne reči?|-Jebi se, govnaru!
Jebi se?
-Kako je bilo u školi?|-K'o da te se tiče, seronjo.
Tvoja mama i ja ceo dan|radimo za otplatu stanarine,
zaslužujemo malo poštovanja!
Zar ti ne smeta što tvoja žena
dovodi neznance za lovu?|-Teram je da ispira usta.
Ma nemoj, voliš svež dah, Lari?
Znaš, Vanesa, spreman sam|da svalim veliko sranje
na tu tvoju šiljatu glavicu.|Ne mudruj previše.
Čao, pederu.
-'Oćeš društvo? -Da.|-Pusti me da uđem.
Kakvu ti sreću imaš!|Prava si srećnica.
Prekidamo program zbog|direktnog uključenja
u štab Šerifa okružne|policije Los Anđelesa
gde je u toku konferencija|za štampu povodom
jezivog otkrića na autoputu|San Dijego, u Torensu.
Devojke su identifikovane kao|19-godišnja Tempest Miler
iz Daunija i 16-godišnja Korki|Poindekster iz Belflauera.
Obe imaju debela dosijea zbog prostitucije
i smatraju se žrtvama osobe|poznate kao "ubica I-5"
Izvolite sa pitanjima.
-Gledala sam to!|-Zaboravi.
Nećeš da čujem ovo o ubici.
A šta bi rekao kad bi on|došao ovamo i odveo mamu?
Šta bi onda rekao, mudronjo?
Prvo, tvoja mama bi ga istresla iz gaća.
Drugo, on je čak u Los Anđelesu.
Šta ćeš da uradiš?
-Reći ću mami!|-Pazi da ti ne poveruje.
Nisam danas raspoložena za tvoja sranja.
-Mnogo sam ljuta na tebe.|-Ma 'ajde...
Dovraga Lari, skidaj ruke s mene!
Joj, što udaraš.
-Pazi šta radiš.|-Baš dobro udaraš.
Ne mogu da ti pomognem ako|mi ne kažeš šta hoćeš.
Onda bolje da zaboravimo sve.
-Sigurno bi voleo da ti sisam kitu. Jel' da?|-Valjda.
-Zašto nisam iznenađena?|-Kol'ko bi to koštalo?
30 dolara.
Policija, uhapšena si.
Ma 'ajde, pusti me.
-Momci, nisam ništa loše učinila.|-Lakše malo.
Kuda si krenula?
To boli.|Povređuješ mi ruku!
-Povređuješ me. Boli!|-Kako se zoveš?
Ramona Lac.|Siledžijo.
-Živiš u motelu?|-Da.
To u životu nisam videla, kunem se.
Hoćeš da kažeš da ovo nije droga?
-To nije moje.|-Šta je to, spid? Izgledaš kao "spid" tip.
Molim vas, slušajte me.|Moja devojčica...
Upravo mi se vratila sa staranja.
Ako opet budem uhapšena,|oduzeće mi je.
Ova lula je dovoljan razlog.
Pogledaćemo malo i tvoju sobu u motelu.
Ne možete to.|Muž mi spava.
-Zna li on da ti ovde "radiš?"|-Ostavite nas na miru.
Ima li tvoj muž oružje, Ramona?
Moj Lari je pušten uslovno.|Ne nosi ga već dugo.
Bićemo jako nezadovoljni|ako ne govoriš istinu.
-Rekla sam istinu.|-Idemo.
Zbog vas bih želela da sam mrtva.
Jeste li srećni zbog toga?|Jeste li?
Prekini, ili ćeš biti vezana kao stoka!
-Molim vas, slušajte me...|-Zaveži! Ni reči više!
Uzeće moju malu.
Policija, Lari.
Moramo da popričamo s tobom.
Koji vam je moj?
-Ko je devojka, Lari?|-Ne odvodite moju malu!
Maziš ćerkicu, Lari?
-Kakvo je to pitanje?|-Gonite je odavde!
Nije mi ona prava kći.|Sem toga, ništa se nije desilo!
-Šta ti je ovaj čovek?|-Očuh.
Vodite ga u drugu sobu da|nasamo govorim s maloletnicom.
Imam šipku u ramenu i ako mi|ne vežete ruke spreda,
tužiću čitavu policiju dok ne bankrotiraju!
Kučkini sinovi!
-Kako se zoveš, g-đice?|-Vanesa Lac.
Dete, ne zavidim ti kako živiš.
Roditelji imaju problema sa novcem.
Vidim da imaju dovoljno za kupovinu droge.
Nije mi ugodno da govorim o tome.
Sad ću ti postaviti jedno pitanje.
-Ne uzbuđuj se, važno je.|-U redu.
Postoji li nekakva seksualna|aktivnost između tebe i očuha?
Lift gore!
-Dušo, šta je toliko smešno?|-Skroz smo sjebani.
Ne odvodite moju malu!|Molim vas!
Kad je toliko voliš,|što ne čistiš ovde?
Čistim ja.|Samo sam sad pod velikim stresom.
Sestra mi je umrla pre tri meseca,
skidam se s Metadona...|-Na Metadonu si?
-Mogu li da dobijem cigaretu?|-Rekla sam da ćutiš.
-Molim Vas, dajte joj cigaretu.|-Ljuta si na mene?
-Nisam ljuta, mama.|-Molim te, ne ljuti se.
Dođi ovamo, zagrli me.|Dugo se nećemo videti.
Toliko mi je žao.
Još me voliš?
-Volim te, mama.|-Ja tebe volim više.
Volim te.
Recite ovom govnaru da mi|skine koleno s vrata!
Čao Ramona, volim te!
Volim te!
Polako. Pazi glavu.
-Idem ja drugim kolima.|-Gonite je odavde!
Čao, Ramona.|Volim te!
Služba staranja o deci stiže.
-Baš lepo.|-Bez uvrede, dete, ali sve je bolje od ovoga.
Šta ćemo s tobom?|Da te ostavimo ovde?
Ozbiljna sam.|Mogu da radim kućne poslove
dok ti zagorčavaš ljudima život.
Ne smemo da radimo takve stvari.
-Lažeš.|-Ne lažem.
Ako to ne želiš, mogla bi otvoreno da kažeš.
Ne želim.
Onda dobro.
G-đo Šits, sigurno ste već čuli vesti.
Zdravo Vanesa, čula sam da|će ti mama biti odsutna.
Treće hapšenje ove godine.|Dobiće mandatno šest meseci.
Očuha smo zadržali zbog|brojnih prekršaja uslovnog.
Vrlo mi je žao, Vanesa.|Ja ću je preuzeti.
-Srećno, dete.|-Navrati opet da mi upropastiš život.
Nisi trebala tako oštro prema njoj.
Pohapsila mi je čitavu porodicu!
Hajde sad da pokupimo tvoje stvari.
Opet ćete me nekom na staranje, zar ne?
Dušo, prihvatila bih svaku|alternativu, ali nema ih.
Moja baka bi mogla da bude alternativa.
Prvi put čujem za baku.
Sa očeve strane.|Mog pravog oca.
-Primiće me, skoro sigurno.|-Ne deluješ previše ubeđeno.
U stvari, ona još ne zna za mene.
Za večeras nam to neće puno vredeti.
Zašto nisi ranije stupila u kontakt s njom?
Jer još od pre mog rođenja postoji zla krv
između nje i moje mame,|sigurno uz teške reči,
pošto joj je mama navodno|bacila kiselinu u lice.
Baš lepo.
Htela sam da je zovem telefonom,|ali nije u imeniku.
Kad bih došla do Stoktona,|znam da bih je našla.
-Tek tako, je li?|-Da.
Vanesa... Gospode!
Znam šta mi treba.
G-đo Šits, možete li da mi spakujete ćebe?
-Ovo?|-Ono na našem krevetu. Da, to.
-Šta će ti tako stara stvar?|-Mama mi ga je dala.
Šta to radiš?
-Izvinite, da Vas okrenem.|-Vanesa, nije smešno!
Neću se smejati, g-đo Šits, obećavam.
Ako budete dovoljno glasni,|g.Vong će Vas osloboditi.
On je tu preko dana.|Ostaviću ključeve na televizoru.
Vanesa, ne idi, vrati se!
Gde si, dovraga, Čoperu.
'Oćete malo sranja?
-Nađi neki prevoz, pizdo.|-Brišemo odavde.
-Čoperu!|-Glupi kučkini sinovi.
Čoperu, sjebani smo.|Do daske.
Čim si otišao, došle su svinje|odvele mamu i Larija.
Moja starateljka se pojavila|kao kuga, da me uvali nekome.
Kao prošli put.
Kako si se izvukla?
-Vezala sam je za krevet.|-To nije bilo baš pametno.
Znam. Idem na sever, i sem ako|nećeš više da me vidiš,
bolje da odmah uđeš u kola i kreneš sa mnom.
Moram da budem na sudu iduće|nedelje zbog izricanja kazne.
Ako ne budem, ne gine mi|godina u "Kampu Gonzales."
-Onda sam sama.|-Kuda na sever ideš?
-Baka mi je u Stoktonu.|-Imaš love? -Ne.
-Mnogo te volim, Čoperu.|-I ja tebe, mala.
Uzmi ovo.
Moram da idem.
Zbogom Čoperu, voljeni moj.
Pešo, grickaj ovo!
Izlaz na autoput|I-5, Kalifornija
Prokleta kola!
-Imaš problema?|-Jebeni sisoje neće da mrdne!
-Izvinite na izrazu.|-Nema veze. Mogu da pogledam?
-Samo izvolite.|-Sedi za volan i nagazi gas.
Probaj!
Ponovo!
Ne volim što moram da ti kažem,|ali kola su gotova.
Znala sam da je pitanje vremena.
-Kuda si krenula?|-Kod bake u Stokton.
-Ja idem do Los Anđelesa, možeš sa mnom,|ako želiš. -Zaista?
-Naravno. Pokupi stvari pa da krenemo.|-Hvala.
Trebalo bi da pozovemo tegljač.
Neka,|"Kal Trans" će to srediti.
Znam, mama je radila privremeno za njih.
-Kako da Vas zovem?|-Žao mi je, ja sam Bob Vulferton.
-Vanesa Lac.|-Milo mi je, Vanesa. Veži pojas i krećemo.
-Šta je ovo?|-Psihološki priručnik koji koristim.
Savetnik sam u školi za momke|sa emocionalnim poremećajima.
-Samo momke? Uopšte nema devojaka?|-Bojim se.
Šta tvoja porodica misli|o ovom putu u Stokton?
-Trenutno nemam porodicu.|-Svako ima porodicu.
-Mnogo ti znaš.|-Da popričamo o tome?
-Ne bih.|-Žalim. Moja nesrećna navika
da guram nos gde mu nije mesto.|-Jeste loša navika.
Nemoj da ga natrljaš.|To mi je zbog posla.
Vidim dete u nevolji i odmah|počinjem s pitanjima.
To mi je druga priroda.
poveriti nepoznatom čak i ono što ne možeš
da kažeš najboljim drugarima ili porodici.
Primetila sam to.|Čudno, zar ne?
Većinu dece s kojom radim|ne moram da ubeđujem
da govore o sebi. Samo im|stavim do znanja da sam tu
i da mogu pričati o sebi kad god požele.
Moj najveći problem je|što mi je mama u zatvoru.
Zvuči kao prilično gadna situacija.
Zato i idem kod bake.
-Mogu li da pitam zašto je u zatvoru?|-Nezgodno je.
Zašto bi tebi bilo nezgodno|zbog tuđih postupaka?
Ne znam. Nije mi ugodno da|govorim o takvim stvarima
jer mislim da sama ispadam|nekakva osoba nižeg tipa.
Razumem. Najvećem broju|dečaka sa kojima radim,
čak i onim najteže poremećenim,
samo treba neko ko bi ih saslušao.
Sigurno ti je muka da slušaš|tužne priče iz dana u dan.
Nije. Volim svoj posao.|Zaista.
Ne mogu da zamislim neki drugi posao.
Valjda ne bi škodilo da popričam s nekim.
Samo ne znam odakle da počnem.
Zašto ne od majke?|Ako to želiš.
Moja mama je kurva.
Hvala, gospodine.|To jest, Bobe.
Ne mogu da verujem da ti ovo pričam.
Ona je u zatvoru, a kako izgleda
sledeći nadzorni službenik|mom očuhu još nije ni rođen.
Vanesa, ti zaista nemaš nikoga?
To je strašno.|Baš strašno.
Moj pravi tata je bio mornar iz Teksasa.
Izbo ga je nožem na brodu neki|Pakistanac pre mog rođenja.
-Hoćeš da vidiš sliku? Imam je tu.|-Naravno.
To je moj tata.
-Izgleda vrlo zanimljivo.|-Misliš? -Naravno.
-I ja mislim.|-Tvoja baka će biti vrlo ponosna
kad vidi kakvu divnu unuku ima.
Ali, moram biti iskren.|U sadašnjoj situaciji
možda je najbolje da sada|odeš kod nekog na staranje.
Ne znaš ti kako je.|Nađe se tu poneko dobar,
ali ljudi te prime najviše|zbog toga što im država plaća.
Izgleda da si imala loša iskustva.
Zadnji put sam bila u kući|sa starcem koga su
svi zvali "deda" i koji je|bolovao od neke bolesti,
čini mi se Vizenhajmerove,|gde pišaš svoje moždane ćelije.
-Da, to je oblik senilnosti.|-Vaš račun, gospodine. -Hvala.
Hvala, Bobe. Ovo je najbolji|ručak ovog meseca.
-Protegao bih noge pre vožnje, ne smeta ti?|-Samo izvoli.
-Imam sve vreme sveta.|-Sjajno.
Ti moji staratelji, Moralesovi|nisu bili zadovoljni time
što im država plaća, nego su|hteli da ja pomažem oko dede.
Ti si se starala o tom čoveku?
Matori je zapišavao čaršave svake noći.
Povraćalo mi se od samog njegovog prisustva.
Šta se desilo kad si odbila?
Počeli su da me tretiraju kao|najgoru kučku na svetu.
Onda je jedne noći, par|nedelja pošto sam tu došla,
deda stao kraj mog kreveta|sa štapom u jednoj
i "znaš-već-čime" u drugoj ruci.
-I šta se desilo?|-Rekla sam mu da se nosi.
Pretpostavljam da nije.
Pokušao je da mi se uvuče|pod ćebe. Poludela sam.
-Kako to? -Bila sam već besna|što ne mogu da vidim mamu,
i još mi ovaj nastrani tip|gura svog malog u lice,
Tako sam ga ošamarila da mu|je veštačka vilica ispala,
a onda sam mu sela na grudi|i udarala ga glasno psujući...
-Gospode. -Onda se svetlo|upalilo i ušao je g.Morales.
-Hvala Bogu.|-Kako da ne. Tako me je udario
da mi je vilica tri meseca|bila fiksirana žicom.
Slomio mi je i nos,|zato je tako veliki.
-Tvoj nos nije veliki.|-Bogami, jeste.
Stub društva kao što je g.Morales?
Moja mama je tada izašla sa rehabilitacije
pa nisam morala da se vraćam.
Malo pre si mi rekla da ti|je očuh pušten uslovno.
Lari je bio po mnogim zatvorima.
Recimo u onom federalnom u Ilinoisu.
Uglavnom zbog droge,|pravljenja metamfetamina,
krađe, ali nije činio ništa|stvarno jako loše.
Vanesa, nemoj da se uvrediš|zbog mog pitanja, ali...
Da li te je očuh zlostavljao?
Gospode...
Ona policajka mi je postavila|isto pitanje pre par sati.
-I kako se osećaš?|-Kao da mi na čelu piše "tatina jebaljka."
Možda to treba detaljnije ispitati.
O tome nisam pričala ni svom vereniku.
Vanesa, ako nešto tako držiš u sebi,|upropastićeš život.
-Sad me plašiš.|-Nije mi to namera.
Samo mislim da imaš dobru|priliku da prođeš traume
i oslobodiš napetost koja|te tako dugo muči.
-Imam traumu?|-Ne zavaravajmo se.
Toliko sam napeta da se ne|sećam kad sam bila srećna.
Vanesa, moraš se suočiti|s bolom, inače bi mogao
da zavlada svakim aspektom tvog života.
Mislim da ti mogu pomoći,|ali ćeš morati da mi veruješ.
Moraćeš da me pustiš unutra.
Kako si hladna.
Sama pomisao na moj sjebani|život je dovoljna.
Idemo.
Žao mi je. Cmizdrim kao velika beba,|a ti bi da mi pomogneš.
Samo polako.
Imala sam 11 kad me je Lari prvi put napao.
-Gde je bila tvoja majka?|-U nekom glupom motelu.
-Kako je počelo?|-Kad mame nije bilo, ja sam preuzimala
sve dužnosti oko pranja veša,|kupovine i tih stvari.
-Dakle, postajala si "domaćica."|-Da.
Bila sam ponosna na sebe.
A onda smo jedne noći gledali TV|posle večere, kao i uvek...
I Lari je rekao da je jedna|od maminih dužnosti bila
da mu izmasira znaš-već-šta.
-Je li ti ga pokazivao?|-Sve vreme emisije.
-Je li imao erekciju?|-Blago rečeno.
Je li tražio oralni seks?
U početku je samo tražio da|ga držim za znaš-već-šta.
Dugo mu je trebalo da zatraži|ono što si pomenuo.
Valjda je mislio da se tako neću prepasti
i dovesti ga u nevolju.|Tada nisam ni znala
da je to što radimo protiv zakona.
Žrtve često krive sebe.|Nemoj da grešiš, ti si žrtva.
-Zaista, Bobe?|-Apsolutno.
Bila sam takva beba da nisam ni znala
zašto ljudi uopšte žele takve stvari.
Gospode, bila si dete.|Sigurno jako zbunjena.
Znaš... kad je učinio to|što si pomenuo, prvi put...
Kunem se, mislila sam da su mu moja usta WC.
Imam li tvoje apsolutno poverenje?
Verujem ti više nego ikome u životu, Bobe.
-Ozbiljno.|-Hvala. Razlog što to pitam
jeste nova, moćna psihološka|tehnika koju bih sad iskušao.
Mogla bi da ti pomogne.
-Šta misliš? Da probamo?|-Naravno.
Sastoji se od niza pitanja
koja treba da aktiviraju neke|elemente iz tvoje podsvesti.
Moram da te upozorim,|moglo bi da ti bude neugodno.
Samo napred, ako misliš da će mi pomoći.
Da počnemo. Spremna?
Malo pre si mi pričala kako|si osećala da Lari koristi
tvoja usta kao WC.|To su bile tvoje reči, sećaš se?
Tog časa kad ti je Lari ejakulirao u usta,
jesi li se osećala nekako|transformisana u ljudski urin?
-Kakva su to pitanja?|-Vanesa, moraš da odgovoriš
prvim što ti padne napamet.|Veoma je važno.
Znala sam da sam od krvi i mesa.
Znam to, ali mi reci kako|si se tačno osećala.
Moraš naučiti da glasno|izražavaš svoja osećanja.
Osećala sam se baš kao što si rekao.
Reci to glasno.
Osećala sam se kao|transformisana u ljudski urin.
Vrlo dobro.|Sad mi reci ovo.
Ovo je apsolutno ključna stvar. Spremna?
-Je li Lari pokušao da te tuca?|-Gospode. Jeste, kasnije.
Da li ti se dopalo kad te je tucao?
Seronjo!
Rekao sam ti da ovo može biti vrlo neugodno.
-Stani ovde, smesta!|-Nismo završili.
Jesmo i to zauvek.|Smesta zaustavi!
Pretrpećeš nepopravljivu štetu|ako ovako prekinemo.
-Baš me briga!|-Isuse!
Izopačeni skote!
-Gde je ručica od vrata?|-Ovo tražiš?
-A sad se smiri.|-Ubiću te!
Zaklaću te, ovoga časa.|Hoćeš da ti to uradim?
U redu, prestaću.
Na pod, dohvati mi ključeve|od kola i stavi u kontakt.
Tebi se ne bi dopalo da ti ovo neko radi.
Verovatno imaš pravo,|sumnjam da bi mi se dopalo.
-Onda prestani.|-Prestaću ako obećaš da ćeš biti mirna.
Obećavam.
-Jesi li ti onaj tip sa vesti?|-Molim?
Ti si onaj koji ubija devojke na autoputu?
Zašto si ubio tolike devojke, Bobe?
Zato što su mi takvi ljudi|prešli granicu tolerancije.
Ko su ti u koje ja spadam?
Alkoholičari, narkomani,|očevi koji tucaju ćerke,
majke kurve sa svojim|kurvinskim potomstvom.
Ja to ne radim!
To je za mene šljam.|Uveravam te da spadaš među njih.
-Ne spadam. -Pogledaj se.|Već si majstor za manipulaciju.
-Nisam te folirala!|-Nisi ni svesna toga što činiš.
Glupa kučko.
Misliš kako je u redu da mi sad radiš svašta?
To je otvorena tema sa dubokim|filozofskim implikacijama
koje su tebi teško dostupne.|Veruj meni, profesionalcu,
ti si totalni kreten.
Možda nisam pametna kao ti|jer nisam završila školu,
ali bar nisam licemer.
Molim te prosvetli me i reci|zašto sam ja licemer?
Ponašaš se kao da si na Božjem zadatku
a u stvari hoćeš samo seks.
Prisilićeš me na seks?
Vanesa, obećavam ti,|ako budemo jako intimni,
nećeš se ni najmanje osećati uvređenom.
Tucaćeš me mrtvu?
Ja sam ličnost! Ljudsko biće!
Kao i ona tvoja ufiksana kurva od majke?
Tvoju mamu ne bih volela da upoznam.
Znači ti o mojoj majci možeš,|a ja o tvojoj ne mogu?
Nismo ovde da raspravljamo o meni,|nego o tebi!
-Skidaj sad gaćice!|-Molim te, pusti me!
Skidaj jebene gaćice, pičko jedna!
-Kako si me nazvao?|-Rekoh, skidaj proklete gaćice!
U redu. Vidi samo kolike|su mi pertle na čizmama,
daj mi minut.|-Požuri.
Kučko jebena, ubiću te, Vanesa.
-Smiri se, Bobe. -U redu.|-Da se smiriš i to odmah.
Baci britvu kroz prozor.|Ako išta pokušaš, izbušiću te!
Trebalo je da me pustiš iz kola|kad sam lepo tražila.
Vidiš kuda vode loši maniri?
Čuj, Vanesa...|vidi, samo sam...
Od tebe sam čula sve što treba da čujem.
-Jebi ga.|-Eto ti!
Isuse...
To ti je zato što si me prevario da ti kažem
ono što ni vereniku nisam rekla!
Isuse Hriste, nastradaćemo!
A ovo ti je zato što si mi posekao kosu!
Vanesa, uzbuđena si i to s punim pravom.
Obuzelo me je nešto mračno.|Ne znam šta, ali se kunem
da nisam hteo da te povredim,|moraš mi verovati.
-Kako da ne!|-Ozbiljno, hteo sam samo da te preplašim.
Ni sam ne znam zašto.|To mi je sad sasvim jasno.
-Ja sam duboko bolestan čovek.|-Oko toga nema rasprave.
Svako ko bi tucao leš|je definitivno bolestan.
Vidiš? Priznala si da sam|bolestan, ne možeš...
-Zaveži!|-U redu.
Vanesa?|O čemu razmišljaš?
Još hoćeš da čuješ moje|najdublje tajne?
-Ne.|-Seronjo.
Samo sam se pitao šta nameravaš da učiniš.
Daću te svinjama, eto šta ću.
Znaš šta će se onda desiti, je li?
-Sisaćeš gas u Sent Kventinu.|-Vanesa...
-Zaslužio si.|-Ljudi kao ja ne idu u gasnu komoru.
Onda ćeš u zatvor gde će peze da te obrade
tako da zažališ što si rođen.
Šanse da neko kao ja ode|u zatvor su ravne nuli.
Misliš da će te| pustiti tek tako?
-Biće kao kad je tebi g.Morales slomio vilicu.|-Misliš?
Apsolutno. Neće smatrati da|sam ubica i pustiće me.
Tebe će opet poslati u neki dom.
Verovatno ćeš sanjati o Moralesovoj kući.
Ako naravno ne budeš pametna|prvi put u životu.
A šta da radim, Bobe?
Imam nešto novca i karticu za automat,
mogli bismo da uzmemo još.|Onda svak' na svoju stranu.
Kunem se da me više nećeš|videti ni čuti za mene.
-Šta kažeš?|-Kažem da skreneš na onom izlazu.
Isuse, Vanesa, nalazimo se u sred bestragije.
Hoćeš gomilu metaka u sebi?|Radi šta ti kažem, krele!
-U redu, skrećem.|-Misliš da se igram?
Šta ćemo Vanesa, da se vozimo|dok ne naiđemo na žacu?
Samo ti razgibavaj laloke.|Vrlo važno što niko ne sluša.
Stani pored onog putića.
Znam, Bobe da ima puno bolesnih tipova
kojima se diže na pomisao da skenjaju ženu.
Samo to gledaš na TV-u.|Ali kad neko to zaista čini
kao što si ti planirao da učiniš meni...
Samo sam pokušavao da te uplašim.
Dosta si ti govorio!|Pošteno je da sad pustiš mene.
Potpuno si u pravu,|izvini, nastavi.
Kad neko ide i ozleđuje nekog|ko ga nikad nije ozledio,
onda je prvo kriminalac|pa tek onda bolesnik.
Bolesnik uvek kaska za pokvarenjakom.
A ti si Bobe, pokvaren.|Dokazao si mi to večeras.
-Razumeš me?|-Da, toliko toga bih ti rekao...
U meni ima mnogo više od onoga|što si videla večeras.
-Bobe... -Molim te...|-Isteklo ti je vreme za priču.
-Sad ću ja tebi postaviti jedno|jako važno pitanje. -Koje?
Prihvataš li Isusa Hrista kao|svog Gospoda i Spasioca?
-Vanesa, plašiš me...|-Moram da znam.
Veruješ li da je Isus Hrist|tvoj Gospod i Spasilac?
Da, kunem se...
To je jako dobro.
Gospode... ne ovako...
Dragi Bože, ovo je bilo užasno|ali prepustila sam sve tebi.
Volim te svim srcem i nadam se|da me ne mrziš još više.
Šta je?
Mora da užasno izgledam.|Imate toalet?
Dr.Barns, 4721.
Trenutak, molim.
Molim Vas... policiju...
Pomozite...
Zovite moju ženu...
Nisam ništa loše učinila.
-Umukni!|-Nisam ništa loše učinila!
-Našli smo pištolj!|-Jaka stvar.
-Pola sveta nosi pištolje a vi|ćete mene u kola... -Dosta!
Nećete mi se ni obratiti, g.Grok?
-Kladim se da voliš krompir-pire.|-Prekini!
G.Vulferton?
Upravo je saznao da će morati|na radikalnu kolostomiju.
Gadno.
Molim Vas, morfijum!
Ovde je par detektiva koji|bi da popričaju s Vama.
Čim završimo neurološka ispitivanja.
G.Vulferton, čujete li me?
Ja sam Garnet Valas iz policije.
Znam da imate jake bolove,|ali potrudite se trenutak.
Pokazaću Vam fotografiju.
Recite mi ako je na njoj osoba|koja je pucala u Vas.
Je li ta osoba pucala?
Sigurni ste?|Ta osoba je pucala u Vas?
Sve će biti u redu.
G-đo Vulferton, Vaš muž je dao|pozitivnu identifikaciju.
-I šta sad? -Morate imati na|umu da se radi o maloletnici.
-Zar ćete je pustiti na slobodu?|-Nisam to rekao.
Mogla bi da bude zatvorena do dvadeset pete.
Za ovo? Pogledajte ga!|Deset godina?
Moj muž leži sa Bog zna koliko|metaka u glavi i leđima.
Pucala je u njega namerno, iznova i iznova.
-Hoću da ona odgovara.|-G-đo Vulferton...
Uveravam Vas, ma ko da je to|učinio, neće tek tako otići.
Šta ako on umre?|Trebalo bi je na električnu stolicu.
-Gasnu komoru. -Molim?|-U Kaliforniji koristimo gas.
Znate Vi na šta sam mislila.
Nadam se da su odgovorni za sudsko gonjenje
malo osetljiviji na prava žrtve od vas.
Nisam želeo da zvučim tako.
Hoću da to malo čudovište plati za ovo,
za mene, za mog muža i za sledeću osobu
koju će možda ubiti, ako Bože|sačuvaj, opet bude puštena.
Vanesa Lac?
Zovem se Garnet Valas,|ovo je moj partner Majk Brir.
Mi smo iz policije Los Anđelesa.
-Ti si onaj sa TV-a?|-Istražujem I-5 ubistva.
Možete na krstarenje,|sredila sam govnara.
G.Vulferton je u teškom|stanju ali nije mrtav.
Kako da ne.|Pucala sam toliko puta.
Zar te ne brine što će ti suditi
kao punoletnoj zbog ubistva?
Vanesa, mi smo ovde kako|bismo ti pružili priliku
da izmeniš priču.|-Onda bih bila lažljivica, zar ne?
Slušaj dete, sarađuj, jer sad|nemaš bolje prijatelje od nas.
-Kako da ne.|-Ne veruješ da smo ti prijatelji?
Verujem da želite da me uništite.
Nikad nisam rekla da neću govoriti.
Možda neću reći ono što želite da čujete.
Ako želite da govorim, u redu,
ali posle toga mi dozvolite|da zovem svog verenika.
-U redu? -Računaj na to.|-Može.
Je li g.Vulferton rekao da je ubica I-5?
-Nije rekao da nije.|-Ni ja nisam rekao da jesam.
Nisi rekao ni da ćeš me iseći|britvom i tucati me mrtvu.
-G.Vulfertom ti je to rekao?|-Da. Pošto mi je odsekao kosu.
A onda je rekao da spadam u šljam.
Onda sam ga pitala je li on ubica I-5,
a on se samo ponosno nasmešio...
Sad imaš priliku da očistiš svoju savest.
Rekla sam istinu, a istina je večna.
Vanesa Lac, još nam nisi|rekla zašto si uopšte
imala pri sebi napunjen pištolj?
Htela sam da ga prodam i isplatim put.
A umesto toga si upucala jadnika
koji je bio dobar da te poveze?|-Da, sem dela o dobroti.
Kad si odlučila da ga opljačkaš?
Pre ili pošto si pucala?
Bio mi je dužan za bol i patnju.
-Jeste, uzela sam mu novac.|-Zašto ga nisi prijavila?
Htela sam, ali on je ponavljao da bi bila
moja reč protiv njegove.
I da će se on lako izvući|a ja ću opet u nečiji dom.
Sem toga, znala sam da će,|ako ga pustim,
ubiti još neku devojku|a to bi bila moja krivica
i s tim ne bih mogla da živim. Nikako.
Zašto si tako ubeđena da|ti ne bismo verovali?
Već sam bila u mašini,|a kad jednom upadneš u nju
više ti ne veruju.|To je tako.
Pričaj nam o svojim problemima sa zakonom.
-Sve je u mom dosijeu.|-Hoću da čujem od tebe.
U redu.
Kad sam bila mlađa krala sam po radnjama
pa me je Sudija osudio na grupne terapije
za devojčice koje su navodno kleptomanke.
Koliko puta si hapšena zbog krađe, Vanesa?
Ovo će možda zvučati gadno,|ali nije kao što izgleda.
Kasnije sam shvatila da|imam problem sa besom.
-Ali sada ga više nemam.|-Samo odgovori na pitanje.
U Teksasu je policija tvrdila|kako sam zapalila neku šupu.
-Hapšena si zbog paljevine?|-Da, ali niko nije povređen,
ništa strašno. Sudija je čak|rekao da mi to može biti
brisano iz dosijea ako budem|išla na grupnu terapiju
sa decom koja navodno podmeću požare,
ali taj Sudija je zamenjen pa je to ostalo.
Koliko si puta hapšena zbog paljevine?
Tri puta.
-Šta još?|-Hajde Vanesa, reci.
Kurvanje.
To ti nekako prirodno dođe.
Majk...
Šta to treba da znači?
Misliš da je kurvanje prirodno|kao biti crnja?
Ne voliš da te zovu crnja?
E, pa ni ja ne volim da me|nazivaju rođenom kurvom!
-Sedi.|-Neću! Obraća mi se kao i onaj jebeni tip!
Zato si pucala? Ili zato što|si htela njegov novčanik?
Već sam ti rekla zašto sam|pucala, usrani crnjo!
Jebeni pederu! Razbiću ti|crnu bulju! Govnaru.
Jel' ti dobro, Majk?
Zašto ga toliko vređaš, Vanesa?
Jer se nije izvinio i zato što|znam da će ga to naljutiti.
Mogu li sad da telefoniram?
Hajde, treba mi još četvrt dolara.
G-đo Vud? Je li Čoper tu?
Jebo te! Vidi ko je dobio usranom motkom!
Jesi li to ti, Bobe?
Ne mogu da verujem šta ono|pištoljče može da napravi.
Jesi li sišla s uma?
Tako si ružan, Bobe!
Ovo ima da te upropasti kod devojaka.
Znaš to, zar ne?|Naročito kod one male tamo.
Čula sam da imaš kesu za|govanca pričvršćenu uz telo
pa kenjaš u nju.|Ti i jesi samo vreća govana, zar ne?
-Umukni.|-Tišina!
Seti me se uvek kad prazniš tu stvar, pederu!
Tišina! Mirna!
Još jedna reč, mlada damo|i zapušićemo ti usta.
Narod protiv Vanese Džulije Lac...
Zbog gnusne prirode zločina
i očiglednog nedostatka|kajanja od strane optužene,
Država traži da joj se sudi|kao punoletnoj osobi.
Moj klijent je nepismeno dete.|Treba je samo pogledati...
Videla sam već dovoljno, savetniče.|I slušala sam.
I narediću odelenju za delinkvenciju
da pripremi izveštaj o sposobnosti optužene
za suđenje kao punoletnoj.
Jebo te...
Sve je u redu.
Doneću ti punč sa žurke.
Nisam žedna.
Sva se treseš.
Uvek imam ovakve košmare|po izlasku sa izolacije.
Ja sam tako srećna kad izađem
da ne mogu ni da spavam|a kamoli da imam košmar.
-Ja kao da se skupim.|-Ne razumem.
Smotam se kao mačka ili pas...|sve dok ne postanem kao oni.
Ako budem još malo u rupi|pretvoriću se u hrčka
i neću više želeti kontakt|s ljudima od straha.
Znaš kako kaže pesma.|Ljudima su potrebni ljudi.
U rupi sam odlučila da mi|za život treba jedino volja.
A ni nož nije na odmet.
Da se ne osećam izložena na milost događajima.
Ti si ovo napravila?
Moj očuh Lari me je naučio.|Fino, jel' da?
-Šta ćeš s tim?|-Zbrisaću odavde.
Možda ćeš morati da središ nekog od osoblja.
Da ti nije žao tih ljudi?|Misliš da iko normalan
može odlučiti da radi u zatvoru?|To su perverznjaci.
Svi do jednog.
Ako mi neko od njih stane na put,|učiniću da zažali.
Dopada ti se ovo?
Spavaću s tobom, ali nema 'vatanja,|ja sam normalna.
Dosta, vas dve.
Očigledno je da je moj klijent dete|i to vrlo nestabilno.
Ovde piše da je skoro nepismena,|emotivno nezrela,
impulsivna, nepredvidiva i...|-Osuđena je za gnusan zločin.
Molim Vas, onda se kaže da joj|treba suditi kao punoletnoj.
-I sudiće joj se kao punoletnoj.|-Hvala.
Izbor porote će se obaviti|8.juna u 10:00.
Idemo li?
Šta vi gledate?|Jebite se!
Jebi se, veveričje lice,|i ta tvoja ženica!
Vidim da ste ti i Vanesa
dvaput hapšene u periodu od dve godine.|-Da.
Trebala nam je lova, mislile|smo da ćemo biti kao odrasle
ako izađemo na aveniju Voren,
ali pokupiše nas za pet minuta. Maler.
Vas dve se prostituišete od šestog razreda?
Samo smo im drkale.
Jesi li videla Vanesu da se|ponaša izuzetno neprijateljski
prema nekom ljudskom biću?
Mislite, da li je nekome raznela mozak?
-Misliš da je to smešno?|-Da.
Šta je s njenim momkom koji je poginuo?
To je bio izuzetak.
U redu, Čeri, to bi bilo sve.|Mnogo ti hvala.
Znam da je njemu pušila.
Ko bi rekao.
-Da joj je momak crnac.|-Iznenađen si? -Ti nisi?
Znaš, Majk, svako dete|s kojim smo razgovarali
ima visoko mišljenje o Lacovoj.
Pogledaj joj prijatelje.
To je najzajebanija grupa dece|koju sam u životu video.
-Ali nešto tu ne pasuje...|-Šta?
Moram da se vratim na mesto zločina.
-To je dva i po sata vožnje odavde.|-Valas...
Idi. Izbaci to iz sistema.
Hajde.
-Ruke na leđa, dame.|-Moram da pišam.
Naljutiću se.|Ostanite u redu!
Ne zaboravite da operete ruke.
Misliš da je onaj mali stražar sladak?
Valjda.|Deluje nekako bludno.
Bolje pazite, jer će ovde|ubrzo da postane ludo.
-Iseći ćeš slatkog stražarčića?|-Ako mi stane na put.
Glupa si. Ako misliš da|možeš proći pored oboje.
Šta tebe briga šta će sa mnom biti?
Ja sam ovde zbog dvostrukog ubistva.
Za dve godine napuniću|18 i onda idem
u Fronteru na 20 godina, zašto|se onda ne bismo pomagale?
Dve glave su mudrije od jedne.
Požurite, dame.
-Izlazite.|-U redu.
-Nemoj ni da dišeš!|-Vanesa...
Ozbiljna sam!|Šta sam rekla?
-Gde je otišao Hek?|-Po hranu, odmah se vraća.
-Umukni.|-Ne možete proći pored oboje.
-Umukni!|-Razmislite.
-Moja sestra Brenda misli da si sladak.|-Ne mislim! -Misliš.
-Fino. Gde je g-đa Kalins?|-Ne znam.
Ko ti je rekao da umeš da se boriš?
-Nisi morala da me ubiješ.|-Molim?
Nisi morala da me ubiješ.
Nisam te ubila, prljavi|mali nastrani skote.
Daj mi ključeve od kola|ili ću ti kitu odseći.
To ti se ne bi dopalo?
-Sav je krvav.|-Još misliš da je sladak?
Zajebi "dame."|Razneću ti facu!
Meskita, sad bih zaista da krenemo.
Laku noć svima!
Stigli su moji, Vanesa!
-Toliko si mi nedostajala.|-Mirišeš kao nekad.
-Šta se desilo?|-Igrala sam se s kečapom.
Ovo je moja mala pobegulja, Vanesa.
Ništa ne brini, pico,|sve će biti u redu.
Lepo izgledaš.
Ne bih da pomisliš kako sam feministkinja.
U zatvoru sam naučila da|devojke moraju da se ispomažu.
-Naročito osuđenice, inače su|gotove, čuješ? -Čujem te.
Dobro je.
-Hoćeš da ga ostavim negde?|-Ne, vlasnik ga neće tražiti.
Trebaće ti ovo devojko.
Meskita, već si previše učinila za mene.
Tu jedva ima 20 dolara,|a ovi troše ko ludi.
-Ne budi luda.|-Treba mi pištolj.
Daćeš joj moju pucu?
Nabaviću ti drugu.|I mobilni telefon,
i pejdžer da znam gde ti je dupe.
Čuvaj se svinja, Vanesa.
Žao mi je što sam ti onda razbila nos.
-Bila sam jako uzbuđena.|-E, to boli.
Pokušaću da živim i radim tako
da se i ti za mene jednom "isprsiš."
Pošašavela sam, jel' da?
Isprsila bih se za tebe u svako doba.
Ovo radim samo u ćuzi.|Dođi ovamo.
Dobro jutro, g-đo Vulferton.
-Jeste li je našli?|-Nismo.
-Mislim da niste ni u kakvoj opasnosti.|-Je li?
Nije malo čudovište Vama|uništilo život, zar ne?
Je li Vaš muž tu, g-đo Vulferton?
Nije.|Na klinici je, zbog terapije.
Šta Vi uopšte radite ovde?
-Idi u bolnicu i doprati ovamo g.Vulfertona.|-Zašto?
-G-đo Vulferton, imam nalog za pretres.|-Šta?
-Potpišite bilo gde.|-Ništa ne potpisujem.
Stiv, upiši da g-đa Vulferton|nije htela da potpiše.
-Ne mogu da verujem!|-Zabeleženo.
U redu. Pobrinite se za prizemlje,|proverite garažu,
dvorište pozadi i to do detalja.|Hvala, Stiv.
O čemu se radi?
Našli smo izvesne dokaze|koje smo po dužnosti
obavezni da istražimo.|-Kakve dokaze?
Radije bih o tome u prisustvu Vašeg muža.
Pozadi je šupa,|idem da pogledam.
-Da nemate možda ključ?|-Jebite se. -Nisam ni mislio.
Robert Vulferton.|Tako je. Star 32 godine.
Patolog je na putu.|Toni je našao neke ostatke.
Ljudske, životinjske, ko zna?
Jeste li bili svesni da Vaš|muž ima mentalne probleme?
-To su bila de... -Deca?|-Da, baš kao Lacova
koju smo jedva čekali|da vidimo u gasnoj komori.
-Da joj olakšaš?|-Jebeš je!
Isuse...
Sranje!
Zdravo, dame!
Seksa! Ja dobra!
Hoćeš da štrcneš, dušo?|Hajde.
I ti se jebi.
Dušo, što sam napaljena...
A što ne sada?|I ti se jebi.
-Hoćeš tu pozadi? Hoćeš ševu?|-Koliko?
-Zavisi šta hoćeš.|-Sisaš li kitu?
Naravno, to mogu.
Hoću samo sisanje.
Može. Nađi neku uličicu|i obradiću te tu gde sediš.
-Plaćam 25 dolara.|-Slažem se. Idemo.
-Maloletna si, zar ne?|-Jel' to problem? -Nije.
I mladi moraju da žive.
Tu si u pravu. Skidaj ih sad.|Tako je mnogo lakše.
-Daj mi sav svoj novac. Sve!|-Dođavola...
Isuse! Dobro, u redu!
-Gađala sam u glavu.|-U redu, žao mi je!
Ako brzo završimo, oboje ćemo|biti mnogo srećniji, zar ne?
-Novac mi je u tašni na zadnjem sedištu.|-Ne miči se.
Samo se nagni i otvori je tu gde stoji.
-Pantalone neka ostanu gde su,|g.Pogana Jezičino! -U redu...
Ne maši time predamnom ili|ti se kunem da si mrtav!
-Veruješ li mi?|-Zašto ovo radiš?
Jer sam ljuta i ceo svet mi se zadužio.
Daj sad taj prokleti novac!
-Gde je ostatak?|-To je sve što imam.
Hteo si da mi daš samo pet dolara?
Molim te, samo ih uzmi.|Može? Molim te?
Izlazi iz kola, kurčiću.|Smesta!
Skidaj skroz pantalone pre nego što pobesnim.
Misliš da se šalim?
Vuci bulju u prtljažnik.
-Klaustrofobičan sam!|-I ja sam dok sisam neznancu. Upadaj!
Molim te...|Moram da pišam.
Pišaj unutra, pederu!|Ne šalim se!
Gluperdo.
Žalim, gospodine u ovom restoranu se ne puši.
Baš si srce, Flo.
Želite... Ili da je zagrejem?
Ne, hvala.|Hteo bih da naručim.
-Šta želite?|-Pileću supu sa jebenom slamkom.
-Pusti me, umirem ovde!|-Jel'? Crkni odmah.
Uspori malo, za ime Božje, izginućemo!
Eno izlaza.
Bako?
Bako?
Pustite me!|Umirem unutra!
Bako, to sam ja!|Vanesa!
Bako, ja sam, Vanesa.
Zdravo bako, probudi se.|Vreme je za buđenje.
Ja sam tvoja unuka.|Došla sam da brinem o tebi za stalno.
Zašto se kriješ?
Da te vidim.
Kako imaš velike i ružne zube, Bobe.
Kako ti se ovo dopada, Vanesa?|Dopada ti se osećaj?
Zašto ne poljubiš baku?
-Govnaru! Ubio si moju baku.|-Nisam joj samo to učinio.
Naomi... slušaj.|Doneo sam ti produžni kabl.
Umri, govno jedno!
Pederu!
Umri, govnaru pederski!
Idemo!
Vanesa!
Govnaru!
Vanesa!
Umri!
Hajde!
Beži odatle, beži!
Jebo te...
Imate cigaretu?
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
