1
Pre 10 godina...
Saro! Autobus je stigao i imaš 3 sekunde
da se spremiš.
Ovde sam.
Evo kikiriki, pšenični hleb bez senfa i imaš
veliko iznenađenje za dezert.
Misliš na jabuku? Iznenađena?
Spakuj svoje pidžame i svoju baterijsku lampu...
I ne odgovaraj naglo Stefanininoj majci čak
iako to Stefani radi.
Neću...
Lepo se provedi.
Znaš koliko te mama voli?
I ja tebe volim mama.
Idi sada zagrli i tvoga oca.
Dobro jutro Rejčel.
Pozvani ste na večeru sa Isusom Hristom.
Pepino restoran,Petak,23 maj, 19h.
Da... Triša, možeš li doći na trenutak?
Dolazim odmah.
Da. Da li znaš kako je ovo dospelo na moju tastaturu?
Nisam videla nikog da je ulazio ovde.
Šta je to?
Očigledno je da je ovo neka šala...
Ne. Ovde piše da ste pozvani na večeru
sa Isusom Hristom
u restoran Pepino od 19h.
Izvolite. Zdravo Viki, ja sam Isus.
Oprosti, ali da li bi trebala da te poznajem?
Dobro pitanje. Odgovor je da.
Žao mi je ali ne sećam se da smo se ikada upoznali.
To je istina.
U redu. Hajde da počnemo iz početka.
Tvoje ime je...? Isus.
Moja porodica me zove Ješua.
Tvoja porodica iz...? Nazareta.
Ne verujem da mogu još nešto reći da te ubedim
da sam ja Isus...
Eto jedne istinite izjave...
Mislila sam da su prošli kroz tvoje dlanove.
Ne. Klinovi su ukucani kroz moje zglobove.
I? U kom pravcu da se sada uputimo?
Dobro pitanje.
Gde želiš da ideš?
Drago mi je što si došla Viki.
Uživao sam u vremenu provedenim sa tobom.
I ja sam.
Znaš, kada budem pričala ljudima da sam večerala
sa Isusom smatraće da sam luda.
Onda, možda ne bi ni trebala da im pričaš o tome.
Ovog jutra...
Saro! Vreme je da kreneš.
JOŠ JEDAN SAVRŠEN STRANAC
Saro! Silazim za minut!
Propustićeš let! Na telefonu sam.
Zdravo. Možete li me spojiti sa Gospodinom Njumenom
u vezi upisa molim vas.
Hvala.
Zdravo Gospodine Njumen. Sara Kaminski je na vezi.
Samo sam želela da znam...
Oh, to ne bih želela da propustim...
Trebala bih da sletim u Portland večeras.
Radujem se što ćemo se videti na koledžu.
Ima li nekih novosti u vezi moje prijave za koledž?
Oh... A u vezi mog portfolija? Da li je...?
Izvinite, znam da ih primate na stotine...
Vidimo se onda sutra...
Hvala vam puno. Pozdrav!
Ne, u redu je. Već kasnim, mogu sama da se snađem.
Da. Da, neću zaboraviti.
Ne. Otac mi je jutros dao 50$ a imam i svoju
kreditnu karticu.
Hoću. Mama, rekla sam da hoću!
U redu, evo stojim u redu za karte kraj šaltera.
Pozvaću te kada sletim.
Da. I ti takođe...
Sledeći!
Mogu li vam pomoći. Treba da overim kartu.
Vaše prezime? Kaminski.
Vaše ime? Sara.
Gde putujete? Portland.
Ljudi iz Èikaga bi trebali da putuju na zapad zimi a ne u proleće.
U redu, vaš let za Portland ide preko Dalasa. Imate jednu torbu?
Da, jednu.
Trebam samo da vidim vašu ličnu kartu.
Let B17, uživajte u letu. Hvala.
Super! Stiskanje između dva muškarca.
Izvinjavam se.
Nema ničeg za čitanje.
Da!? Šta sam uradila?
Šta? Oh, Stefani, izvini.
Nema veze. Šta ima?
Još si na aerodromu? Ne, u avionu sam, samo što nismo poleteli.
Jesi li uzbuđena?
Stef, nikada u životu mi nije bilo draže da pobegnem od majke i oca.
Da li je to zbog rasprave koju ste imali prošle noći?
Ne daju mi da dišem od onih "religioznih stvari"!
Jedva da smo progovorili dve reči od jutros.
Da li je ovo na rasprodaji?
Da li piše da je na rasprodaji?
Ne mogu još da poverujem kada si me pozvala
prošle noći...
Mislim... Uvek ideš u crkvu. Šta li još traže od tebe?
Da kontrolišu sve moje misli...
Postalo je još gore kada smo završile razgovor. Šta se desilo?
Kasnije me majka potpuno prepala sa tom pričom o "Isusu".
Bolje da prekinem sada. Èujemo se kasnije. Pozdrav!
Jesi li razmišljala o tome da su tvoji roditelji
možda u pravu?
A?
Nisam mogao a da ne čujem tvoj razgovor...
Da li ti je palo na pamet da bi tvoji roditelji
mogli biti u pravu?
U vezi čega?
U vezi Boga... Kako to mislite?
Zvuči kao da su tvoja majka i otac pronašli Isusa...
Jedinu stvar koju su moji pronašli je izgovor da vode moj
život kako to oni žele!
Slušajte, nisam raspoložena za priču, ok?
Primetio sam da ste tražili nešto za čitanje...
Želite li deo ovog mog teksta?
Ne hvala! Želim da završim sa čitanjem mog kataloga.
Da li imate išta protiv da vam postavim još jedno pitanje?
Ne, izvolite!
Da li ste razmišljali o ličnoj vezi sa Bogom?
Ne, nisam religiozna.
Ne  pričam o religiji već pričam o ličnoj vezi sa Bogom.
Pričate o Bogu a to je za mene religija!
Pričam o tome da poznajete Boga lično...
Šta god!
Da li uopšte verujete u Boga?
Ne, ne mislim da verujem.
Mislite da ne postoji uopšte!? 
Ko zna...
Hajde da pretpostavimo da postoji!
U tom slučaju govorimo o realnosti a ne o religiji, zar ne?
Kao što sam već rekla, sve što ima veze sa Bogom
za mene je religija...
I ne želim da imam udela u tome!
U redu. Hajde da vas upitam sledeće...
Ako bi umrli večeras znate li gde bi otišli?
Ne, ne znam!! Bože!!!
Samo želim reći da mrzim što vidim da bacate uzalud
vaš život u vašoj mladosti...
Slušajte gospodine, ne želim biti nepristojna ali vi nemate
pojma o meni i o mom životu.
I uz to još pokušavate da mi nametnete svoja uverenja baš kao
i moji roditelji!
Oprostite.
Hej!
Izvinite što sam vas naljutio.
Stvar je u tome što imam bratanicu koja je vaših godina i...
U redu je, samo me pustite na miru.
Da. Uživajte u ostatku putovanja.
Pokušaću.
Kako ti se ovo čini?
Isti je kao moj poni! Zaista?
Kako je ime tvom konjiću?
Titan.
Šta nije u redu? Treba mu sedlo.
Možeš li da ga nacrtaš? Mogu.
Kako ti se čini ovo? Savršeno je...
Titan je sada spreman za jahanje.
Sada samo treba da se potpišeš.
Hvala! Nema na čemu Kortni! Zdravo! Zdravo!
Želite li osveženje?
Izvoli. Hvala, umalo sam zaboravila da naručim ovo.
Gde putuješ? U Portland.
Imaš li porodicu tamo?
Ne, prijavila sam se za umetničku školu i idem da
proverim kakva je situacija tamo.
Da li si primljena tamo? Još ne znam.
Ali ipak letiš tamo da vidiš školu?
Dekan mi je rekao da je sve u redu.
A i vredi potrošiti novac koji sam zaradila čuvajući
decu da pobegnem od kuće na neki dan.
Èuvanje dece. To je zabavan posao.
Ponekad. Vidim da si ti dobar sa decom?
Svakako da ih volim. Da li imaš dece?
Ne. Nemam fizičke potomke.
Fizičke potomke? Tako je.
Izgledaš sada mnogo opuštenije. Zašto ne bih bila?
Pa posle male prepirke sa tvojim prijateljem...
To je bilo verovatno malo više naporno...
To je razumljivo.
Èuo si,a?
Bilo je teško ne čuti. Izvini.
Nevolje sa roditeljima? Velike nevolje.
I nemam pojma kako ću se izboriti sa tim. Zašto?
Zato što sam se oduvek slagala dobro sa mojom majkom i ocem...
I sada kada sam birala koji ću koledž upisati morali su
mi sve to upropastiti sa tim...
...njihovim nametanjem svoje vere na silu.
I nikada ti to nisu pominjali ranije?
Jesu. Idemo u crkvu od moje 10. godine i uvek je
bilo zabavno, znaš...
...stvari kao nedeljna škola i crkveni kamp u prirodi...
Èak i dok sam išla u srednju školu. Više je to bila stvar
druženja jer su svi moji prijatelji išli tamo.
Ali ti nikada nisi videla sebe u tome,zar ne?
Izgleda da nikada to nisam shvatala ozbiljno.
Isto kao molitva pre obroka. To je za mene bila samo rutina.
I ja sam samo mislila da i majka i otac tako razmišljaju...
I šta se kod njih prelomilo?
Sinoć smo sedeli i večerali...
...i nekako je razgovor krenuo ka verskim
ubeđenjima ljudi i Bogu...
I? Rekla sam majci i ocu da mislim da Bog ne postoji...
Zašto si to rekla? Ne znam, samo mi
je izletelo.
Mislim, znam za mnogo religija. Sve te filmske zvezde
i sajantologija...
Da. To je jako popularno danas.
Da, Biblijske priče su mi bile u redu dok sam
bila malo dete ali...
Sve što sam starija i što više čitam...
...to mi je ideja o "Velikoj osobi" koji nas posmatra
negde iznad oblaka sve više nerealna.
I da pogodim, ta tvoja izjava nije bila po volji tvojoj majci i ocu?
Trebao si videti izraz na njihovim licima...
I onda se desilo što se desilo i ja sam se naljutila...
Oni su to shvatili dramatično i se sve pretvorilo
u veliku prepirku.
Baš su to shvatili lično,a? Da...
Uvek su me ohrabrivali da mislim svojom glavom i da
imam razlog da bih u nešto poverovala.
Osim ako se tu ne radi o Bogu? Izgleda...
Ali to nije najgore što se desilo.
Bilo je još nešto gore?
Ne verujem da pričam nekome ovo. Zvučaće mnogo glupo.
Ma kakvi glupo, pomnoži to sa 1000 puta gluplje.
A? Mora da je mnogo gadno?
Jeste.
Pošto smo se nas troje raspravljali skoro celu noć,
ja sam otišla u krevet...
I u vreme kada sam skoro zaspala moja majka
je ušla u moju sobu i zatvorila vrata...
Sela je na moj krevet i rekla mi da se i ona
nekad osećala kao ja sada...
...i da nije bila sigurna da Bog uopšte postoji.
Sve do... sve do...
Sve do... Šta?
Sve do jedne večeri pre 10 godina kada je ona
večerala sa Isusom...
U jednom Italijanskom restoranu u Èikagu.
Tako nešto se ne čuje svakog dana.
I onda je nastavila sa pričom kako je to iskustvo promenilo njen
i život moga oca.
I tako se desilo da je moja fina predivna majka krenula u crkvu...
... i počela da zvuči kao neki psihotični religiozni fanatik...
Koji peva pesme i pravi puter za palačinke.
I to sve je samo dolivalo ulje na vatru?
Zbog njenih čudnih priča i moje želje da odaberem
pravu školu sve se nekako izjalovilo.
Kako? Pa ona je samo htela da priča o Isusu.
I kako je važno njoj i mom ocu da budem jaka u veri
pre nego što se otisnem u svet...
I za manje od 12 sati moj savršen odnos sa mojim roditeljima...
...je narušen zbog tih glupih priča o religiji.
Religija uvek upropasti sve.
Ja mrzim religiju.
I? Zašto mrziš religiju?
Zar je i ti ne mrziš?
Ne kažem da ljudi nemaju pravo da veruju u šta žele...
Ja samo kažem da religija nije za mene.
Ti si taj koji je rekao da je ne voli.
Religija sprečava ljude da žive ispunjen život.
Ona nekim ljudima nameće krivicu koju
ne bi trebali osećati...
A drugim ljudima nameće brige o kojima ne bi ni trebali
brinuti. Znam!
Religiozni ljudi su tako uštogljeni.
Oni troše toliko vremena i energije pokušavajući
da udovolje toj "Višoj Sili"...
Ali taj trud se uvek izjalovi.
Misliš li da se oni trebaju usredsrediti na
hranjenje siromašnih ili slično?
To često i rade ali problem nastaje kada misle
da dobijaju poene tako što čine dobra dela!
Ili zbog toga kako se odevaju... ili zbog toga šta jedu...
ili zbog toga kako se mole ili pričaju...
Takve stvari se dešavaju po celom svetu.
Izgleda da Hrišćani u Americi imaju neka svoja pravila...
Kao na primer: nema filmova, nema plesa, nema kartanja...
Nema alkohola!
Imam prijatelja kojem majka ne dozvoljava da pojede ni
kolač sa rumom.
Ono što je vredno nalazi se unutar te osobe a ne
u nekim spoljašnim ritualima.
Jesi li video na televiziji one jadne žene u Afganistanu koje
moraju da nose one ružne burke...
Stvar je u tome da se većina tih žena
želi odevati skromno.
Ali mnoge od njih bivaju prebijene zbog toga
što žele da sakriju sve.
To je tako zlo. Muškarci se plaše da će ih
žene naterati da budu pohotni.
Ne bih trebao da ti kažem ovo jer si tako
mlada ali...
Možeš obući žene u odelo od betona ali će
se uvek naći muškaraci koji će ih pohotno gledati.
To zvuči kao neki govor moga oca.
Problem je ono što se nalazi u srcima muškaraca a
ne ono što se nalazi na telu žena.
Kontrolišući žene muškarci pokušavaju da kontrolišu
svoje telesne želje.
Znaš, čula sam da postoji crkva u kojoj ne dozvoljavaju
ženama ni da pričaju.
Uvek sam želela da im tamo ušetam u nedelju
i da im se razderem pred ušima.
Ja sam poprilično uznemiren kada vidim da se
religija koristi kao izgovor za ropstvo...
...diskriminaciju, rat...
Religija je stvorila toliko sujeverja i neznanja na svetu...
Nevolja je u tome što religija predstavlja za ljude nešto
od čega treba pobeći da bi se vodio normalan život.
Da, u pravu si.
Isto je kao tamo odakle ja dolazim gde
religija i licemerje dolaze jedno uz drugo...
Gde ljudi kažu da su jedno a njihova dela kazuju
da su sasvim nešto drugo.
Stvarno? Šta su uradili?
To su samopravedne vođe koji su samo usredsređeni
na slepo sprovođenje pravila.
I oni ta pravila nameću ljudima koji osećaju
krivicu kada ih ne ispune.
Gde si to odrastao? U malom gradu na istoku.
Mali gradovi su najgori za te stvari.
Vode? Da.
Koji je to jezik?
Kokatian jezik.
Gospodin je govorio ženi da ne prisluškuje a ja sam
mu odgovorio da mi to nije smetalo.
Dakle ti govoriš Kokatian jezik?
Proveo sam neko vreme tamo.
I? Šta si još govorio o religiji?
O načinu na koji mnogi ljudi nasednu na tu priču...
Kako? Pa tako što prestanu da budu ono što jesu...
...i pokušavaju da održe mnoga nemoguća pravila.
U međuvremenu oni osećaju krivicu a na kraju padnu u očaj.
To mi zvuči poznato.
I da stvar bude gora, oni počinju da se udaljavaju
od ljudi u njihovim životima.
Pa se i ovi udaljavaju od njih.
Da, zašto je to tako?
Oni veruju da će ih ljudi koji ne dele njihova verska ubeđenja
navesti na rđav put.
I kad malo bolje razmisliš...
Umesto da ih religija nauči da vole više ljude
do kojih im je stalo ona ih od njih odvaja.
Stefani, to je moja najbolja drugarica...
Ona i ja smo imali baš takvu prijateljicu...
Nas tri smo se družile još od prvog razreda ali kada
smo pošle u srednju školu ona je postala superreligiozna.
Mislim, sve tri smo išle u crkvu ali je to
Melisa shvatila preozbiljno.
I kako se to odrazilo na vas " tri šeprtlje"?
To je čudno, tako su nas nekada svi zvali.
Posle njenog "religijskog preobraćenja" više nije
želela da se druži sa nama...
već se samo družila sa njenim prijateljima iz
crkvene omladinske grupe.
Šteta. To je upravo ono o čemu pričam.
Da, nas tri smo mislile da ćemo biti prijateljice zauvek.
Jedva da sam razgovarala sa njom ovih godina.
I sada se plašiš da ćeš izgubiti majku na isti način?
Da. Izgleda.
Šta si ti, psihijatar ili nešto slično?
Više nešto kao savetnik.
Oh...
U redu je.
Ta stvar sa tvojom majkom je ista situacija, to je sve.
Izgleda... Mislim jedna je stvar izgubiti prijateljicu...
Ali izgubiti porodicu je sasvim druga stvar.
To mi ne zvuči kao da stvarno želiš biti na ovoj strani države rastavljena
od majke i oca?
Oh, ako me prihvate na institutu za umetnost to će za
mene biti ispunjenje snova...
To sam priželjkivala još od kada sam bila
mala devojčica.
Ali kako stvari sada stoje, sumnjam da ću dolaziti kući
u posete...
Osim možda za Božić, to se ne može izbeći.
I to nije ono što sam mislila da ću osećati
prema svojim roditeljima...
I zbog svega toga ti kriviš religiju?
Samo sam želela da naša porodica ostane na
okupu kakva je oduvek bila.
I ta cela stvar sa Isusom nas je razjedinila...
Da...
Da li je moguće da si se ti igrala crkve svih ovih
godina a da su tvoji roditelji u njoj našli nešto dublje?
Ali zašto? Moja majka i otac su oboje uspešni ljudi...
Nikada nam nije nedostajao novac...
Izgleda da srce treba ispuniti nečim drugim.
Èime?
To je dobro pitanje...
Otkrij to sama...
To može promeniti ono što osećaš ovog trenutka.
Gospodine, avion je sleteo.
Gospodine, vreme je za buđenje, sleteli smo!
Hej!
Hvala ti što si saslušao moje probleme, dao si mi
razlog da razmislim o mnogo tome.
Drago mi je zbog toga, uživao sam u našem razgovoru.
Znaš, čuo sam šta ste vas dvoje pričali o religiji...
To je iznenađenje!
I slažem se sa ponečim što sam čuo. Sve te glupe
stvari o religiji...
Mislim, ja idem u bioskop i gledam filmove...
Ne one škakljive, naravno. Osim možda "stradanja Isusovog".
Odgledali ste taj film? Da.
Zar to nije najkrvaviji film koji ste ikada odgledali?
Da ne dužim, poznajem neke ljude koji
su preterali sa pravilima...
Ali mislim da grešiš kada kažeš da religija sprečava
ljude da uživaju u životu...
Iskustvo me uči da religiozni ljudi, mislim tu na Hrišćane,
uživaju najviše u životu.
Ne želim da budem napadan ali bi vas dvoje
trebalo da uzmete to u obzir.
Aleluja!
Hej! On misli dobro.
Jesi li siguran?
Da li je ovo tvoje? Da, hvala.
Èuvaj se.
Takođe.
Izvolite?
Želim nemasno mleko ukusa vanile...
...sa penom bez šećera.
I dupli kolač. U redu, sačekajte tamo.
Veliku kafu i parče kolača molim vas.
Zdravo! Èekaš drugi let? Da. A ti?
Da, čekaću ga oko sat vremena.
14$ molim vas. Izvolite, ja častim.
Ne, ne možeš to uraditi.
Zaboravi, čuvaj svoj novac koji si zaradila čuvajući decu.
Hvala ti.
Ne smeta ti da sednem sa tobom?
Naravno da ne.
Da li si našla nešto dobro za čitanje u prodavnici knjiga?
Kako znaš da sam išla u prodavnicu?
Video sam kesu iz prodavnice.
Oh, kupila sam samo neke časopise.
Da li imaš nešto protiv da ti postavim glupo pitanje?
Pošto tvoja pitanja nikada nisu glupa izvoli.
Pa... Da li misliš da je moguće...?
...da se neko poveže lično sa znaš već... Bogom?
Zašto to pitaš?
Mora da misliš da je ovo glupo posle onih stvari
o religiji koje smo pričali u avionu?
Pitaj me...
Pa, pošto smo pričali počela sam da razmišljam
o majci i ocu...
Svi zajedno smo počeli da idemo u crkvu kada mi je bilo 10. godina
i to se desilo odjedanput.
I razmišljala sam...
Šta ako je mama stvarno imala lični susret sa Bogom ili
Isusom, svejedno?
Znam da ovo što ti pričam deluje ludo.
Ne baš.
Ali ti ne veruješ u Boga?
Stvar je u tome da tvoja majka veruje.
Pa je zbog toga, kako ja vidim, njeno mišljenje vredno.
Da se vratim na moje pitanje...
Da li misliš da je moguće?
Šta ti misliš?
Ja nisam čak ni sigurna da Bog uopšte postoji...
Kažeš li da ne veruješ u Boga ili ne znaš
o verovatnoći da Bog postoji?
Izgleda da ja ne znam šta da mislim o tome.
Znači, barem misliš da je možda moguće da Bog postoji?
Da, hajde da kažem da je to moguće.
U redu.
Hajde da pretpostavimo da postoji i da krenemo
odatle a usput ćemo nešto već otkriti.
Ok. U redu...
Ako postoji  "Bog" da li misliš da je moguće
da se osoba poveže sa njim?
Ne, ne mislim. On bi bio isuviše velik i moćan
da bi se ljudi mogli povezati sa njim.
To bi bilo isto kao kada bi se mrav pokušao
povezati sa nama.
Dobro poređenje.
Ali šta ako gledamo to iz druge perspektive?
Na šta misliš?
Mislim na to kako Bog gleda na sve nas.
Misliš na to da se Bog poveže sa nama?
Šta ako on to želi?
Ne. Odgovor je isti.
Ako postoji Bog i on (ili ona, ma šta da je Bog),
je stvorio univerzum...
I ako smo mi samo beznačajne čestice na ovoj maloj planeti...
Kakve bi on koristi imao od nas takvih?
To je dobro pitanje.
Mislim, zar on nema mnogo prečih poslova
nego da se bavi nama?
Da, imao bi on još nekih poslova.
Šta misliš, kako bi on izgledao?
Kako to misliš?
Mislim...
Da li bi on samo stvorio sve i udaljio se gledajući
sve sa neke distance...
...ili misliš da bi on bio to takozvano
biće koje je umešano u naše živote...?
...koje misli, oseća i voli baš kao i mi.
Ko to zna. Mislim, nije baš spreman
da se pojavljuje u javnosti...
Ok. Izgleda da ćemo morati ići korak po korak
ako mislimo da ga prokljuvimo.
Koji su to koraci?
Evo za početak, šta bi mi znali o nekome
koji je pretpostavimo stvorio univerzum?
Pa, morao bi biti vrlo vrlo star ali
dobrodržeći.
Zašto dobrodržeći?
Pa ako je već star na milione godina, sumnjam da
bi stario kao i svi ostali.
Znači da bi Bog trebao biti vrlo star ali dobrodržeći?
Šta još?
Morao bi biti vrlo inteligentan da bi mogao izmisliti
stvari kao što su; ćelija, DNK, sunčev sistem...
U redu, znači Bog bi trebao biti superinteligentan?
I moćan...
Kao na primer, ako se Big Beng zaista desio i Bog ima
veze sa njim onda bi on morao urediti ceo svemir da bude funkcionalan.
U redu. Znači Bog bi trebao biti vrlo inteligentan,
vrlo star i vrlo moćan...?
Ili barem isto tako moćan kao i univerzum,zar ne?
Da, ako je on taj koji ga je stvorio onda
bi morao biti.
Zato što je stvoreno delo odraz onoga koji ga je
stvorio, zar ne?
Da, lepo rečeno. To je ista situacija
kao sa mnom i mojim slikama...
Dobro poređenje.
Hajde da uzmemo univerzum kao primer
i primenimo ga na ljude...
Ne razumem?
Gledaj to ovako...
Ljudi su deo univerzuma, zar ne?
I pretpostavimo da su ljudi najviša inteligencija
na zemlji...
Pa, barem većina ljudi... Da!
I kao što univerzum oslikava delo Boga...
Misliš li i da je ono što ljudi jesu
samo Božiji odraz u njima?
Možeš li molim te to ponoviti, mozak
mi se malo umorio?
U redu.
Ako su ljudi vrhunac njegovog stvaranja...?
Onda ima smisla da nalikuju onome koji ih je stvorio.
To mi zvuči logično.
Dakle stvari kao što su naši umovi, naši pokreti,
naša sposobnost da biramo...
Sve te ljudske osobine su samo odraz Boga
koji ih je stvorio...
Samo trenutak, većina ljudi tretira druge
ljude kao smeće...
Hoćeš reći da je i Bog takav?
Hm... To je teško pitanje.
Ali zar se takve stvari ne dešavaju zato što
zlo postoji na planeti zemlji?
Mislim, da li je zlo deo Boga ili se ono pojavilo
zato što je negde nešto krenulo naopako?
Ne znam. Zao Bog bi bila zastrašujuća realnost.
Svet je ovakakav kakav je već dovoljno strašan.
Vozovi se dižu u vazduh, puca se na decu po školama...
Da... Zastrašujuće je.
Dakle, prilično si bliska sa svojim roditeljima,a?
Da, sve do prošle noći.
Imaš li njihovu sliku?
Da vidim...
Da, baš jednu "novijeg datuma".
Nikada nismo nešto voleli porodične slike.
Ipak je to jedna porodica koja lepo izgleda. Hvala.
Kakav je vaš odnos bio pre ove vaše svađe?
Pa znaš, oduvek su bili roditelji sa nekim pravilima...
Ponekad bi dobila i neku kaznu od njih ali su
mi uvek i bili prijatelji u isto vreme.
Zaista? Da, ja sam jedinica i nisam nikada
morala da se borim sa nekim da bi zavredila njihovu pažnju.
Sve do sada? Da, sve do sada.
Hajde, pričaj mi o njima...
Pa, sigurna sam da je otac oduvek želeo dečaka
ali mu se nije dalo...
Oduvek smo zajedno pamtili skorove našeg
bejzbol tima i njihove rezultate...
I podjednako je uživao da me vidi u dresu našeg
tima kao i u haljini za maturu.
Ili možda ipak više u dresu?
I pored nikog drugog se nisam osećala tako sigurno
nego kada bi bila u blizini moga oca.
A šta je sa majkom?
Pa, Stefani je bila moja najbolja drugarica
još od obdaništa ali...
...majka je ipak bila moj najbolji prijatelj.
Ona je advokat i ona je vrsta majke za koju
momci iz razreda misle da dobro izgleda...
Oduvek sam se ponosila njome i želela da budem kao ona.
Uvek je volela da me vodi sa sobom u kupovinu...
I da mi govori koliko lepo izgledam u novoj odeći.
Uvek me je ohrabrivala u mom umetničkom radu...
Plakala bi sa mnom kada bi mi neki dečko slomio srce...
... i češljala bi mi kosu sve dok ne bi zaspala.
I sada se osećaš izdanom jer misliš da su pronašli
nekog koga vole više od tebe?
Koga?
Boga. To je glupo.
Da li je?
Da, osećam se pomalo izdanom.
Možda si malo ljubomorna?
Da.
Hajde da se vratimo na ono što si ti opisala
kao tvoj savršen odnos sa roditeljima.
Ako postoji Bog koji je stvorio svemir i sve
koji žive u njemu...
Da li misliš da bi Bog osećao prema njima isto
što i tvoji roditelji osećaju prema tebi?
Pa... Drugim rečima, da li je moguće da...
...je ljubav koju tvoji roditelji imaju prema tebi...
...samo odraz Božije ljubavi koja je stvorila njih?
Ne znam, nikada nisam razmišljala na taj način.
Hajde da te upitam ovo...
Da li je moguće da želja kod osobe da se poveže sa Bogom
dolazi od samog Boga?
Dolazi od njega?
Da.
On postavlja tu želju u čoveka jer Bog to želi.
Misliš da su ljudi dizajnirani tako?
Bez Njega ljudi bi bili nekompletni.
Ne znam, izgleda da je to moguće.
To je takav slučaj...
Kada želja osobe da se spoji sa Bogom nema nikakvog
smisla tada ima najviše smisla.
Samo trenutak, ti počinješ da zvučiš kao da veruješ u Boga?
Verujem.
Ali u avionu si rekao da ne veruješ?
Ne, rekao sam da mrzim religiju.
Koja je razlika!?
Religija je ljudski pokušaj da se dopre do Boga
dobrim ponašanjem i ritualima...
A što se tiče mog verovanja u Boga...
Naravno da verujem u njega.
Da pogodim? Ti misliš da je moguće da
čovek ima ličnu vezu sa Bogom...
Da. Znam da je moguće.
Ne mogu da verujem! Isti si kao onaj čovek
iz aviona! Još si gori!
Ovde ti pričam sve te lične stvari iz mog života...
A ti tu samo sediš i čekaš da mi uvališ
tu priču o poznavanju Boga...
Gledaj, nisam pokušavao da te prevarim.
Sama si rekla da želiš da shvatiš odakle verska
uverenja tvojih roditelja dolaze?
Jesam.
Pa, ne bi mnogo toga otkrila da ti nisam izneo
moju stranu priče...
Ućutkala bi me isto tako kao što si ućutkala
čoveka u avionu...
Pa?
Pa...
Gledaj samo šta si sve uspela da otkriješ sama na svoju ruku.
Ja sam ti samo postavljao pitanja...
Izgleda da jesi pomogao malo.
Mislim, ti jesi savetnik?
Apsolutno!
Bolje da je ovo besplatno saslušanje?
Potpuno besplatno! To je način na koji ja radim.
U redu onda.
Dakle, čak i da postoje ljudi koji su na tom
"duhovnom putu"...?
Da li svi oni haluciniraju i misle da su stvarno
seli za sto sa Isusom i večerali sa njim?
Mislim, da li si ikada čuo nekog da je to rekao?
Priznajem da je prošlo neko vreme a da to nisam čuo...
Kažeš da misliš da se to stvarno desilo?
Samo ti možeš odlučiti da li ćeš poverovati u majčinu priču ili ne.
Ja sam ti samo pomogao da shvatiš da je njena potreba
za vezom sa Bogom razumna...
Ti misliš da jeste?
Naravno da mislim.
Ali ja ne mogu da odlučujem umesto tebe.
Da, u pravu si.
Nešto što si rekao malopre...
Da su ljudi dizajnirani tako da imaju tu ličnu
vezu sa Bogom...
I da je to jedini način da budu ispunjeni do kraja.
To nije tačno.
Zaista?
Dakle ti misliš da ljudi mogu biti potpuno
ispunjeni sa drugim stvarima?
Da. Mnogi ljudi imaju ispunjene živote a ne idu u crkve.
Jesi li ti jedna od njih?
Ne.
Nije tu sve sjajno kao što misliš.
Ok. Ja se osećam ispunjenom kada crtam...
A posebno kada slikam.
Dakle ti se osećaš ispunjenom kao umetnik?
Da, većinom.
Ali ne i kao ćerka?
Ne...
Ocena za to se ne kotira baš najbolje
na lestvici.
Znaš li zašto je to tako?
Zato što osećam kao da smo sa različitih planeta...
Zato što nam se mišljenja razmimoilaze oko
cele te priče o Bogu...
Da...
Stalno razmišljam kako ću ih jednom zateći kući
kako gledaju...
...nekog superjunaka vere kako mlati ljude nasred čela.
Hajde da zamislimo da stvaraš svoja dela
negde u Parizu...
I sve je kako se samo može poželeti
u tvom odnosu sa roditeljima...
Da li bi te to zadovoljilo?
To bi pomoglo...
Ali da li bi najdublji deo tvoga bića bio ispunjen?
Nisam sigurna.
Ok, hajde da dodamo još po koju stvar na to.
Šta misliš o...?
Novom poršeu ili slikarskom studiju u Nju Jorku?
Možemo još dodati ponešto.
Da li se osećaš ispunjeno?
Nisam sigurna kako da odgovorim na to.
Odgovor je ne.
Nećeš biti ispunjena.
Jer samo Bog može u potpunosti
ispuniti ljudsko srce.
Vidiš, ja u to ne verujem.
Ja viđam srećne ljude stalno.
Zaista? A kako to možeš znati?
Oni možda imaju smislene delove svojih života
baš kao i ti...
Ali, u dubini svoje duše oni nisu ispunjeni.
Veruj mi, nije sve u srećnom licu koje
oni pokazuju pred drugim ljudima.
To što kažeš nije istina, mnogo ljudi
nalazi ispunjenje u...
... u svom poslu, vezama ili ciljevima.
Da li je to zaista ono što misliš?
Pogledaj samo društvo. Pogledaj samo
čime sve ljudi pokušavaju da ispune svoje živote.
Stvarima kao što su; alkohol, seks, hrana,
posao,kockanje...
Lista se samo nastavlja u nedogled i sve
to vodi ka istom zaključku...
Da ništa na ovoj planeti ne može u potpunosti
ispuniti ljudsku dušu.
Nisu baš svi zavisni od nečega.
Naravno da nisu.
Ali čak ni pozitivne stvari koje ljudi rade
ne mogu ispuniti srce...
O kojim stvarima pričaš?
Odakle da počenem?
Stvari kao što su roditeljstvo, srećni brakovi,
čovekoljublje, društveno koristan rad...
I kada takvi ljudi dođu na kraj života i dalje
pričaju da nisu ispunjeni do kraja.
Kako to znaš?
Pa za početak, oni mi to pričaju lično...
Oni mogu to pričati i drugim ljudima ali kada ih niko
ne sluša onda to pričaju meni.
Zašto je to tako?
Zato što si ti savetnik?
Izgleda da to ima neke veze sa tim.
Šta ti tačno oni pričaju?
Kažu mi da lepa iskustva koja su prikupili za vreme
života jednostavno nisu dovoljna...
Živeli su dobro svoje živote ali i dalje osećaju u dubini
svoje duše tu prazninu u srcu.
Kako to objašnjavaš?
To je vrlo jednostavno objasniti.
Kako li će samo tvoje srce biti ispunjeno nečim ili nekim
ko je podjednako nesavršen kao i ti?
Nikada nisam na to gledala tako.
Za ljude koji žele da imaju vezu sa Bogom kao
što su tvoji roditelji...
Možda je kod njih drugačije to što oni shvataju da
mora da postoji nešto više...
...nešto veće, nešto što prevazilazi poimanje logike
fizičkog sveta.
I ja znam da i ti takođe tragaš za nečim višim...
Samo što to još ne znaš.
Želim samo da stvari budu normalne i radosne.
Imaš samo jedan problem sa tim a to je da verovatno
neće biti takve.
Hvala, to je baš ono što sam trebala čuti!
Takav je život malena.
Èak i kada su stvari danas možda vedre već sutra
mogu doneti stres i razočarenje.
Ili gore od toga?
Možeš izgubiti prijatelja, člana porodice ili
čak i svoje zdravlje.
Naravno, znam da se takve stvari mogu desiti...
Ali ne možeš zasnivati svoj život na mogućnostima
da ti se takve stvari mogu zaista desiti.
Mogućnostima?
Èinjenica je da će se većina tih stvari
desiti svima!
Ali druga istina je da postoji nešto
što ti nikada neće moći oduzeti...
I kada jednom pronađeš svoje ispunjenje tamo
to nikada više nećeš izgubiti.
Hajde, bolje da krenemo sada...
Èemu žurba?
Naš avion se ukrcava.
Naš avion?
Da, ideš u Portland zar ne?
Bila sam sigurna da imamo još 20 minuta do leta.
Ukrcava se sada.
Ali kako to znaš?
Veruj mi.
Da li ti je potrebna pomoć oko torbe?
Èekaj,čekaj! I ti ideš u Portland?
Da.
Da li ti je potrebna pomoć oko torbe?
Ne, mogu sama.
Još ne shvatam kako si znao da se avion ukrcava?
Hvala.
Dao si mi mnogo toga o čemu ću razmišljati.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Ma daj!!!
Šta?
Zar ne misliš da je malo čudno to što sedimo jedno pored
drugog u dva uzastopna leta?
Ne baš.
Znaš, pričali smo o mojoj porodici, mom intimnom životu...
... i o smislu univerzuma.
Da.
A nismo se još ni upoznali...
Ne, nismo.
Ja sam Sara.
Pozdrav Saro.
Možeš me zvati Ješ.
Ješ?
Aha.
To je Jevrejsko ime.
Da li je neko od tvojih roditelja Jevrej ili slično?
Da.
Pozdrav Ješ, drago mi što sam te upoznala.
Takođe.
Da li živiš u Portlandu?
Ne, idem tamo zbog posla.
Kakav posao?
Moj Otac i ja upravljamo jednom operacijom.
Èime upravljate?
Pa, svim i svačim.
Nisi dobar u tome da tačno navedeš stvari,zar ne?
Izvini.
Mislila sam da si rekao da si savetnik?
Jesam.
To radiš kao drugi posao?
Ne, to je deo iste operacije koju vodim.
Opet crtaš?
U pravu si.
Šta crtaš?
Neke od mojih omiljenih reči.
Koje reči?
Većinom je to poezija.
Poezija? Ti pišeš poeziju?
U stvari, to su reči nekog drugog.
Mogu li ih videti?
Naravno.
Da li si ikada čitala poeziju slobodnih stihova?
Malo.
Ljubim te ljubavlju večnom...
I da se planine zatresu i brda se premeste...
Èak i tada moja bezuslovna ljubav prema tebi neće
izbledeti.
Kako da dignem ruke od tebe kada za tobom
moje srce žudi.
Ovo je dobra stvar. Ko je ovo napisao?
Moj otac.
Šališ se.
Kome je to napisao?
Imao je vezu sa nekim i želeo je očajnički
da tog nekog vrati sebi.
Mora da je bio do ušiju zaljubljen?
To je blag izraz u odnosu na ono kako se on osećao.
Ustvari, to je ista ljubav kojom Bog želi da voli tebe.
Ako je tako, reci mi zašto ja ne osećam da
me on voli?
To je zato što trenutno ne možeš čuti njegov glas.
To niko u početku ne može.
Da. A zašto je to tako?
Zato što su ljudi okrenuli leđa Bogu i kada su
to jednom uradili postali su gluvi za njegov glas.
Ne,ne,ne... To je mnogo uprošteno.
Ti kažeš da smo svi gluvi za Božiji glas.
A ja kažem da je to dokaz da on ne postoji.
Ljudi nisu potpuno gluvi...
Oni i danas čuju njegov glas ali ne tako jasno
kao nekad kada su bili povezani sa njim.
Na primer?
Na primer...
Prvi put kada su te tvoja majka i otac ugledali...
...nisu mogli verovati da mogu nekog toliko voleti kao tebe tada.
To je bio Bog koji je pričao.
Kada si stajala pored jezera Mičigen...
I osećala se tako malom pored nečeg tako velikog...
I kada si znala da postoji nešto veće od tebe na svetu...
To je bio ponovo Bog koji je pričao.
I kada si se svađala sa tvojom majkom i posle toga
osećala grižu savest zbog toga...
To ti se ponovo Bog obraćao...
...preko tvoje savesti.
Da li je?
Jeste.
Jer si u dubini tvoje duše osećala da je trebalo tako da bude.
Èak i da je to tačno ne mogu a da ne primetim
kako se loše osećam ponekad.
Znam.
Ja ti samo kažem kakav je osećaj
kada Bog priča tvom srcu.
Dajem ti mali uvid u to kako bi se osećala
kada bi ga jasno čula.
Koliko bi to dobro bilo?
Izgleda da bi razgovor sa Bogom bio dosadan.
Dosadan?
Veruj mi Saro, Bog je sve samo nije dosadan.
On je taj ko ti daje najveću radost i zadovoljstvo.
Zadovoljstvo od Boga?
Šališ se?
Mislim, mogu da razumem zašto ljudi žele da
veruju u Boga ali...
Da li si nekada čula za hipotetičko pitanje...?
Kada bi mogla da biraš sa kime ćeš se družiti od
istorijskih ličnosti koga bi izabrala?
I?
Šta ako bi sela za isti sto sa onim koji je ugravirao
Veliki Kanjon Kolorada?
Sa onim ko je uzdigao Stenovite planine...
Sa onim ko je napisao kodove za DNK
i dizajnirao genetički jezik...
Sa onim ko je stvorio zvezde i svaku novorođenu bebu...
Sa onim koji te voli bezgranično...
To zvuči sjajno ali Bog ne saleće tek tako ljude, zar ne?
Možda...
Ali ono što želim reći je da je Bog mnogo čudesniji
od svega što je ikada stvorio.
Ako bi neko hteo da kontaktira Boga kako da zna
odakle da počne?
Ne mora da zna, Bog je taj koji započinje taj proces.
On je taj koji traži tebe.
To je glavni razlog što je sišao na zemlju kao čovek.
Možda kad bi sela za večerom sa Isusom kao što je
moja majka rekla da je uradila...
...onda bi možda i ja mogla da verujem u to.
Vera je mnogo lakša stvar nego što misliš malena.
I da bi verovala Isus ne treba da se pojavi na večeri...
Ono što tebi treba je da se oslobodiš onoga, šta god da je,
što te sprečava da mu veruješ.
A to je?
To mi ti reci...
Želiš li stvarno da znaš šta me sprešava da verujem
Bogu i da uspostavim vezu sa njim?
Kada sam imala 16. godina...
Pozvana sam na jednu žurku.
Šta se desilo?
Bio je kraj školske godine i posle utakmice
bila je žurka u kući tog klinca.
Jedan od igrača koji je bio na završnoj godini...
...me je pitao da idem sa njim na tu žurku i ja sam
bila ushićena što je uopšte znao moje ime.
Na žurci je muzika onda postala vrlo glasna i on
je počeo da pije...
I pre nego što sam postala toga svesna odvukao me je
u jednu spavaću sobu na spratu te kuće.
Bilo je toliko ljudi tamo da niko od mojih prijatelja
nije ni primetio da me nema.
Jedina osoba kojoj sam ispričala ovo je Stefani
i naterala sam je da se zakune da ne priča ovo ikome.
Majka i otac nikada nisu saznali za to.
Bili su na krstarenju kada se to desilo.
Taj momak je učinio to isto drugoj devojci 3.meseca kasnije
i ona ga je prijavila policiji te je ovaj završio u zatvoru.
I pošto sam se uverila da nisam zatrudnela više
nisam razmišljala o tome...
I posle nekog vremena skoro da sam se pretvarala
da se to nikada nije ni desilo.
Zašto mi ne kažeš kako mogu ikada verovati
Bogu koji je dopustio da mi se to dogodi?
Saro, to što ti se desilo je strašno.
I Bog mrzi to isto kao i ti.
Zašto to onda nije sprečio da se desi?
Reci mi ovo...
Koliko zla u svetu želiš da on zaustavi ovog trenutka?
Kako bi bilo da zaustavi sve!
I onda bi svet postao dobro mesto, zar ne?
Da.
Ne, ne bi.
To bi u velikoj šemi univerzuma izgledalo kao da mašeš
radosno sa palube broda a nalaziš se na Titaniku.
Ne razumem.
Znam, ne možeš početi razumevati veliku sliku, kako se
stvari moraju dešavati u datom nam vremenu.
Bog zna to.
To je glavni razlog zašto ti je dao veru.
Saro, ne mogu ti ništa reći što će imati smisla
i izbrisati tvoju bol..
Ali mogu ti reći ovo...
Bog je usred njegovog posla.
On vraća ljude k sebi i ponovo uspostavlja sa
njima vezu punu ljubavi.
I ja ti obećavam, jednog dana će zli vladar ovog
sveta biti svrgnut.
I sve što će preostati biće dobro.
Šta će biti sa ljudima koji su radili zle stvari?
Loši momci će biti kažnjeni.
Dobri će biti nagrađeni.
Svi će biti pomireni jedni sa drugim.
Samo ne razumem zašto moramo da čekamo na to?
Zato što je kada je čovečanstvo okrenulo leđa Bogu...
...gurnulo samo sebe pod vlast zla.
Vraćanje ljudi nazad ka Bogu je spor proces
koji obuhvata jednog po jednog čoveka.
A šta je sa ljudima koji nisu tražili da ih snađu loše stvari?
Bog zna za sve strašne stvari koje su im se desile...
I zna šta su te stvari učinile ljudima.
Sumnjam u to! Kako on može znati sve a tamo je
negde gore?
Ili gde god da on sedi...?
Da li je to ono što stvarno misliš?
Da se Bog distancira od ljudskog bola?
Tako izgleda.
Kada su ljudi odbacili Boga to je bilo neverovatno
bolno za njega.
Zamisli da gledaš svoju decu kako padaju u svet tame.
Ako je to zaista bilo toliko bolno za njega zašto
onda nije preduzeo nešto da nas spase?
On je uradio sve što se moglo uraditi.
Da li se sećaš čoveka pored prozora iz prvog aviona?
Kako mogu da ga zaboravim?
On je govorio o filmu "stradanje Isusovo"...
Gledala si ga, zar ne?
Prošlo je neko vreme od tada...
Jesam.
Mučenja koja je Isus izdržao...
...imaju samo smisao ako shvatiš da je to bio Bog
koji je preuzeo kaznu za greh u ime svih ljudi.
Želeo je da ih vrati k sebi toliko da je bio voljan
da umre za njih.
I čak da se to stvarno desilo, kakvo je dobro proizišlo iz toga?
Svet je još uvek razvaljeno mesto a prošlo je od tada 2000.godina!
Gledaj to ovako...
Bog nije spor, on je strpljiv.
On čeka i daje drugu šansu svima da niko
ne bi bio ostavljen.
Ono što ti vidiš kao da Bog tapka u mestu...
...je zapravo milost.
Vode?
Hvala.
I kada se to veliko ujedinjenje desi šta će onda biti?
Ista stvar koja se dešava u svakoj vezi.
Pričate međusobno i upoznajete se.
Pričate?
Misliš na molitvu?
Molitva je deo toga...
Ali svako ume da se moli.
Da, ali...
Ne može svako da čuje Boga kako odgovara.
Kao što je navodno odgovorio mojoj majci?
Za svakog ko želi da se poveže sa Bogom slušanje
je bitna stvar.
Dakle, kada jednom postaneš religiozan možeš automatski
čuti njegov glas?
Biti religiozan bi značilo biti nešto sasvim suprotno.
Religija je uglavnom nešto kao fasada...
Uradi to, ne radi to, idi tamo, ne idi tamo...
Osoba koja može čuti Božiji glas je neko ko je
promenjen iznutra.
Promenjen kako?
Misliš na stav?
Ne, nego da je ta osoba postala
sasvim druga duša.
Bog ti je dao tu novu dušu kada si se povezala sa njim
jer da si zadržala staru to ne bi funkcionisalo.
Ne bi mogla da se povežeš sa njim i ne bi mogla
da čuješ njegov glas.
Govorimo ovde o glasu koji se čuje ušima?
Njemu to ne treba...
On je neki drugi glas.
Kakav?
To je kao mali glas koji ti govori kroz savest...
...i kroz njegove zapisane reči.
Sećaš li se onih reči koje si pročitala malopre?
Kojih, iz one pesme?
One su iz Biblije.
Ali mislila sam da si rekao da ih je napisao tvoj otac?
Bog je moj otac.
U redu...
I ta pesma je prepisana iz Biblije?
Zašto ti je teško da u to poveruješ?
Zato što sam oduvek mislila da je
Biblija knjiga pravila.
Knjiga pravila?
Slušaj ovo.
Moja i tvoja duša su jedno.
Ja brinem o tebi i volim te...
Ja se žrtvujem za tebe...
Ja polažem svoj život za tebe.
Da li ti ovo zvuči kao knjiga pravila?
Ne. To zvuči više kao ljubavno pismo.
Pogodila si.
Za ljude koji čuju njegov glas to je način na koji
on progovara njima kroz njegovu pisanu reč.
Takav je bio i Isus dok je bio na zemlji.
On je uvek slušao glas njegovog Oca.
Znači pravo Hrišćanstvo je samo sedenje po ceo dan
i slušanje stvari?
Ne baš.
To je dopuštanje da On voli druge ljude kroz tebe.
To je poznanje da ti je oprošteno.
To je poznanje da si prihvaćen.
I da ćeš bez obzira na sve uvek imati
posebno mesto u Božijem srcu.
A šta je sa ljudima kojim je dozvolio da im
se dese loše stvari?
Ljudi koje je bol uputio na Boga će shvatiti...
...da nikada nisu bili sami u svom bolu
i da ih on nikada nije prestao voleti.
I da će im Bog lično kada ponovo dođe obrisati
svaku suzu i više nikada neće čuti za bol.
I kada budu sa Bogom i osete njegovu ogromnu ljubav...
...bol koju su nekada osećali izgledaće beznačajna.
Šta Božiju ljubav čini ogromnom?
To što je savršena.
Znaš, nisam sigurna da sam spremna da se posvetim onom
čemu su se posvetili moji roditelji.
Onom čemu su se moja majka i otac posvetili pre 10.godina.
Ali šta da radim sa svim ovim stvarima o kojima smo pričali?
Pa, prvo moraš da doneseš odluku.
Da li želiš da iskusiš savršenu ljubav?
Reci mi ponovo, šta je savršena ljubav?
To je ljubav koja je čak veća od ljubavi koju
tvoji roditelji gaje prema tebi.
Veća od one ljubavi koju ćeš imati prema svojoj
deci jednog dana.
Kada jednom doneseš tu odluku On će te
dalje voditi.
Imaš oko za ove stvari.
Jesi li uzbuđena što ćeš obići umetnički institut?
Pa, i da i ne.
Istina je da znam da me neće primiti tamo...
Poslala sam im moju prijavu još pre 3 meseca
i ništa mi još nisu javili.
Samo koristim ovu posetu kao izgovor da pobegnem
od majke i oca na neko vreme.
Ljudi iz celog sveta dolaze da studiraju tamo i ja nemam
u sebi što je potrebno za to.
Sigurna sam da ću na jesen ići na
časove vajarstva na Deerfield koledžu.
Koliko jezika ti govoriš?
Sve!
Kako misliš sve?
Mislim sve.
Reci nešto na Kineskom?
Mandarinskom ili Kantonskom?
Svejedno.
Ma daj!!! Niko ne može pričati sve jezike.
Ja mogu.
Imao sam dosta vremena da ih sve uvežbam.
Izgleda da je ovog puta zaista vreme za opraštanje?
Da, izgleda.
Imaću posle ovoga ozbiljno razmišljanje.
Znaš već, slušaću.
Želiš li da imaš trening slušanja?
Proveri na mobilnom tvoje poruke kada stigneš na terminal...
I pokušaj da se ne uspavaš na predavanjima istorije umetnosti.
Šta!? O čemu ti to pričaš!?
Do našeg sledećeg viđenja...
Èekaj...
Gde li je otišao?
Æao Sfefani, ja sam. Upravo sam sletela.
Ne znam, liči na običan aerodrom...
Da, proveriću svoje poruke i uzeti torbu...
Proverim moje poruke!
Stefani, nazvaću te ponovo. Pozdrav!
Hajde, hajde, neka bude neka poruka.
O Bože!!! Dobila sam stipendiju i primljena sam!
Dobila sam stipendiju za institut umetnosti! Primljena sam!
Kako li je on znao?
Šta si ti? Psihijatar ili slično?
Više kao neki savetnik.
Koliko jezika ti pričaš?
Sve.
Bog je moj otac.
To je on!!!
Podizanje prtljaga.
Èekaj!
Da li ti je potreban taksi?
Da, čim podignem moj prtljag.
Æao! Dobrodošli u Hariston. Moje ime je Keli.
Da li ste ovde da iznajmite sobu?
Da.
Na koje prezime je rezervacija?
Kaminski.
U redu gospođice Kaminski, imate jednokrevetnu sobu
gde se ne puši i dva noćenja.
I možete da birate sobu na prvom spratu pored bazena
ili na trećem spratu pored glavnog hola.
Svejedno mi je...
Bazen. Ne, glavni hol.
Glavni hol. Neka bude glavni hol.
Izvolite.
Moje ovce čuju moj glas i ja ih poznajem...
... One me slede i ja im poklanjam život večni.
Mama, ja sam.
Da, dobro sam putovala.
Slušaj, moram ti ispričati o danu kojeg sam imala.
Mislim da sam srela tvog starog prijatelja...
