23.976
Prijatno gledanje filma želi vam tatuina
Ovo je priča o petorici ljudi, na|koje je uticao dug i krvav rat.
Petorici ljudi, koji su okrenuli ledja|vojsci Unije i pobegli.
Istorija ima naziv za čoveka,|koji pobegne usred borbe.
Dezerter.
Ali, medju vojnicima Unije..
Takvog bi nazivali..
IZDAJICA
Florida 1863.
Gde su ostali?
Nije ih ni bilo.
Gde vam je vojska, pukovniče?
Vaš vojnik govori istinu,|sam sam.
Nije sam. Došao je da|nas uhapsi.
Sve do jednog.
Bežimo, naredniče, dok|još možemo.
Stani, Džoni. Kako to da ste|nas pratili i našli?
Mislim da je to moja stvar.
Pod ovim okolnostima, pukovniče|ili ko god da ste..
bojim se da se i nas tiče.
Mudar oficir uvek prepozna prednost|taktičkog povlačenja.
Ovde sam da se nadjem sa čovekom,|kome je upućeno ovo pismo.
Siguran sam da makar jedan|od vas ume da čita.
Šta piše, naredniče?|Zbog koga je došao?
Zbog indijanca pripadnika|Seminola, po imenu Jelouket.
Seminol Jelouket!
Kako je ovo simpatično!
Naredniče, pretpostavljam da|postoji razlog za ovaj smeh.
Eto vam ga razlog, pukovniče.
Seminol po imenu Jelouket.
Zakopaćemo to pismo, na ovom|mestu gde smo se sastali.
A ne zapadno, kroz|zemlje znane kao Everglejds.
Do mesta označenog morem.
Poslaćemo ovog britanskog|člana opsade,
... HMS Nesutrašivog|na kubanska ostrva.
Da bi ga zaštitili od ratnog|pustošenja
izmedju Unije i Sjedinjenih|Američkih Država.
Kao naš! Zar nije isti|kao da je naš!
I on pukovnik, da tako|beži, kao mi!
Sad kad ste se ismejali, ne vidim|razlog da se zadržavam ovde.
Naćiću sebi vodiča.
Slobodno ga tražite,|ali ga nećete naći.
Mi ga sve vreme tražimo,|pukovniče.
Jelouket ne postoji.
Ti vaši papiri su bezvredni,|kao i moji.
700 kilometara.
700 kilometara za ovo!
Ja sam legalno|sklopio dogovor.
Pratnja za koju sam platio na moru|nije uključivala dezerterski šljam sa činom.
Svejedno je da li ste platili|krijumčarskoj kompaniji ili
nekom licemernom advokatu,|pukovniče.
Ima raznih vrsta šljama.
Ostaviću vas sada, gospodo.
Radije ću sam do mora.
Stanite malo, pukovniče.
Vi i vaša gordost!
Mislite da ste nešto posebno,|je li?
Sve po zakonu!
Kao i mi!
E pa da ti kažem nešto.|Uopšte ne verujem u to!
Ne svidja mi se tvoj miris!
Samo mrdni ili udahni|i celog ću te rasporiti!
Znam ja takve kao što si ti!
Video sam šta smeraš|i kako bežiš!
Jadna je Unija kad je sa vama|našla da saradjuje!
Stranac, je li?
Da, Englez.|Plaćenik.
Ja se borim gde želim.
I bežiš kad poželiš.
Kukavice, svi vi!
Bežite od bitke trčeći!
Najedete se i zbrišete.
Hajde, bežite. Bolje|mi je bez vas.
A i ja ću.
Samo malo, pukovniče.
Šta god mislili o nama, veće|su nam šanse kad nas je više.
Koliko daleko možete da|stignete u tome?
Nema povratka.
Naredniče, ima nas|dovoljno i bez njega.
Pusti ga, naredniče.
Neka umre u ovoj smrdljivoj|rupetini.
Evo vam ga vodič, pukovniče.
Seminole su ga ubile.
Ko će nas odvesti do|obale?
Kako ćemo da odemo do kubanskih ostrva|i sačekamo da se ovaj smrdljivi rat završi?
Moraćemo da pokušamo sami.
Hajdemo.
Hej! Sačekajte!
Vidite!
Jastrebovi.
Mislim da smo ludi što pokušavamo|da se sami probijemo kroz ovu džunglu.
Niko te nije terao|da podješ sa nama.
Misliš da bih ostao|tamo sam?
Nemamo šansi! Znam da|nemamo!
Onda se vrati.
Da se vratim? Da se vratim sam, pa de|me ovi jastrebovi pojedu? Jesi li lud?
Onda ostani ovde i umukni!
Slušajte, pukovniče.
Zašto misliš da si ti nešto|posebno?
Nisi ti ništa bolji od nas,|ništa bolji.
Ako će opet neko da nam naredjuje, onda|bolje da se vratimo i borimo u prokletom ratu!
A da smo to hteli, ne bismo|bili ovde zar ne?
Po meni, moj čin je|podjednako dobar kao vaš.
I isto važi i za ostale!
Je li tako?
Pa?
I on je dezerter, kao i mi. Hoćemo li da|nam on naredjuje? Ja kažem nećemo!
Ja kažem hoćemo!
Šta kažeš?
Ja kažem da hoćemo.|Potreban nam je vodja.
Ne možemo da tumaramo po ovoj|džungli i očekujemo da preživimo,
ako se ne organizujemo.
A za to nam je potreban vodja.
Ićićete toliko daleko?
Ja sam za to.|Vi ste naš vodja!
Šta ti kažeš, Planket?|Narednik je naš vodja, je li tako?
Pa, jednog moramo da imamo.
Kokni je u pravu.|Vi ste naš vodja, naredniče.
Šta sam vam rekao?|A ti, mali?
Šta kažeš na to da nas|narednik vodi?
Nego šta! Ne bih pratio|nikoga sem narednika!
To ti misliš!
Budale! Praznoglavi idioti!
Želite li da živite? Drhtite i tresete se|čim šušne neki list.
Ali, suviše ste dobri|za pravog vodju?
E a da vam kažem i neka vam to|udje u te vaše šuplje glave,
imaćete vodju!
I pukovnik će vam biti vodja,|a vi ćete ga pratiti, jer ja tako kažem!
Jer hoću da preživim|ovaj pakao!
A sa njim, imamo šansi!
To bi bilo to!
To je to, pukovniče.|Vi ste vodja.
Samo malo, naredniče Tod.
Divim se vašoj kontroli|nad vojnicima.
Nisam imao sreće da imam takvog|narednika u četi.
Ali, zaboravili ste na|jedan mali detalj.
Ja ne želim da budem vodja.
Ne želite da vodite?
Mislim da sam bio prilično|jasan.
Preformulisaću. Da sam hteo da budem|vodja, ostao bih u ratu.
Da sam hteo da budem vodja, ne bih|želeo da komandujem ovakvim šljamom.
Samo vi vodite njih, naredniče Tod.
Ja ću da odgovaram za sebe.
Više volim tako.
Naredjenje je da se ulogorimo|ovde preko noći.
Napravite sebi ležaj,|najbolje što možete.
Opet gledaš te svoje slike?|Da.
Hoćeš da vidiš?|Jok.
Već sam ih video. I ja volim|žene koliko i ti, ali..
da gledam slike žene, me|zadovoljava samo do odredjene tačke.
A to nije dovoljno.
Ovo su slike Francuskinja.
Ti si lud. Skloni se,|ostavi me na miru.
Da te ostavim na miru sa tim|tvojim ženama na slikama.
Jedino ćeš njih i imati|u životu!
Hoćeš svadju, Kokni?
Nema razloga da počinješ|sa svadjom.
Ionako nisam došao da|pričamo o tvojim slikama.
Dobro. Reci.
Tiče se pukovnika..
Da?
Jesi li primetio nešto posebno|u vezi sa njim, druže?
Znam samo da bih voleo da mu iščupam|srce i bacim mu ga u lice.
Osetio sam da bazdi na viski.
Kladim se da je pijandura.
Ti si čuknut!
Kažem ti, on je pijandura!
On je verovatno najbolji pijani|pukovnik iz Marfisboroua.
Što se mene tiče, pijandura|nije sposoban da bude vodja.
Pljačkanje, paljenje, čak i ubijanje.
Ništa nije loše kao|pijani vodja.
Je li tako, Planket?
Je li tako, Planket?
Smrdljivi, ljigavi, ludi pacove!
Šta si mi ukrao iz pojasa?
Govori, inače znaš da ću ti|preseći smrdljivi vrat!
Hajde, govori!
Znam šta tražiš,|ali hoću to da čujem od tebe!
Govori!
Poslaću zle duhove na tebe!
Slušaj me. Nisam se toliko mučio da|ukradem to zlato od vojske
i da me jure preko cele Virdžinije|i pucaju u mene sve do Floride,
da bi dopustio da mi ga ti|ukradeš!
Sledeći put kad budeš probao|sa nekim svojim trikom..
neće ti trebati zlato,|kad završim sa tobom!
Sad se gubi!
Hajde, gubi se!
Hej, Planket!
Ja sam, Kokni!
Još ti i ja nismo završili,|Planket.
Ubuduće bolje drži oči širom|otvorene, sve vreme.
Sve vreme.
Jer sledećeg puta nećeš|znati odakle ću doći.
Slušaj i ovo.
Nisam te pratio čak dovde,|da bih tako lako odustao.
Zato, poslušaj moj savet, Plank.
Pripazi na svoje zlato.
Ili ću ti ga uzeti pre nego što|ti se ukaže prilika da ga potrošiš!
Probaj da mi uzmeš zlato,
i dobićeš ovo!
Nikakvog znaka da će biti kiše.
A ni traga od svežeg mesa!
Nećemo ga ni naći, koliko|pravimo buku kroz žbunje!
Ali, video sam tragove.|Ima ovde puno divljači
Kako misliš da je uhvatimo|bez pucanja?
Kladim se da ja mogu da uhvatim|rakuna, naredniče.
U Džordžiji sam jeo rakuna,|koga sam lično ulovio.
Neka mali pokuša, naredniče.
Ako ima Seminola,|oni znaju da smo ovde.
Jedan pucanj neće ništa|promeniti.
Ako ima Seminola u blizini, zašto|ih ne vidimo, zašto nas ne napadnu!?
Zašto bi pokušali da nas ubiju? Svako|živo biće ovde može to da učini za njih.
A oni mogu samo da stoje|i posmatraju.
I posmatraju nas.
Posmatraju svaki naš korak.
Petoricu hrabrih neporaženih|vojnika.
Koji se bore i puze kroz džunglu.
Sigurno se lepo zabavljaju.
Da, pijan je.
Pazi šta pričaš, vojniče!
Izvinite, pukovniče.
Pijani pukovniče,
iz Marfisboroua.
To je bio mnogo dobar|napad, je li pukovniče?
I ako se dobro sećam, zar nije|bilo neke zabune oko toga
kako ste izveli taj napad?
Osim ako vojnik ne zna nešto|o vojnoj taktici,
predlažem da začepi gubicu!
Znam ja dovoljno.
Kada se vojnik povuče u trenutku|kada treba da napadne,
bude streljan!
Bude streljan i za druge|stvari.
Izgleda da je mali ulovio nešto.
Bolje krenimo.
Aligator! Aligator!
Svidja vam se ova melodija,|naredniče?
Da, naravno.
Svi momci znaju, da smo|napustili Džordžiju.
Kad smo krenuli,|svi smo je pevali.
Koliko ih je bilo|u tvojoj četi?
Oko 100, mislim.
Stotinu uplakane dece, koji prolivaju|krv Džordžije za Virdžiniju.
Šta?
Ništa.
Samo mislim o tome kako umiru.
A baš nam je bila dobra četa.
Džekson kaže da je bila|dobra kao većina drugih.
Ja sam uglavnom radio|sitne poslove.
Ali, čuo sam da su bili hrabri.
Nema puno vremena za hrabrost|izmedju pucnja i trenutka, kad te pogodi.
Bili su hrabri, znam!
Dobro, bili su hrabri!
Otrčali su i zagolicali Jenkije po nosu|pre nego što su im raznešene glave.
To što su hrabri ih nije|održalo u životu.
Možda mi je muka da više|slušam o hrabrim ljudima.
Muka mi je da slušam o tome|kako su umrli.
Muka mi je od slušanja kako|vrište i od toga da ih gledam kako padaju.
Možda mi je samo muka od ubijanja.
Zato ste i dezertirali, zar ne?
Hajde da malo odspavamo.
Naredniče, ponekad to što|kažete nema smisla.
Hoću da kažem, čuo sam kako pričaju|o vašoj hrabrosti
i mislim da sam zato i krenuo|za vama, ali..
Onda izgleda ima smisla.
Ali je definitivno zbunjujuće!
Prestani! Zar ne vidiš|da je na smrt preplašen?
Mogao si da ga ubiješ|Neki ljudi ne mogu to da podnesu.
Sad ga ostavi na miru.
Hvala.
Hvala, guverneru.
Prijatno gledanje filma želi|vam tatuina
Vidi.
Seminole.
Bežimo odavde.
Naredniče, zar ih nećemo|sahraniti?
Ovi ljudi nisu dugo mrtvi.
To znači da su Seminole|blizu.
U pravu je, naredniče. Ovi ljudi|zaslužuju da budu sahranjeni.
Ja sam za to da idemo odavde.
I ja. Hajdemo!
Nema vojnog pravila, koje kaže|da ih morate sahraniti,
ali postoji kodeks.
Kodeks pristojnog ponašanja.
Naročito medju pripadnicima|iste vojske.
Ko će onda nas da sahrani?
Osim toga, mi više nismo|vojnici.
Mi smo dezerteri, kao i oni.|U ovakvim uslovima, svako je za sebe.
Izgleda da tako stoje stvari,|pukovniče.
Bežite da preživite!
Ja ću da ostanem i uradim|ono što je ispravno.
Hajdemo, mali. Idemo!
Naredniče! Naredniče!
Ovo što radimo nije u redu!|Osećam da nije u redu!
Onda se vrati kod pukovnika,|neka ti zabodu nož u ledja.
Mislim da ima nečeg|goreg od noža!
Počnite da kopate.
I Planket, dovedi ostale.
Melisa!
Melisa!
Melisa!
Opet bunca.
Pusti ga.
Groznica se sve više pogoršava.
Ostavimo ga ovde. Samo će da nas|usporava, a onda umre negde.
Sve dok može da hoda,|ide sa nama.
Ispravka, naredniče.|Ide sa vama.
Neću da imam ništa sa nekim|ko je kao mrtav.
Ludi vrištavi duh!
Prepao me na smrt!
Umreće.
Znam.
Kad ta groznica dospe u krv,|izjede te na smrt.
Nikada on neće stići|na Kubu.
Ponekad se pitam..
ko će uopšte stići do mora.
Ja.
Ja ću otići na ta ostrva.
Gde mogu da počnem|život ispočetka.
Sa svim tim Španjolkama.
Čoveče!
To će stvarno biti super!
Sa ovim što imam, neko vreme|ću živeti na visokoj nozi.
Raduješ li se tome, Planket?
Što ćeš sve sam da potrošiš.
Kakva šteta.
Još nismo stigli tamo,|zar ne?
Ne još.
Dug je put pred nama, zar ne?|Za tebe i mene.
Slušaj. Čuješ li ovo?
Ne čujem ništa.
Liči na vetar.
Čuješ li?
Šta je ono naredniče?|Šta se dešava?
Napadaju nas, momče!|Napadaju nas!
Ceo zeleni pakao|se okrenuo protiv nas.
Čujete li? Svako drvo! Svaki čvor,|koren i grana!
U zaklon!
Ne trčite!
Evo nas! Bolje da se suočimo|sa ovim!
Hajde!
Vratite se!
Ne dopustite da vas pobedi!
Mali! Mali!
Naredniče! Naredniče!
A, evo ga!
Mrtav skroz naskroz.
Debela stara svinja!
Da ga opljačkamo.
Velika šteta.
Neka bog blagoslovi tvoje|debelo staro srce.
O, sećaću te se, hoću..|Hoću..
Zajedno sa Španjolkama.
Nisi mrtav!
Ne, nisam mrtav!
Ali si ti mrtav!
Imao si svoju poslednju šansu.|Sad je red na mene!
Seminole.
Možda su Seminole.
Možda su dezerteri poput nas.
Saznaću.
Vi ostanite ovde,|ja ću da istražim.
Voleo bih da znam gde je.
Previše dugo ga nema.
Ako mene pitaš,|uhvatile su ga Seminole.
I dok su oni tu, ne isplati|se čekati.
Problem je u tome što je onaj dim|izmedju nas i našeg odredišta.
Možda možemo malo da pratimo|njegov trag.
I dalje bismo išli u|pravom pravcu.
Neka ostane.
To mu je dovoljno dobar grob.
Zbogom, Vaša Visosti.
Deluje napušteno.
To je jedan od onih|pokvarenih Indijanskih trikova.
Uhvatili su narednika, znam!
Ako jesu, prilično su tihi.
Ja mislim da su ga već dokrajčili.|Ništa mi tu ne možemo. Hajdemo!
Ne! Ostanimo!
Ako su uhvatili Toda, što pre|krenemo, veće su nam šanse.
Ja ne idem. Ostajem.|Onda ostani.
Ako je ono neprijatelj,|zašto stojimo ovde?
Rosko!
Svim snagama napred!
Pucajte iz topa!
U napad!
Umrite!
Čujete li?
Nisu poslušali moje naredjenje.
Ne smatrajte nas onakvim kako|izgledamo!
Pomozite nam zbog onoga|što možemo postati!
Sagnite se!
Sagnite se, budale.
U zaklon! U zaklon!
Evo opet se borimo u nekom|ratu.
Pazite, naredniče! Pazite!
Prokleti..
Mislim da smo možda pobedili.
Izgleda da više ne dolaze|oni lavovi.
Moramo da bežimo odavde.
Vratiće se kad padne mrak.
Neće umreti. Još je živ.
Ne mogu mu pomoći. Pomeri|ga odavde, Planket.
Ma, kao da je mrtav!
Rekao sam da ga pomeriš!
Molim se Bogu da ne vide.
Ako vide, isto kao da smo|mrtvi.
Skoro da smo mrtvi i bez vatre,|naredniče.
Umrli bismo od upale pluća od|ove vlage.
Približite malo pukovnika.
Dovoljno je blizu.
Pokušavamo da ugrejemo mrtvaca.
On nije želeo da ovako umre.
Ne znam zašto uopšte nosimo|leš unaokolo.
Ne vredi puno.
U pravu si.
Ja smatram da on možda hoće|medalju ili dve.
Malo zelenih Jenki dolara,|recimo deset.
I lep zlatni sat.
Baš je lep, zar ne|gospodo?
Ti prepredeni lopove!
Opljačkao bi i mrtvaca.
Još nije mrtav. Osim toga, mislim da|pukovniku ne bi smetalo da mi ostavi
sat za uspomenu.
Zar ne?
Jesi li mu ostavio zlato na zubima?
To je bio podao komentar,|naredniče.
I to bespotreban.
Ima lepe prave zube,|koliko videh.
Stvarno ne bih voleo da umre.
Ovde to nije prirodno.
Sve ti je to isto, mali.
Da se oklizneš na bari,|da ti oteče slezina..
ili da istruliš u nekoj smrdljivoj|džungli, sve ti je to isto.
Slušajte, molim vas.
Pitam se o čemu li|on razmišlja.
Pitam se da li zna|da umire.
Duboke misli, Planket.
Verovatno me to zabavlja.
On i njegovo oficirsko|plavokrvno ponašanje.
Pitam se da li su mu misli iste|kao što bi bile moje.
On ne umire u rukama neke|bludnice, kao što bi ti ti.
Zato ga još više žalim.
Još ga više žalim.
Nikada do sada nisam|video pukovnika kako umire.
Tako lako odlazi?
Kao da je jedan od nas.
Nije lako, mali.
Bori se za život, kao što|bi svako od nas.
Bori se za svaki dah.
Bori se sa hladnoćom u venama.
Ni on ne želi da umre.
U pravu ste, gospodo.|Potpuno ste u pravu.
Nemojte da vas prekidam,|gospodo, molim vas.
Glas mrtvaca!
Ako nemate ništa protiv,|utolio bih ovu žedj.
Naredniče?|Da.
Da li biste bili ljubazni da mi donesete|flašu?
Iz moje torbe.
Jeste li me čuli,|naredniče?
Evo, ser.
Evo.
Idi dodjavola, naredniče! Gde je|vatra? Gde je plamen?
Moj viski, dodjavola!
Ranjen sam, zar ne?
Da.
Gde? Je li metak? Sačma?
Gde je?
Ledja.
U ledjima.
Naredniče, oficir nikada nije|ranjen u ledja.
Oficir ne..
Gde je vojni doktor?
Dežurni! Dovedite tog prokletog|doktora, dodjavola!
Kakav je ishod, jesu li pobegli?
Ima nečeg lepog u tome kada vidiš|Jenkije kako beže.
Ima li zarobljenika?
Šta.. mislim da nema, pukovniče.
Sve smo ih pobili, je li?
Nema nijednog zarobljenika!
Vratite se svojim dužnostima, gospodo|vratite se svojim dužnostima.
A bilo nas je i manje, je li?
Treba jedan južnjak da sredi|10 jenkija, je li tako, naredniče?
Prenesite izveštaj dežurnom.|Recite mu, čujete li?
Da, gospodine, sačiniću|izveštaj.
Da li bi pukovnik sada|bio ljubazan da prilegne?
Naredniče.. naredniče..
Naredniče, kako se dodjavola|zove ovo mesto?
Šta je ovo?
Pa?|Marfrisborou, pukovniče.
Marfrisborou!
Nije!
Naredniče, nije!
Gospodo, desila se greška.
Naredjeno mi je da se povučem.|Naredjeno, jeste li me čuli?
Nisam pobegao! Kažem vam,|gospodo, nisam pobegao!
Povukao sam ljude.|Povukao sam ih, kad vam kažem.
Morao sam! Seckali su|ih na sitne komade kao meso!
Koristili su topove sa krupnom|sačmom! Dvanaestica!
To je bio pokolj, gospodo.
Pokolj!
Ovo je zaista čast,|gospodine.
U ime mojih hrabrih momaka,|mladića juga,
prihvatam.
Znate da je teško, generale.
Okršaji u kojima sam|do sada učestvovao
se do sada nisu računali.
Ovo je moj prvi veliki poduhvat.
Nadao sam se ovome.
Staviću je na kamin u Marinu.
Puno dobrih ljudi je došlo|odatle, generale.
Ponosnih ljudi.
Ovo je zaista čast,|generale Li.
Hvala vam, gospodine.
Upravo si video kako|pukovnik umire, mali.
Hajdemo. Seminole nas sada|sigurno traže.
Moramo brzo da stignemo|do mora.
Od sada, svako za sebe.
Više ne rizikujem svoj|život.
Reka. Reka!
Naredniče! Naredniče!
Slano je! Sad sam probao!
Slankasto je!
Možda će nas odvesti do mora.|Naredniče, naredniče.
Možda bi trebalo da malo odmorimo.|Mnogo brzo idemo.
Naravno, odmori.|Odmori koliko ti je volja.
Brini sam za sebe. Ja idem|dalje.
Naredniče!
Pogledajte, naredniče!|Reka je sve šira!
Možda će nas stvarno|odvesti do mora!
Da, tako izgleda.
Poverovaću kad ga vidim.
Vi ovo zovete okean?
Šta je bilo, zar više ne umete|da čitate kompas?
Šta pokušavate? Da nas vučete|za nos i vodate unaokolo?
Ne, samo do sunca,|da mogu da ga vidim.
Nemam kompas. Izgubio sam ga.
Vodite nas kroz džunglu|bez kompasa?
Ti nenormalna glupa|budalo! Treba da te..
Zvečarke.
Leglo.
Hajdemo.
Hajdemo!
Hajde!
Molim vas, naredniče,|molim vas.
Možda je zbog toga kako su|zmije ubile Koknija.
Možda zbog toga kroz šta|smo sve prošli.
Možda je zbog ove jezive|džungle oko nas..
ali ne mogu više!
Narednče! Ne, naredniče! Ne znam šta|me je spopalo, ali sam na smrt uplašen!
Toliko sam uplašen da|mislim da ludim!
Ako planiraš da me pitaš|da brinem o tebi, nemoj!
Ostani ovde i plaši se.|Ne, ne, naredniče!
Samo me pustite da vas pratim,|to je sve. Samo me pustite da vas pratim!
Prećićemo ovim preko.|Naredniče!
Pogledajte one aligatore!
Veslajte lagano.
I ne prskajte!
Počnite da gurate.
Naredniče, naredniče!|Ovo prelaženje reke je bilo super!
Vi baš umete da se izborite sa džunglom!|Bez vas nikada ne bismo uspeli!
Ne, ne, želim da znate|da vam dugujem svoj život.
Nikada ne bih uspeo sam.
Sve je na vama, naredniče.|Sve je na vama.
Samo me, molim vas,|ne ostavljajte samog.
Molim vas naredniče,|molim vas.
Slušaj, ako počneš da|zaostaješ, ostaješ sam!
Ne, ne. Uhvatiće me naredniče. Sve|te užasne stvari, koje se prikradaju
i ubijaju, uhvatiće me!
Vas se boje, ali znaju da se|ja plašim i uhvatiće me naredniče!
Slušajte, naredniče, imam|jednu tajnu.
Samo ću je vama reći.
Imam zlato, puno zlata.
Ukrao sam ga od vojske.
Bićete bogati, naredniče.|Bićete bogati!
Ne treba mi tvoje zlato!
Bićete bogati naredniče,|o da!
Meni ne treba ništa!|Sve je vaše!
Da, gospodine, sve|je vaše!
Samo me izvucite živog odavde,|to je sve što tražim!
Samo me izvucite. I vidite..
Moje slike devojaka. Moje|originalne slike Francuskinja.
Pogledajte svo to zlato, naredniče.|Vidite, sve je vaše.
Kamenje!
Kamenje!
Gde je moje zlato?
Gde je moje zlato?
Kokni!
Kokni! Kokni mi je|ukrao zlato!
Ja.. ja ne mogu..
Naredniče, da li se ikada|umorite od trčanja?
Da, umorim se.
Toliko sam umoran od|trčanja da mi je muka!
Svega mi je dosta!
Ti to ne bi razumeo, plačljivko.
Ti nisi učinio dovoljno stvari,|od kojih bi pobegao.
Nije trebalo da me pratiš,|mali.
Nije trebalo da počneš|da bežiš.
Bežim otkako sam to|naučio.
Bežanje. Od svega što sam mrzeo.
A i nema puno toga što volim,|na ovom svetu.
Toliko dugo bežim,|da ne umem da stanem.
Nije dobro kad staneš i shvatiš|zašto bežiš.
Stigne te.
Ne možeš pobeći od sebe.
Nemoj bežati ni od čega,|mali.
To nije dobro.
Toliko se umoriš,|da poželiš da umreš.
Hej, mali!
Živi pesak, beži nazad!|Vrati se!
Dodaj mi nešto!
Držite!
Hajde mali, daj mi granu|ili tako nešto!
Beži odavde.
Hajde, beži!
Beži odavde!
Naredniče! Naredniče!
O, naredniče.
Ne!
Zašto bi pokušavali|da nas ubiju?
Svako živo biće..|Ne, ne!
Uhvatiće me naredniče. Sve|te užasne stvari, koje se prikradaju..
ili istrulivši u džungli.|Sve ti je to isto.
O, ne!
... dok nisam počeo|da bežim...
Ne možeš pobeći od sebe.
Nemoj bežati ni od čega, mali.
Postane tako lako,|da ne možeš da se zaustaviš.
Toliko se umoriš,|da poželiš da umreš.
