Neee!
I zato, gospođo Bleckner
nemam tu formulu
na vašem stolu.
Tako mi je jako, jako žao.
Probajmo ovo još jedanput,
hoćemo li?
Vaš domaći iz matematike, gospodine Miler.
I molim vas nemojte me
zavlačiti sa
"Moj pas je pojeo" ili
"Moja baka je umrla."
U stvari, vidite, više je
kombinacija stvari.
Istina je,
moja baka mi je pomagala sa
mojim domaćim--
laka joj zemlja--
kada je moj pas skočio na
kuhinjski sto i pojeo je.
Da, zato ja nemam
moj domaći.
Moj pas je pojeo moju baku.
Ti si narator,
Tomase.
Da li znaš šta naratori
rade?
Pričaju priče.
Ne, oni pričaju--
Da, oni pričaju priče.
A sada, zašto ti i tvoja
preaktivna mašta
ne odete u malu posetu do
direktora Hamptona posle škole?
Mislim da znaš put.
Hteo bi nešto da kažem
u svoju odbranu.
Tomase, ne pričaj.
Ali ona--
Shh! Ne pričaj.
Pažnja, đaci.Ovo je direktor Hamptonsa velikim obaveštenjem.Molim vas ustanite.veoma specijalan gost izBele kuće će nam sepridružiti u našem jesenjem plesu u petak.Oh, još jedna stvar.Tomase Mileru, slušaj mepažljivo.Paziću na tebe,tako nemoj da praviš nestašluke.To je sve.Sedite.Pa nastavnici me ne razumeju.Jaka stvar. Mislim, koga je briga?zato su oni nastavnicia ne rok zvezde.Vidiš, zato sam ja predložilastvar sa manje pričekao veoma realnu opciju za tebe.Ćao, Drake.Šta ima, Mildrede?Pa šta će biti danas?Ubacićete me u orman,istresće te me za sitniš?Hej, znate šta je uvek zabavno?Da me zakačite za jarbolu mom donjem vešu.Zašto im daješ ideje?Zato što je on suviše glupda bilo šta smislio sam.Da li si me upravo nazvao glupim?Vidiš? Nema veština shvatanjabilo kakvih.Ti si tako gotov.Mislim da je vreme da krenemo.Da, idemo.To će da ostavi ožiljak.Ko si ti?Klif Randal,novi nastavnik na zameni.Nisi baš najbolji što se tiče prvogutiska, a, zar ne?Uh, Tomas Miler.Pa to zavisi da li sijedan od mojih nastavnika ili ne.Mogu da su uvlačim najboljimaod njih.Hvala vam puno.Oh, ne, ne.Hvala tebi puno.I lepo provedi dan.On nije samo sladak zanastavnika, bio bi sladakkao rok zvezda.Šta to radiš, Džeki?Ti bi trebalo da si zainteresovana za mene.Kako ti to ideod mene?To je prirodanaše veze, Džeki.Pričali smo o tome ranije.Pa pusti me da shvatim.ja nastavljam da budem jedina osobana celom svetukoja te stvarno slušai tvoje neverovatne priče,I ako možda imam ili nemamstvarna osećanja prema tebi,Ja strpljivo čekam sa stranedok ti ne odlučiš šta je najboljeza Tomasa.Moram da proverimmoje opcije.Ja sam tvoja jedina opcija.Osvrni se.Ne vidim red ovde.Medison Kramer.Madison Kramer?Moglo bi da se desi.Sačekaj, zvoni mi telefon.Halo?Oh, da, sačekaj.Ovde je.Za tebe.planeta Zemlja.hteli bi da znajukada se vraćaš.Svi znaju da Drakevodi Madison na ples,Tako da te molim da se višene blamiraš.Madison...molim te objasni tebe i Drakameni.Pa, kada sam prvi put došlau školu, Drake je bioprva osoba koju sam upoznala.I istini za volju,kada nije tako dosadan,ima neštoveoma šarmantno u vezi njega.Kako god, Drake mi je bio dodeljenda bude moj partner u labaratoriji.i Madison je dodeljenada bude moja devojka.Drake, ponovo sidosadan.Bilo kako, gospodin Reese hoće daisečemo životinju ija sam rekla mališi,nisam tako sigurna da želim da budem deo ovoga.Sve što ja znam da je Reesečudan.Znate kakve sve strašnestvari drži u teglama.Da, Reese je definitvnomeđu prvih deset psiho tipova.Očigledno je da vine znateNe znamo šta?Nije bitno.Već sam previše rekao.Hoffman, idemo.Šta ne znamo, Mileru?Vidite, Reese u stvari čaknije ni nastavik prirodnih nauka.Idemo.Svi vi znate da moj tataima jake veze u Beloj kući.Rekao mi je detalje, ok?Vidite, labaratorija za biologiju jeu stvari od strane vlade-finansiranaradna stanica gde je Reesetajni operativacCIA, IBM, ATM tipa.Da li želite da čujete jošili ne?Ne.Sačekaj, da. Reci mi.Nemoj  U redu, ajde. On je trenutno pravi hemijsko oružje tako smrtonosno da, ako dođe u dodir s bilo kojim delom vaše kože, sprži ga, dok od vas ne ostane ništa sem kostiju. Jesi li rekao ništa sem kostiju? kostiju? jesam. Ako ste dovoljno srećni da preživite.On je pun toga. Svi znamo da Miler nikada nije rekao istinu pre. Zašto bismo počeli verovati u njegove gluposti sada? Misliš da bi se šalio o ovoj stvari?-Ja čak i znam gde on drži te stvari. Vodi nas u laboratoriju. Pokaži nam. Nažalost, to je nemoguće jer je Labaratorija zaključana i bez pravog -- ključa?Idemo, Mildred. Chapmane, pridružićeš mi se?Ne  mislim ja bih, ali ... postoji uplašeni ljudi ovde kojima treba pravi muškarac da bi ih zaštitio. Madison, žao mi je, što nemaš pravog muškarca.Molimo te prihvati  Draka Chapmana kao sledeću najbolju stvar. Ok, idem sada unutra. Ako mi se išta dogodi, recite školskim novinama da sam živeo jednu-šestinupunog života. Ti si tako poremećen. Hej! Nadam se da je u redu. Šta?Da li ti se sviđa, ili nešto? Je li to ono što čujem? Da, Drake. "Nadam se da je u redu" je stvarnokod za "Bože, on je sladak. volela bih da ga udavimsa poljupcima." Ako on nije napolje za30 sekundi, tako je gotov.Ti imaš ozbiljne probleme, zar ne?Neću tebi da kažem.Slatko. On je tako pržen.Na meni je!Pomozite, gori moju kožu!Ulazi, Drake!On je moj komšija, pomozi mu!Neću da uđem tamo. To je kostur!Tomas Miler je ništasem kostiju!Mislim da je bio tvojkomšija.  Pogledajte šta stemi uradili! Upomoć, upomoć, upomoć!Spasite me!Ahh! Uh-oh.Dečaci i devojčice, ovo nije vežba.Moramo evakuisati zgradu odmah. Ne trčite, jedan po jedan,i ako vidite plamenove, hodajte malo bržeali nemojte trčati.  U redu,ovo nije vežba.Ponavljam, ovo nije vežba. Sledite ruke! Sledite ruke!Poštujte  ruke! Buddy gore, prijatelj se!Direktore  Hampton?Ovo nije vežba po programu. Predlažem da izađemo iz zgrade. Bolje da nije još jedan učenički nestašluk. nisam raspoložen.Zvučite kao da želite da je pravi požar s pravim plamenom. Kao što sam rekao, gđo Miler, nisam tu da podnosimšale drugih ... posebno od vašeg sina. Idemo. Au! Sklanjaj mi se sa noge! Nemoj misliti da te nisam video! Video sam to! šta treba učiniti, šta će učiniti, šta učiniti. Možemo zaboraviti celu stvar.Zaboraviti  celu stvar? To je bio predlog. Uh, izgledao si ne siguran pa sam ponudila nešto, doduše ne baš najbolje. gospođo Miler ... Kršenja pravila vašeg deteta ne samo da troše mnogo mojeg vremena i energije, ali sada su počeli da ugrožavaju učenike. Pa, sa svim dužnim poštovanjem, osim danas, šta je on učinio? Mislim, možda jedan ili dva mala malo incidenata. Miler fajl. Vau. Jeste li sigurni da da je sve njegovo? Izgleda kao da su te uhvatili za ovo, ha? Planiram da ne priznam ništa. Aha. Slušaj, u potpunosti si prekrivena sa grožđem, tako da bi mogli da te, uh,da te povežu sa mestom tamo. posredne okolnosti.Znaš šta , Tomase? Ti, izgledaš kao ok dečko. Znaš šta. I dalje se želiš izvući s tim? Ja ću zameniti majicu s tobom.Ne, u redu je. Ne, ja sam ozbiljan učiniću to za tebe. Hvala u svakom slučaju. Dakle, ja znam da tvoja mama radi za Hamptona,Ona je očigledno unutra. to mora da je bezveze.šta mora  da smrdi? mmm, što tvoja mama radi za čoveka. mmm, to uzrokuje nekoliko iritantnih komplikacija, to je sigurno. Je li tvoj tata tamo, takođe? Zapravo, on je na turneji sa Ryan Shecklerom. Dakle, kako je to bilo? Coveče! To je bilo neverovatno! Dobro, kul, čoveče. To je ono o čemu sam pričao. To je slatko. Vidiš, ja ne pričam puno ljudima. Da je tvoj tata Ryan Shecklerov lični trener? Druže, ja bih rekao svetu. Tako je dečak malo preuveličava priče, velika stvar. gospođa Miler, kada je pričapreterivanje od istine i kada je ta priča jedna neverovatna laž? Ne znam. Ja znam.Prošle godine  tvoj sin Tomas, rekao grupi učenika da jejedna anakonda zmija pobegla  iz paviljona za reptile u zoovrtu i pronašla novi dom u školskom WC-u.  Deca su bila tako uplašena da se suzdržavali od upotrebe objekata više od jedne nedelje. To je preterivanje od istine? Ne, laž. dečak govori laži. On je lažov. Lažov.Direktore  Hampton, ako želite da predam moju ostavku, ako to je ono što ste želeli, pa dobro, ostaviću je i ja ću uzetiTomasa sa mnom, ok?Dobro, pobedili ste.Direktore Hampton, ja bi mogao popuniti u međuvremenu.Direktore  Hampton, bi li hteli malo kafe, gospodine?Ne  Kler ... ostajete.Tomas  ostaje. Ali ako Tomas želi da ide na ples u petak  i upozna predsednikovu kći, Da vidimo ako možemo pronaći načinda Tomas počne da otkriva istinu u životu. Ja ću se prihvatiti toga. To je fer. Od sada je na probnom roku. sledeća pojava će rezultirati brzim i konačnim prekidom. Imali smo dogovor! Dogovorili smo se da ćeš prestati da lažeš a da ću ja prestati da se derem. Ti se dereš. Aha, dobro, uh, kako sam trebala ispratiti moj kraj dogovora kada se ti ne držiš svog? Tomase! Tomase ... Ne, medeni. To je stvarno teško. teže nego što treba. Teško je biti i mama i tata, ha? Znaš, medeni, ono kroz šta smoprolazila kao porodica, ovo razdvajanje, niko nije rekao da će biti lako, ali ... medeni, ne možeš se koristiti tim kao izgovorom za svoje ponašanje. Oboje,ti lažeš a ja se derem.Misliš da možeš da prestaneš? Mogla bih probati. Ti?Daću sve od sebe.Dogovor. zagrljaj. Volim te. Gde si pošao?Idem kod Džeki. O, ne, ne ideš, gospodine. Kažnjen si, i ti nećeš napustiti ovu kućupod bilo kakvim okolnostima.Tomase? Tomase. Šta ima, Hoffmanka? tako mi je dosadno. Moj tata i braća su svi obuzeti nekom igrom na TV-u.My mama--oh, tako je, nemam mamu.Hej, hoćeš da blejimo? Ja sam osuđen. Verujem da su sudijine tačne reči bile ..."Nećeš napustiti ovu kuću ni pod kojim okolnostima." Vidimo se za par. Ali ja ne mogu napustiti kuću!Ne brini se. Da li ikadaosećaš usamljeno? Rekla bi da do pre pet godina, da. Šta se dogodilo pre pet godina? Upoznala sam  tebe, glupane. Dobro. Tomase ... da li se ikada osećaš kao da je život slučajan ili jednostavno predodređen? Džeki, nemam pojma.Kao  bez obzira na naporkoji ćemo napraviti da bude prihvaćeni, ipak ćemo samo završiti na krovu, i osećati se kao par gubitnika? Da, znaš, cela stvar s popularnošću  nikada nije napravila puno smisla za mene. Mislim, što čini klicnca popularnim na prvo mestu? Pitaš pogrešnu osobu.Reći ću ti šta ja mislim da čini klinca popularnim. To je jednostavno kao druženje s drugom popularnom decom. Da, osim na kraju dana, mora da postoji još uvek jedno dete koje popularno samo od sebe ... jedan klinac sa kojim svi ostali žele da ih prihvati i žele poziv da budu njegov prijatelj. Uradio bi baš sve kako bi bio taj klinac. Znam da bi.Polovinu  vremena, ja ne shvatam šta osećam iznutra, ali ... ne znam, samo ... sam ovde s tobom i ... mračno nebo se upalilo sa zvezdama i mesecom, čini se ... nekako lepo, možda malo romantično ili nešto,ne znam. Aha. Da je Madison Kramer ovde, ona bih se ljubila sa mnom. Ti samo ti jednostavno ne svataš, zar ne? Šta? Šta sam uradio? Ti si ovde sa mnom i da si govorio o drugoj devojci. Još jedna devojka, koja ,  usputu, nema interesa za ono što je u tebi. Au. Moramo nešto učiniti. U vezi čega? Samo zatvorite oči.Ne  Zatvori  oči ili  ću te ja baciti sa ovog krova i i govorim o kolovozu, ne travi. Sada sam uplašen. Po prvi put, I ja sam! Verovatno bih trebao krenuti sada.Ne, to je tvoj krov. Ja ću otići. Moje mesto. Bickleman sedi na moju stolicu. Žao mi je, Tomase. Ne, Bickleman, ovo je tvoje mesto. Izvini, Džeki. g. Miler, imate 45 minuta pisati sledeće 1000 puta. "Ja neću više lagati." Kažite mi to. Čini se kao priličnostaromodna kazna. Ja sam staromodna devojka. Sada kaži mi to. Ja neću više lagati. Odlično. Sada i napiši to. ja ću se vratiti uskoro. Imam zakazano kod frizera.Sa  pčelarom? To je puno posla za jednog čoveka.Da, pretpostavljam. Ali ...siguran sam da ima ljudi koji žele da imaju neki posao, Ha? Pa, siguran sam da ko god da je napravioovaj nered, uh, doći i izviniti vam se ako ste bili ovde. Da, siguran sam. Uh, ja sam Albert. Tomas Miler. Ah, dobro onda prihvatam. Prihvatate šta? tvoje izvinjenje. Znaš, uh, Tomase Mileru, ostavio si svoju karticu od biblioteke ovde.I zar nije smešno da ovaj Tomas Miler izgleda tačno kao onaj koji stoji ovde?Cudno, ha? Provaljen. Da, provaljen. Oh, pre nego zaboravim, gospođa Bleckner, ona me je zamolila da proverim tebe, da vidim da li, uh, izvršavaš kaznu. 1000 puta. 1000? Vau Vau, ovo izgleda više kao 2000.Da, pa, hteo sam da joj pokažemkoliko sam se promenio.Tomase, daću ti još jednu šansu. Žao mi je? Poslednja šansa da objasnišsmrad tonera posvim ovim papirima.Kriv, gospodine. Sada, kako se osećašda kažeš istinu? Cudno. Hej, nećete joj reći za mene, zar ne? Jer sam ja na vrlo kratkom  "još jedna greška i ti si gotov"povodcu.Ne, čoveče, ovo će biti naša mala tajna. Imate neku veliku hladnost za odraslu osobu.Ja se nada za tvoje dobro da tvoji roditelji imaju neku veliku hladnost, takođe.Pa, u stvari, moždaznate moju mamu. Sekretarica direktora Hamptona,Kler Miler. Da, da,Ona je dobra dama. I, uh, a šta je tvoj otac? Ja stvarno ne trebam brinutio mome ocu.On je u stvari mnogo odsutan.Dobro, slušajte, gospodo. Igramo pred neprijateljskom publikom danas. Ako ćemo da pobedimo ovu stvar, moraćemo da igramo ragbi bez grešaka, a ja mislim da svi znamo šta je to, ok? i ja gledam u tebe,Džone Vilma, da nas odvedeš u pobedu, u redu? Računam na tebe, prijatelju. Svi mi računamo na tebe. Mi ćemo da --sačekaj, treneru. Mogu li da Blitz? Ne danas, nema blitzinga danas. Hvala, ipak. Sada slušajte, ovde je ono što ćemo učiniti. Izaći ćemo tamo i mi ćemo da odigramonajbolju utakmicu koju smo ikada odigrali, u redu? Sad, ako se vratimo pasovima -- treneru? Zašto mi ne date da Blitz?Nećemo da Blitz danas, Ok? Danas Džon neće biti blitzing, u redu? Idemo sa mojim planom, Važi? Evo šta ćemo raditi.Džo će da  Blitz. Hvala, treneru. Hej, pogled na to, ima poklon za tebe. Dobro, dajte ih ovamo upravo sada, idemo momci. Ko smo? Džets! ko smo? Džets! Idemo! Vau. Tvoj otac je trener u New York džetsa? Aha. Ponekad mi čak i omogućava da smislim neki obrambeni raspored. A ja, samo domar. Pa, kao što sam rekao, to pobeđuje nemanje posla, ha? Ja ću probati da zapamtim to. Oh, Tomase Mileru. Ostani realan, ha? Aha. Džo Nemet? moja, Chapmane. potpisana lopta od Džoa Nemeta mora biti vredna nekoliko dolara. Otkako sam u ovoj školi, uzimaš sve što pripada meni. Ja nisam uzeo ništa tvoje.To se čini teško fer. Pa? Dakle, daj mi vrati moju loptu. Ovu?Hajde, moj tata mi je dao meni.Tata? Koji tata? Skejtbord tata?Ili tata trener Džetsa?Ili vladin tata?Koji, Mileru?Koji  od tvojih slavnih očeva ti je dao? Želiš je? Želite je tako mnogo? Pa, uzmi je. Hej. Da, maska ovde u školi je savršena. Niko ne sumnja. Ja ću je dovesti na ples.Veruj mi, platiće sav novac na svetu da bi je dobili nazad u jednom komadu. Pričaćemo kasnije. Džeki, jesi li tu? Džeki, hajde, Trebam razgovarati s tobom! Bio sam dole u podrumu teretanei čuo sam nekog tipa kako govori o hvatanju neke devojčice i kako bi platili sav novac na svetu da bi je vratili u jednom komadu, a on će to učiniti na plesu! Molim te, Džeki, moraš mi odgovoriti! Hoffmanova, ovo je ozbiljno! Jesi li tamo? Oprostite, Oprostite, oprostite. Moramo razgovarati. što bi bilo u redu, osim činjenice da ne govorimo. Džeki, ovo je stvarno, važno. Hoćeš da kažeš da moja osećanja nisu. tiho, razrede. Imam vrlo važnu najavu da podelim s vama jutros. Džeki, ovo je stvarno važno. gospodine Miler, sedite. Kao što znate, naša učenica učestvovala je na nacionalnom takmičenju u pisanju eseja. Pa, s velikim zadovoljstvom, mogu vam reći da je naša Madison Kramer zauzela prvo mesto sa svojim sastavom pod nazivom, "Spašavanje sveta minut po minut. " Hvala. I ja stvarno verujem bi to moglo biti učinjeno! Ako ćemo samo naše živote podeliti u male šezdeset sekundi duge intervale -- Hvala, Madison.Sada  kao nagradu, naša škola je odabrana za posetu posebnog gosta. Upoznata sam  s ovim danima,, ali nisam mogla nikome reći iz sigurnosnih razloga. Večeras naš jesenji ples će biti udostojen s pojavom kćeri predsednika Sjedinjenih Američkih Država,Kristinom  Adams.Tako je  -- Uhvatiću je na plesu. Verujte mi, oni će platiti sav novac na svetu da bi je dobili nazad u jednom komadu. Oh, moj bože. gospodine Miler, idite odmah do -- kancelarije direktora. Niz hodnik, levo, posle biblioteke. Tamo idem. Čestitam. Hvala, Tomase. Gospodine, predsednikova kćer je  u ozbiljnoj opasnosti! Je li to još jedan mala šala, Miler dečko? Ne, gospodine.čuo  sam ga kako priča preko njegovog telefona. Otkucaću moju ostavku. Ne, to neće biti potrebno, gospođo Miler. Tomase, posle svega što smo prošli usput, nadam da si mudar dovoljno da shvatiš ozbiljnost posledica za tebe šireći takve gnusne laži. I stoga, ja sam sklon da ti verujem. Super! gospođo Miler? Gospodine? Upoznaj me medved, molim te. Nazovite odmah ovog čoveka.Dr.  Nussbaum?Darovit dečiji psiholog, specijalizovan za poremećaj mišljenja ponašanje. Vi mislite da moj sin ima poremečeno mišljenje? malo, da.Nakon što Dr. Nussbaum daj njegovudijagnozu, on će preporučiti odgovarajuću školu.Ali vi možete ostati. Vi ste vrlo dobri. Prvo, Tomas je upravo ovde u sobi.Tomas  takođe ima vrlo dobarsluh, i jedina stvar u zabludi o Tomasu je da je mogao poverovatida vam saopšti istinu,Direktore Hampton.Ironično... vi ste direktor(principal),ali ipak, nemate principa. Psst! gospodine Randall. Možemo li razgovarati? Naravno.Šta se dešava?To je stara priča, i jabi stvarno treba da znam šta da radimzato što je to tako stara priča.Dozvoli da pogodim.Da li je to ona gde neko znanešto što niko drugi ne zna i da je taj nekonije siguran da li da kaže nekome ili ne?Baš ste dobri. Pa?Šta ta osoba zna?Pa, samo recimo da je-- to pitanje života i smrti!Kako ste znali?Pa, kao što si rekao, to je takva stara priča. Gledajte, neko je u opasnosti.Pravoj, pravoj opasnosti. Zadrži tu misao, Tomase. Halo? Aha.Super. Pa, to je ono zašto sam ovde. Vidi, moraću da vas nazovem kasnije. Šta si govorio o tome da je neko u opasnosti? Šta? -Ja nisam rekao to. Zašto bi to rekao?Janikada ne bi rekao to. Tomase? Vidimo se! Ti ne bi trebalo da budeš ovde?Gde je Albert? Albert? Drugi domar. Onaj što je kul. Oh, petak.Albert  je petkom slobodan. Kada će se vratiti? Ponedeljak. Oh, naravno, ponedeljak. Hvala. Alberte, ti si ovde. Super.Naravno da sam ovde. Što se događa, mali čoveče? Dakle, da li bi rekao da ono što mi imamo je čvrsto prijateljstvo?Šta  mi  smo se samo jednom sreli. Pa, nakon jednog sastanka, možeš li videti gde će to otići?Kao , BFF? BFF? Reci opet? Najbolji Prijatelji Zauvek (Best Friends Forever). Dobro, to je kul. Daj mi malo ljubavi, mali čoveče. Da, da.Pa, uh, BFF. Šta radimo sada? govorimo. i verujem da ti mogu reći ništa i svašta tebi. Znaš šta? ja ne bi hteo da budedrugačije. Ja takođe, evo o čemu se radi. Neko planira kidnapovati predsednikovu kći upravo ovde na našem plesu. Hajde, Tomase. Da li shvataš šta govoriš? Da, ja shvatam. Dobro, dobro, reci mi šta znaš. Pa, to je sve što znam. Bus odlazi. moram da bežim! Hej, čekaj! Mi svi znamo veličinu ovog večeras, događaj koji nije sličan bilo čemu što je ikad bilo održano u našoj školi.Vaša misija  se svodi na to.Držite red, čuvajte svoju decu na sigurnom, a ja ne mogu ovo naglasiti dovoljno ...Cuvajte  predsednikovu kćijoš sigurnijom.Nema pritiska.Uživajte u svojoj noći. Hvala. gospođo Miler? Možete li ostati, molim vas? Gospodine? gospodin Bailey i ja smo govorili dugo, a možda je i najbolje ako Tomas ostane daleko od večerašnjeg veselja. Bojim se da to nije opcija. Znaš šta je ulog, Milerova. Miler? gospođo Miler, biće velika medijska pokrivenost. Samo želim da se sve završi ružičasto i breskvasto.Hajde, da budemo realniDirektore  Hampton. Ono za šta ste zaista zabrinuti je da vi budeteružičast i breskvast.
Gospođo Miler, Tomas neće
večeras prisustvovati plesu,
i ne postoji izbor
u tome.
Javićete se na
telefon?
Gospodine, javićete se na
to?
Gospodine?
Mama, moraš mi verovati.
Predsednikova kći
će stvarno biti oteta.
To nije priča.
Ja govorim istinu.
Te priče su
da ti dobiješ pažnju
i-te tek tako da ne moraš
da se osećaš usamljen, zar ne?
Ali, trebaš znati da
nisi sam.
Ja sam ovde, a tvoj tata
je tamo čeka te
Kako bi se približio njemu, ok?
 Westpark Middle School i naš maleni gradić nikad neće biti isti ponovnoPrva Kći Kristina Adams će provesti 33 minuta sa nama.Pokraj mene stoji Madison Kramer, naš počasni student i esejist.Madison  dakle, ono što je nadahnulo tvoj nagrađeni esej? Pa, ja stvarno verujem da možemo da se posvetimo svemu, već samo sada i ovde. Vidite, ako mi samo usporimo naše živote i živimo ih jednu po jednu  minutu -- Hvala, Madison. Nemamo više vremena.Očekuješ nekoga? Nisam baš naj- popularnija osoba, tako da bih to bilo veliko ne. I nije neobično za bilo koga člana Prve Porodice da putujte s najviše deset tajnih sigurnosnih osoba. Biće joj potreban svaki od njih. Tomase, dođi ovde molim te. Šta sam uradio sada?Zaboravio si tvoju knjigu torbuu školi. Izvini. Srećom, neko je bio dovoljno dobar da ti je donese. Hej, Tomase. Druže. gospodine Randall,  vi ne vi ne morate biti ovde. Stvarno, ne.Nakon našeg malog razgovora, znao sam da ti imaš nešto na umu.Nije ni čudo da si ovo zaboravio. Hvala, gospodine. Možete se predati sada.Izvini?Mislio sam da možete da se okrenete i pođete sada. Hvala. Tomase! Tako mi je žao zbog njegove nepristojnosti. Želite li nešto hladno dapopijete? Da, naravno.Izgledaš malo nervozno,Tomase.Vi i ne izgledate žedno, pa zašto si još uvek ovde? U redu, imaš me.Nisam stvarno žedan. Istina je, htela sam biti sam s tobom.Ti si loš momak, zarne?Ako to što želim da ti postavim neka pitanja me čini lošim momkom, onda da. Vidi, zaboravi naš razgovor.Ja ne znam ništa. Gore ovde prazno.Ništa sem prostora za skladištenje. Da li si bio u kancelariji direktora Hamptona u zadnje vreme?Sada to je ne fer pitanje. Ja sam uvek u  kancelariji direktoraHamptona.I da li si primetio nešto neobično, nešto što nijeuobičajeno?...Pripremaju se za Kristinin dolazak, jedna stvar je jasna --osiguranje će biti veoma veliko. Međutim, u ovom danu i dobi, šta --Izvolite, hladna pića. Hvala.Tomase? Ne, hvala. Nisam tip koji se pretvara da je žedan. Ja sam za istinu, i ja ću je pronaći. Tomase.Samo zapamti, stvari nisuuvek kao što izgledaju. Mama, budi oprezna. Vrlo, vrlo oprezna. Fido, hajde. Jo, pas, kako izgledam? Bilo je lepo pričati s vama. Da, i sa vama.Moram da idem kući i da se istuširam.Nekako, sam bio primoran da budem pratilac večeras. Šta god radio, ne laj, jer svi znaju da ja ne lajem, a ako laješ i ona dođe, ona će znati. U redu.Znate, Tomas stvarno nije loš dečak. Da, znam.Samo mi učinite uslugu i zadržite ga u njegovoj sobi za njegovo dobro. Verujte mi, nećete videtiTomasa  bilo kad uskoro. Dobro. Halo.Da li ikada  stvari idu kako je planirano? Da, jer se bavimo sa decom, i neizbežno, kada se bavite s decom, stvarine idu kako su planirane. Frenk? Frenka, jesi li tu? Frenk? Imamo situaciju. Tomas Miler, on zna nešto. Šta je to, dečko? Sedi. Miran. Nemoj me pojesti. Ahh! Tomase, med ... sam samo htela reći da mi je žao za sve što se događa u zadnje vreme. Oh! Ah! Kip. Šta se događa, Kler? Trebam tvoju pomoć. Da, dobio sam tvoju poruku. Jel sve u redu sa Tomasom? Pa, Tomas prolazi kroz teško vreme s nama, a on se ne nosi sa time vrlo dobro.On  preteruje, a njegova škola želi ga kod kuće, a ja mislim da je on negde ovde, a mi ga moramo naći. Gledaj, da li ti misliš da je spreman za razgovor sa mnom ili ne?On ima 12! Mi smo njegovi roditelji! i da li ili ne budemo zajedno, moramo učiniti sve što je potrebno da bi ga vratili kuda je trebao ići. To je kući, u redu? Ok, shvatio sam. Hej, Milerov tata je đubretar.Nije ni čudo što on izmišlja priče. Hoffmanova. Džeki! Slušaj, neko će probati da povredi predsednikovu kći. Mislim da znam ko -- Randall, novi tip. Moraš mi verovati! Zašto bih? Ti si moja najbolja prijateljica, Džeki. uvek reci najboljem prijatelju istinu.Pa zašto  Madison Kramer, ha? najbolji prijatelju? Zašto si opsednut s tom slučajnom devojkom o kojoj ne znaš ništa?Ja kao da volim način na koji ona -- kako ona govori. Jel da, Tomase? Da li vam se sviđa način na koji ja govorim? Džeki!Da li me smatraš šarmantnom, Tomase? Da li? Džeki, prestani! Gledaj, ja nemam pojma zašto Madison Kramer. Jedino čega se mogu setiti je, možda je predodređeno. Aha. I još jednu stvar -- Samo želim da kažem žao za svaki put kada sam te povredio, i želim da se izvinim unapred za svaki put kada bi mogao da te povredim.Planiraš da me povrediš opet? Nikada ne bi planirao to. Aha.Znači  ova cela stvar s Presednikovom kćerkom je istinita -- Šta sad? Idem na ples, i ja spasiti život. A šta želiš od mene? Džeki, ti si jedna osoba na svetu koja znam da me uvek štiti. Jedina osoba koja zna da govoriš istinu. Baš tako. Da. Lep izgled, Hoffmanova. Stvarno? Da. Hvala.Pa kako neko spase nečiji život kada mu niko ne stvarno ne veruje? Nemam pojma.Nema oružja, specijalnih naprava, tajnih moći, bez ideje -- to bi mogao biti priličan izazov. Volim izazove. Sledeći.Žalim Mileru, niste na spisku.Kakvom spisku? Nema spiska. Ovo je školski ples, a ne noćni klub. Miler, neće se dogoditi. Shvatite to, gospodine Miler -- morate da napustite mesto odmah.Oboje. Bežite. Šta se događa, Mileru? Ko je tvoj prijatelj? Hej, možda on želi da igra fudbal za nas ove jeseni.Komedija nikad ne prestaje s tobom, Chapmane. Hej, šta to radiš, Safchik? bacam moje omot, na šta ti izgleda?Samo ga baci bilo gde. Milerov tata će doći do njega.Jel tako, Mileru? Neće li tvoj tata, đubretar, pokupiti to za nas? Ko je rekao da je moj tata đubretar , kretenu? Kako si me nazvao? Kreten. Tako sam te nazvao nazvao sam te, kretenom. I šta ćeš učiniti u vezi toga? Šta ću ja učiniti? To je pitanje. Šta ću ja učiniti?Stalno te pitam, jer
mi nikada nećeš reći.
Ja-ja ću učiniti nešto!
Ali, ne moram da ti kažem.
Je li to ono što ćeš učiniti,
ha, žestoki momče?
Ti si tako mrtav!
Ahh!
Samo još jedan komad đubreta
da ga njegov tata pokupi.
Šta se događa
tamo?
Tomase Mileru, je li sve
u redu?
Mislim da je njegova ruka slomljena ili
nešto.
Ok, ja ću je samo
pogledati.
Daj mi da pogledam.
Ahh!
Mislim da nije slomljena,
ali ćemo te odvesti do
sestrine kancelarije staviti neki led na
to, i da ona bolje pogleda.
Hajde.
To bi trebalo pomoći.
Alberte, ja ću ti reći
još jednom šta će se desiti
večeras.
Možda ako dođe od tebe,
ljudi će da veruju.
Dobro.
Šta, Tomase?
Šta će se dogoditi večeras?
Predsednikova kći
je u ozbiljnoj opasnosti.
To si spominjao ranije
danas.
Da.
Da, on je ovde u
sestrinoj kancelariji.
Džeki, moramo da pobegnemo
odavde.
Znam.
Sačekajte malo.
Molimo vas da ne shvatite ovo
lično, ali mi moramo da
idemo odavde.
Ti ne ideš nigde,
Tomase.
Ne možemo ti dopustiti da jurcaš
okolo, pričaš gomilu
ludih priča.
Ali to je sve što su one, zar ne?
Tako je, priče.
Samo gomila priča.
Ti znaš više.
Znam da znaš više.
Možda i znam više, Frenk.
Ok, sada kada su neke od
istina počele da izlaze,
vrlo je važno da
mi kažeš tačno ono što
znaš o našim posetiocima večeras.
Dobro, ovo je istina
kao što sam je ja video.
Znam sve o tvom planu za
kidnapovanje Predsednikove kćerke,
i znam za jednu stvar
sigurno ja ću vas zaustaviti.
Hej!
Beži, hajde!
Tomase!
Mrzite kad se to
dogodi, zar ne?
Tomase, Džeki!
Hajde.
Tamo, Džeki.
Hajde, moramo da se krećemo.
Pođi za mnom.
To će biti neka
fantastična priča.
Kome bi je ispričao?
Mislim, ko će zapravo
verovati Tomasu Mileru?
To sve zavisi od toga kako se
završava.
Da.
Pitam se kako će se stvarno
završiti.
Mileru!
Ahh!
Ja ću ti reći kako će se to završiti,
Mileru završava se loše za vas.
Žalim, Mileru.
Pogrešna ruka.
Hajde.
Puštaj od nas!
Puštaj me!
Ulazite
Hajde, Mileru, dođi ovamo.
Puštaj me!
Pokušali smo vam reći i vi
niste poslušali.
Otvori ta vrata, Mileru.
Ulazi tamo.
To će vas zadržati
malo.
Ne mogu verovati da nisam
shvatio da si ti u ovome, Bailey.
Mislim, zar nije to uvek tip
s lažnom rukom?
Daješ mi previše kredita,
Mileru.
Ja samo sledim naređenja.
Okrivi mene, Miler dečače.
Hampton.
Zli direktor.
Naravno.
Rekao sam tvojoj majci
da te drži daleko večeras, ali ne --
tu si.
Ja, međutim, odbijam da vam
dozvolim da iz fokusa izbacite ono o čemu se večeras
radi.
A o čemu se noćas
radi?
To ostaje da se vidi,
ali jedno je sigurno --
ne radi se o Tomasu Mileru.
Gospodine.
Zadrži Milera i njegovu
malu prijateljicu zatvorene
i daleko od mene i
Predsednikove kći.
Zadovoljstvo mi je, gospodine.
Moja si, Mildred.
Smirite se smirite se --
ljudi!
Smirite se ljudi!
Smirite.
Učenici, roditelji, zaposleni,
Hvala vam svima za vaš veliki trud
u sastavljanju večerašnjeg
događaja.
To sigurno pobeđuje vaš neinspirsani
napor prošlog meseca u tužnom, tužnom
pravljenju kolača.
I sad, pridružite mi se u dobrodošlici
Američkoj najdražoj kćeri,
Kristini Adams.
Ko si ti?
Direktor Hampton.
Ja vodim ovu školu.
U redu je.
Moram da vidim neku legitimaciju.
Drake, moraš nam pomoći.
Nemaš pojma što se događa
dole.
Hampton, Bailey i Randall,
novi učitelj, oni su svi
u tome.
Oni će izvršiti
otmicu Kristine.
Oh, u redu.
On govori istinu,
Drake.
Poslušajte me, Berte i Ernie.
Moj posao je da sprečim vas dvoje da
smetate večeras,
i ništa me neće sprečiti
u tome.
Dobro, uradi ono što moraš.
Nadamo, se da on neće otići predaleko
s njom.
Neće otići predaleko s kim?
Nije važno.
Reci mi, lignjo, reci mi odma.
Cela škola zna da je
Bickleman naložen na Madison.
Očigledno večeras, on će učiniti njegov
potez.
Oh, da.
Bickleman?
Tuba svirač Bickleman?
On je ljubavna mašina.
Svi znaju u svetu benda
, da devojke vole tuba tipa.
Definitivno.
Bickleman!
"Devojke vole tuba tipa"?
Veruj mi, ne znam kako
smišljam polovinu ovih stvari.
Nemamo puno vremena.
Tu je naš put napolje.
Hajde da premestimo.
Mora da se šališ.
Imam ga.
Hajde, Džeki.
Idemo.
Hej, direktor, je rekao
da paziš na Milera.
Gde je on?
Ne moram ti reći.
Šta?
Ostava, u  podrumu teretane.
Gde je Bickleman?
Tuba svirač.
Koga briga?
Izvini što sam te uvukao u ovaj
nered, Džeki.
Hajde, Mileru.
Svako zna da ne ostavljaš
najboljeg prijatelja na cedilu.
Ovamo.
Ovamo ovim putem.
Rekao sam vam da ću ga uhvatiti.
Imam ga.
Oh, super, morala sam nositi
belo.
Od kad si ti počela
da brineš o toj vrsti stvari?
Hej, ja sam i dalje devojčica.
Baš ovde.
Uhvatio sam ih kao dva
mala pacova.
Klinac je nestao.
O, čoveče!
Oni su bili baš ovde.
Koliki si ti idiot?
Moramo naći Tomasa Milera.
"Mi moramo naći Tomasa Milera"?
Vidi ko je popularan sada.
Da, probajte gore.
Oni su verovatno gore.
Kladim se da su oni gore.
Ups.
Vatra, vatra!
Vatra?
Vatra!
Vatra!
Beži!
Šta ćemo sada?
Skači!
Kakvo uzbuđenje.
Mi moramo doći do Kristine
pre --
pre nego što ja dođem?
Da li je to plan, klinac?
Zašto uvek mora da bude jedan?
Onaj koji nikada nije dovoljno pametan da se
skloni sa puta.
Zašto je to tako, pitam se.
Pretpostavljam, da ako se sklonite
sa puta, da nemate o puno
toga da pričate.
Zar se nećete javiti?
Ne, to nije moj.
Nikada se ne bi ste mogli izvući
s ovim.
Škola je puna
policajaca i Tajne Službe,
i sve što mi moramo uradite jeste da vrištimo.
Vrištimo stvarno glasno.
Ok, gotovi smo sa vrištanjem
sada, gospodine.
To bi bilo mudro--
mudro jer sledeći zvuk koji
napravite bi mogao biti poslednji zvuk
koji ćete napraviti.
Oh, to je moj.
Grissom.
Dovezite helikopter na krov za
deset minuta.
Ne, mi ćemo se izvući s tim.
Moram i ja reći da sam prilično
impresioniran sa mnom.
Molim vas nemojte nas povrediti,
šta god uradili!
Pusti me.
Poštedite nas!
Sedite!
Na pod.
Evo šta će se desiti--
vas dvoje će te sedeti ovde
i brojati do 7430.
A kada završite, onda se
možete pomeriti.
To će biti zabavno.
Sada počnite da brojite.
Jedan,
dva, tri ...
Tomase, je li u redu da se plašiš?
Da, Džeki.
To u redu je da se uplašiš.
Zapamtite, posle plesa, će biti i foto prilika sa mnom iPredsednikovom  kćerkom. Plivaj, Bicklemane,plivaj.U ime svih učenika ovde u Westpark Middle školi,htela bi da ti poželim dobrodošlicu i kažem hvala ti što si posetila našu malu školu gde je, do sada, izgledalo kao da se ništa uzbudljivo nikada neće dogoditi.A ja želim da se zahvalim tebi za pisanje tako divnog eseja. Hvala. I to je tako istinito -- ako mi samo naše živote podelimo u male malecne od 60 sekundi intervale, onda -- Hvala, Madison. Htela bih reći kako je zadovoljstvo što predstavljam Belu kuću u vašem jesenjem plesu. Westpark Middle škola je strava! Vau! Vau! Tomase! Ko vas je ostavio ovde?Ne znam šta bi a šta i ne bi trebao reći jer ja stvarno ne znam ko je dobar a ko loš. Mileru! Mileru, ti ideš samnom, Mileru. Ne, ja ne mislim tako. On ostaje. Vidiš? Tačno. ja ne znam ko je dobar a ko je loš.Frenk  Marquee, Tajna Služba. Hej, Tajna Služba? Stvarno si dobar momak. Tomase, kad god je predsednik ili jedan od prve porodice nastupa, idemotajno.Obično, ništa se ne dešava. Trebao sam ti verovati, Tomase. Mislim da nemam puno kredibiliteta, ha. Da, imaš popriličan ugled.Pronašao si ih. Da. I ti si iz Tajne Službe takođe?Uh  ha.Siguran je bolje od brisanja podova. Tomase, nije ono što radimoono što nas definiše, već ono što si. Trebao bi upamtiti to. Al, pozvao bi  te, ali ne mogu pronaći svoj mobilni telefon. mislio sam da sam ga ostavio ovde. Pa moramo pronaći ovog tipa. Čekaj, loši tip -- Mislim da ja znam kako ga mogu naći. Hajde, za mnom. Nemamo puno vremena. Tomas Miler.Hej, hej, ja sam ovde. Dobro, vidiš ga negde?Ne Drži oči otvorene. Ako ga vidiš, daj misignal. Važi.I time je gotovo naših 33 minuta sa Kristinom Adams. Da, što je kul esejkoji si napisala.Ovaj ples je bio neverovatan. Imam te. Bleckner ima pištolj!Pomeri se, pomeri, pomeri! Trebamo sve iz sale.Napustite zgradu. Mama! Tomase, budi oprezan! Pomakni se!Svi se povucite, ili neću imati izbora nego učiniti nešto što ne bi bilo vrlo lepo! Puštaj me! Ustaj! Vrati se u školu odmah!Tomase! Nećeš se izvući s tim. Grissom, ime je Malkolm J. Grissom. I da, ja ću se svakako  izvući s tim. Hajde.Krećite se, krećite se! Grissom, Pusti je. Biće ti bolje ako to učiniš. To se neće dogoditi. Pomozi mi. Zašto, ha? Zašto to radiš? Moj san je uvek bio da budem uTajnoj Službi, da štitim predsednika i njegovu porodicu.Mora da sam se prijavljivao preko 20 puta za posao s vama momci.I nikada nisam prošao psihološka profiliranja. Veliko iznenađenje. Ali ako ja ne mogu raditi za vas, onda ću raditi fino protiv vas. Koje su vaši zahtevi?Izvinite? Morate imati spisak s zahtevima za sigurno Kristinino  puštanje. Koji su to? Oh, da, zahtevi. Ne, imam ih. Ali ja ih ne moram reći tebi.Idemo.Ahh! Kristina! Hej, Hej, Hej. Puštaj me! gde misliš da sipošao? Šta ti misliš?Da spasim Kristinu. Vidi, Tomase, uradio si više nego dovoljno, i zahvaljujemo ti, ali neka se profesionalci pobrinu za to odavde, ok? Idemo, klinac. Hajde. Ahh! Neka neko pomogne! Da, neko upomoć, upomoć! Vidiš, niko ne dolazi. Jesi li u redu? Zašto ne brinete  o Kristini umesto o meni? Imamo malog napolje. Ja sam na mom put do krova. Gde ideš?Moram da uđem unutra.Kristini je potrebna moja pomoć. Zaključano, niko ne ulazi ili izlazi. Hvala. Hej!Ahh! Nikada se nećete izvući sa ovim! Neko će me spasiti. Videćete.Ti si optimistična mala devojka, zar ne? Izvinite, oh,ti-- da li si vidio Tomas negde? Gospodine, imamo novi problem. riđokosi se penje do krova. Dobro, Serrano, Malloy, vi ste sa mnom. Idemo. Tomase! Tomase! Tomas, prestani. To je previše opasno. Neće se dogoditi.Kristina me treba. Turk, mi smo skoro na krovu.Spusti taj helikopter odmah.Dobro, idem gore.Šta se dešava?Neki psihopata pokušava kidnapovati predsednikovu kći. Tomase!Moraš se smiriti. Ti momci znaju šta rade.Ali da li Tomas zna? O čemu govoriš? Vidi, Kipe!Da li me zezaš? Tomase! Tomase! Šta on radi?Tomase, stani. Ne mogu, gospodine, krenulo me je. Moram to da uradim! Tomase, dosta. Povredićeš se.Moram da spasem Kristinu! Ahh!Oh!Uups, izvini."Uups, izvini."Vaš let je spreman za ukrcavanje. Evo vašeg novog prijatelja,gospodina Pištolja.Budi dobar prema njemu, i on će biti dobar prema tebi. Zvuči fer?Uh  ha. Idemo. Ko si ti? Tomas Miler. Ja sam ovde da te spasim. Super.To je vaš mali, Milerova. Hajde. Ne pucajte, ne  pucajte. Imamo decu tamo.Imamo decu tamo. ostanite blizu. Ne želite da se vaš novi najbolji prijatelj ljuti, zar ne? Znaš, moram u školu sutra.Uh  ha. Ulazi I ti, predsednička Princezo. Hajde, Turk.Idemo odmah. Hajde, idemo. Sve će biti u redu. Hajde, Turk, dignimo ovu stvar u vazduh. Alberte! Svako želi biti junak. Kristina je u helikopteru. Oh, moj bože! Mildred?! tata! Tata, ovde sam! tata! Tomase! tata, spasi nas! drži se! Hajde, Tomase, hajde! Oh, da. tata!Tata! Tomase! Tomase! Drži se, druže. želim da skočiš, druže. Možeš to učiniti. Možeš to. Šta da radimo?Mi ćemo skočiti. Tomase! Tomase! Hajde, druže. Hajde, druže, imaš ga. Obećavam ti. Uzmi moju ruku. Obećavam ništa loše ti se neće dogoditi. verujem ti. Možeš to učiniti, Kristina. Tomase!Imam te! Na tri. Jedan, dve, tri!Skoči ! Da! Stvarno si došao spasiti moj život.Očigledno . Ovaj let je prizemljen. Dužan sam ti glavobolju. Tomas Miler je uvek bio jedan od mojih favorita. Uvek sam uživao u njegovim patriotskim i zabavnim nestašlucima, zar ne, gospodine Bailey? Obožavam malog Milera, obožavamo malog Milera.Mama! Mnogo te volim. I ja tebe volim, mama. Žao mi je što ti nisam verovala, Tomase. Tako mi je žao. Bio si pravi junak tamo, Tomase. Lepo urađeno. Hvala vam puno. Oh, ne, hvala vama puno. Hej, too dečače, Tomase.bio si vatra. Moj mali čovek. Daj mi malo ljubavi.Nisam to mogao učiniti bez nečije pomoći. gospodine Randall, Alberte, želim da upoznate jednog stvarno neverovatnog čoveka, mog tatu. tata! Hej, kako ste? Svi, ovo je moj tata. Hej, kako ste? Bio si u pravu, Alberte. Nije ono što radiš te definiše, već ono ko si. Tu si u pravu. Hej, Tomase. Dobar posao. Hej.Neverovatan nastup. Hvala. To je jer si mi čuvala leđa, Hoffmanova. uvek. Dakle, želite da odemo na neki sladoled? Zdravo, Tomase. Zdravo. Pitala sam se, ako bi mogao da me otpratiš do kuće, Tomase. Umm, zapravo sam došao s Džeki, i -- voleo bi. Čekaj, šta? Šta to radiš?Tvoja noć je daleko od gotove. Spasao si život -- šta je s devojkom?Ti još uvek možeš dobiti devojku. Ali sam došao s tobom. Zdravo, opet. Hej. Hej.Pa gde je Madison? Ostavio sam je kod kuće. Super. Ona mi je rekla da jesutra još jedan ples, i-- došao si mi reći da ćešnju da vodiš?Ne. Zapravo, ako nije previše kasno, pitao sam se ako bi ti htela da ideš sa mnom. Ne shvatam. Šta je sa devojkom? Ona je ovde. Možda ću čak i nositi haljinu za tebe. A sad, veliko mi jezadovoljstvo da vam predstavim naše specijalne goste, u čast našeg velikog junaka, Tomasa Milera ... Huckapoo. Hajde! Zadnji put! On je toliko sladak.Subtitles by smartbuy
