Dobro, mali, poljubi svog tatu.
Ne plači, sine moj, budi fin.
Hoćeš li dugo biti odsutan? Ne bi trebalo.
ćao.
Moram da se pozdravim.
Vidimo se uskoro.
Vidimo se uskoro.
Hej, prijatelju.
Ovo je slavni Samuel... Da vidimo.
100, 200, 400, samo 900 dolara.
Odlično... izabrali smo loš posao. Svaki dan postaje sve teži.
Nedostaje nam još 5 najvažnijih. Situacija se neće promeniti dok ih ne uhvatimo.
Pa, neće nam pobeći.
i idemo ih pronaći.
Lepo od tebe što si to rekao.
Lov je gotov, nece nam pobeci Da vidim...
Spreman. Spreman.
Dobro došli, šta pijete? Daj mi viski.
Odmah.
Žao mi je što nisam ušao na vrata, žurim.
Barem bi mogao da zatvoriš taj prozor.
Šerife, pripremite novac za nagradu.
15000 dolara za ubice porodice Clayton.
Šta je? Zašto stojiš?
Imam sjajnu ideju u glavi. Uskoro ćemo biti bogati.
Da li je moguće znati šta imaš na umu? Saznaćeš uskoro.
Ne okreći se!
Pa, evo nas.
Stani! Hajde!
Evo, šerife, on je ubica Claytonovih. On mi je to sam priznao.
Dakle, to si ti?
Zar nisi čuo?
Pazi šerife, on je opasan. Umalo me je ubio.
Vredi rizikovati za nagradu, zar ne? Uđi!
Nisam razmišljao o novcu kada sam zgrabio ovog razbojnika.
Ko plaća, vi?
Ja lično plaćam.
Pogledaj kroz prozor.
Da li to znači da oni tamo... Tačno.
Pa, niste imali sreće. Ovo su Claytonove ubice.
Šteta za vas, zakasnili ste 1 dan.
Oh, nemamo sreće. -Nemate!
Ali šerife, morate razumeti šalu!
Skini pojas.
Bravo.
Šala, zar ne?
Sa njima je gotovo ali ko mi garantuje
da i vi niste umešani u ubistvo Claytonovih?
Uveravam vas da nemamo nikakve
veze sa ubistvom Claytonovih.
Reci mu ti.
Zašto se smješ?
Loša sreća ništa više.
Hej, šerife, kada idemo odavde?
Izbaci to iz glave,
I ti što su obešeni su do kraja govorili da su nevini.
Bravo Johnny, to je bila odlična ideja.
Ako ti se nije svidelo, trebao si mi reći ranije.
Dosta, umukni i odveži me.
Zdravo Bobe. Zdravo Rogers.
imate li ga?
Da, odmah ću ti ga dati.
A reci mi da li se osećaš drugačije posle vešanja onih razbojnika?
Ne baš, Vidi..
Čak ni Clayton ne bi provalio koji je njegov potpis.
Veoma lepo, savršena falsifikat.
Dobro, a sada za Jeffersona.
Ne govori tako glasno, unutra imam 2 stranca.
Bolje je sačekati nekoliko dana. Dok se ljudi malo ne smire.
Da.
Ko je vlasnik ovog pištolja?
Jedan od zatvorenika?
Kome od vas dvoje pripada ovaj pištolj?
Zar me nisi čuo?
Moj je, zašto?
Gde si to nabavio?
Amigo, zar ne misliš da želiš da znaš previše?
Zašto si tako radoznao?
Prvo mi reci ko si.
Upravu si. Moje ime je Steve Rogers.
Mogu li znati kako je dospeo u tvoje ruke?
A mi bi hteli znati zašto ste vi tako radoznali?
Iz ličnih razloga. Ovaj pištolj ima dugu istoriju.
Našli smo ga... davno.
Je li to sve što mi možeš reći?
da, to je sve, zar ne Johnny?
Tačno, to je sve.
Njegovo ime je Johnny. ...I?
Johnny...Johnny i to je to.
Da, to je njegov pištolj.
Kakva je korist od svega toga,
prošlost se ne može promeniti.
Šta hoće, da kupimo njegovo ćutanje,
ili želi osvetu?
Nije on. Smiri se, 2 mlada stranca su našla pištolj.
Mlada?
Zaboravi. To nije tvoj sin.
Jedina stvar koja se pojavila je ovaj pištolj.
Sećanja.
Ne razmišljaj više o pištolju.
Slučajnost ih je obojicu dovela u Blackstone.
Murphyjevi su usvojili tvog sina.
Nisam ti rekao istinu, iz straha da ćeš ga tražiti
Moralo je tako biti morali smo ubiti
 njegovog oca.
U svakom slučaju, želim da vidim ovog stranca.
Reću Bobu da ih pusti. Oni će napustiti grad, budi sigurna.
Hej Fred, šta sam ti rekao.
Vi ste 2 sretnika. Ali poslušajte moj savet:
 gubite se odavde.
Čuješ? bolje da ga poslušamo.
Naravno.
Morate zahvaliti g. Rogersu,
Da on nije insistirao ja vas nikada ne bi pustio.
Pokušali ste prevarom doći do 15.000 dolara.
Hvala mu u moje ime.
Da, naravno... Da sam na vašem mestu, nestao bih.
Što pre.
Da li je moguće da imate tako loše mišljenje o nama?
Da je do mene, ostao bi ti ovde neko vreme.
Mislim da nas šerif ne voli.
Slušaj, ne sviđa mi se ovo mesto.
Hajde da popijemo piće i krenimo sada da
 tražimo Logana i Andersona.
Znaš li gde bi mogli?
Usput hvala na briljantnoj ideji!
Prestani, zeznuli smo se znam.
Idemo u Lexington i uhvatimo tih 900 dolara.
Može to i da sačeka.
Šta se dešava? -
Eno ih, video sam Andersona.
Kao u Burlingtonu?
Kao u Burlingtonu!
Piće za sve.
Stani! Nije bila dobra ideja skrivati ​​se u Blackstoneu.
Šta hoćeš od mene?
Samo želim da znam gde je Logan.
Ne znam o kome govoriš.
Zar ne misliš da si pogrešio?
Mislim da nisam, kunem se da je on.
Da, stvarno, zaista je on.
Hoćeš li nam reći gde je Logan?
Ne znam.
Rastali smo se odmah pored Lexingtona.
Reci mi Frede, da li veruješ u ovu priču?
Ne baš.
Mislim da ti moramo osvežiti pamćenje.
Istinu govorim ništa ne znam.
U redu... Ako ti se ne sviđa ova igra, idemo na sledeću.
Ustani!
Gde je on?
Već sam rekao da smo se rastali.
Ovaj put se ne šalim, šerife,
morate nam platiti.
Pogledajte dobro lice ovog tipa,
Uveren sam da se radi o istoj osobi sa slike.
Nije da su blizanci, zar ne?
Nema sumnje.
Hej, šerife, to je 2.000 dolara.
Nemam ih ovde, morate sačekati.
Ne brini, možemo sačekati.
Jedan dan, dva?
Ne brini, pozvaću vas čim nabavim novac.
Nadajmo se da će uskoro.
Doviđenja.
Idiote, rekao sam ti da ne dolaziš ovamo.
Ulazi!
Stvarno me zatvaraš?
Jesu li te nešto pitali?
Morao sam da im kažem gde je Logan.
Oslobodi me i idemo daim priredimo ono
što zaslužuju.
Poludio si.
Ja sam taj koji odlučuje šta ćemo i kada.
Anderson se do sada trebao vratiti.
Ne možemo više čekati.
Ćutimo Ericsone?
Nisu ih opljačkali. Zašto?
Ne znam. Hajde da odnesemo tela šerifu.
i ko zna, možda nam da bonus.
Zašto ne krenemo za njima?
Bez žurbe ako imaju nagradu za glavi,
 uhvatićemo ih lako.
Četiri!
Pogledajte napolje, tamo je cela porodica leševa.
Ericsonovi su, šerife.
Šta vi znate o svemu tome?
Malo motiva. Bili smo predaleko da bismo ih
 prepoznali, ali smo ih videli.
Pratili smo Jacka Logana, Andersonovog drugara.
Pitajte njega, verovatno zna i za ostale.
da...
...ali jeste li sigurni?
Dozvolite, gospodo, jesu li svi mrtvi na kolima?
Treba platiti sahranu.
Jesi li ih ti ubio?
Ne, sigurno ne.
Nije bitno. Biće valjda još pucnjave.
Dozvolite mi da se predstavim: moje ime je Jonathan Ritchoff.
Moji prijatelji me zovu "Smešni".
Usput, ko plaća sahrane?
Uzmi mrtve i odlazi!
Da, odmah.
Hajde da čujemo šta zatvorenik kaže.
Čuo si šta kažu o Andersonu?
Šta znaš o ubicama?
Ništa. Ne poznajem Jacka Logana, niti bilo koga
 drugog u ovom prokletom gradu.
 Dozvolite, šerife, da mu osvžim pamćenje.
Čekaj malo, ja sam šerif ovde.
Ako želite znati više, šerife, pođite s nama.
Kriju se u Pearsonovoj kolibi.
Da, ali idem tamo sam. Vi ostajete ovde
Opet.
I šta smo pogrešili?
Ostajete dok ne razjasnimo neke stvari ovde.
Dobro ih zatvori.
Kako ste smešni.
Moje ideje ne funkcionišu zar ne?
Ali tvoje su odlične, čestitam.
Evo dolazi Bob.
Gubite se odavde.
Šta se desilo?
Dva lovca na ucenjene glave uhvatili su Andersona.
sad traže i ostale.
Kažeš dva?
Da.
Oni ga jure još od Big Springsa.
Kada bi se njih rešili osećao bi se mirnije.
Zaboravi ceo grad se uznemirio.
Večeras spakuj svoje stvari i idete svi u rudnik.
Šta ćemo sa Andersonom?
On je siguran pored mene. Ne brini.
Šta je bilo?
Razmišljam o tome šta bi nam se dogodilo da smo došli 2 dana ranije
i šta bi oni nama uradili umesto te trojice.
Zar nije smešno?
Ne baš.
Siguran sam
da su i oni nevini.
I ja tako mislim.
Mora da su došli ovamo po nagradu.
Ovo je prvi put da mi je drago što sam zakasnio.
Prijatelji, imam loše vesti za vas;
Bio sam u kolibi i nisam nikoga našao.
pa, i,
šta to znači "loše vesti"?
To znači da ostajete ovde dok ne saznam više.
Zar ne mislite, šerife da malo grešite
 ne možete nas zadržati ovde, nemate dokaza protiv nas.
Pustite nas...ili možda vi ne radite baš sve u sladu
sa zakonom.
Verujem da su ovi ljudi pošteni.
Malo je verovatno da će ovde doneti tela posle
ubistva.
Da tako je.
Izvolite, ovo su nagrade.
G. Rogers vam ih je dao.
Ima li još nešto šerife?
Pre nego odete idite kod sudije javite mu se.
Možete računati na to.
Voleo bih da znam šta misliš o šerifu.
U kom kontekstu?
O priči da nikog nije bilo u kolibi?
Ne znam.
A ti, šta misliš šta se krije iza ovih mrtvih?
Groblje?
NE, vidim novac, mnogo novca.
Dobro veče gospodo.
Očekivao sam te.
Drži lopate podalje. Crvi moraju čekati
 bar još nekoliko godina.
Pogledaj ih, sada su mnogo mirniji,
skoro kao da se ništa nije dogodilo.
Fred, zar to nije g. Rogers dole?
Zdravo. g. Rogers.
Zdravo.
Hvala što ste nam dali nagradu.
Nije bitno.
Ali nama je bitno.
Stavljam se na raspolaganje za sve što vam treba.
Nećemo to zaboraviti, veoma lepo.
Zdravo, hajde.
To je mlađi, zar ne Steve?
zašto...
Ne znam, ne mogu da ti objasnim.
Imala sam čudan osećaj kada sam ga videla.
Opet ti sa svojim apsurdnim predosjećajima.
Budi razumna. Šta bi tvoj sin tražio ovde nakon 20 godina?
Da, znam, možda imaš pravo.
Ne zanimaju me više ni zemlja ni novac.
Za mene ovih 20 godina nije bilo ništa drugo do patnja.
Zadivljuješ me. Mislio sam da si ostavila
 grižu savesti po strani.
Pogrešno si me procenio onda?
Oboje smo saučesnici u ubistvu, za to nema opravdanja.
Ali skupo sam platila svoje greške.
I takođe zbog moje ljubavi prema tebi, morala sam
 da se odreknem rođenog sina.
Vidi, njih dvoje nemaju nikakve veze sa ovom pričom.
I to je sve. Našli su pištolj, oni nisu ništa više od dva tipa.
Sada su prikupili nagradu od 2.000 dolara i odlaze.
Siguran sam da će otići. budi sigurna.
Ne mrdamo odavde.
Pre ili kasnije uhvatićemo Jacka Logana.
I kao što rekoh, na ovoj deponiji ima mnogo novca.
Još ne znam tačno gde, ali siguran sam da ga ima dosta i naći ćemo.
Idemo u Pearsonovu kolibu da pogledamo.
Ne, tamo nema nikoga.
Ili je šerif lagao i pustio ih je, ili je
zaista nije našao nikoga.
Misliš li da i šerif sa...?
Zašto ne...?
Naravno zašto ne...
Ja ću popiti piće, a ti idi u kupovinu.
Hej Fred, šta misliš da li je lepa?
Šta kažeš?
Da.
Zašto si tako smiren?
Zašto? Hoćeš da se bacim sa balkona?
Zaboravi, idem sam.
Frede, ti si stariji od mene i imaš 
više iskustva sa ovako pristojnim ženama,
reci mi kako da je upoznam.
Siđeš dole i to je to.
Ozbiljan sam Fred, molim te reci mi kako.
U redu dečko, slušaj pažljivo:
Smatram da za osvajanje devojke nema drugih pravila osim ljubaznosti i ljubaznosti.
Tada ti niko ne može odoljeti.
Ljubaznost i ljubaznost, to je upravo ono na šta sam mislio. Hvala ti Fred
Frede, to ne pali.
A ja vam kažem, svi ćemo biti poklani, razumete li?
To je to.
I šta mi možemo učiniti?
Ne preostaje nam ništa drugo nego da udružimo
snage kako bismo sprečili ubijanje.
Pitam vas kakvu misterioznu vrednost ima naša zemlja?
Ko stoji iza ovih stranaca koji su nam došli?
Bolje mi je da ne istražujem.
Najlakše je biti kukavica
već ste zaboravili Claytonove i Harrisonove?
Rekli smo šerifu.
I šta je uradio?
Ne možemo sediti i čekati da nas ubiju.
Moramo učiniti sve što je u našoj moći da
 odbranimo našu decu i naše porodice.
Tako je.
Bio sam tamo kada su Harrisonovi ubijeni.
Znači ipak ove zemlje kriju neku misteriju.
Možeš računati na moju pomoć, Amigo.
Hvala na ponudi.
Nisi iz ovih krajeva, zar ne?
piješ li nešto?
Viski.
Dva. -Odmah
Moje ime je Danton.
Fred Danton.
A ja sam Forrest.
Samo me zovi Tomas.
Ovo su moja deca, Elisabeth i Dario.
Ovaj amigo zna naše brige i ponudio nam se da nam pomogne.
Johnny, dođi i predstavi se.
Dolazim.
Johnny ovo je Mr Forrest.
računajte i na mene.
Hvala.
Srećan?
Radost je moja, Senorina.
Cenim tvoju ljubaznost.
Ima li još nešto ili je to sve?
Ne, to je sve, tata.
Onda idemo.
Ja ću ti pomoći.
Čekaću te kod kuće.
Sa zadovoljstvom.
Doći ćemo, a u međuvremenu pazite se.
I spremite oružje.
Doviđenja.
Doviđenja.
Doviđenja.
Zaista sam zahvalan, Frede.
To je bila jako dobra ideja od tebe, da me nisi upoznao...
Ne moraš mi zahvaljivati.
Zanima me ova porodica jer mislim da će ih posetiti Jack Logan i njegovi prijatelji.
I mene je iznenadila tvoja ljubaznost.
Ne gubimo iz vida šerifovu kancelariju.
Šerifova kancelarija...
Moramo mu reći za Andersona.
Pearson...
Šta se dešava?
Šerif dolazi.
Bravo Fred.
Pogodio si.
Pa, to je to. Siguran sam da iza toga stoji mnogo novca.
Mnogo novca.
šta
čekamo?
Moramo saznati gde. I mislim da znam gde.
sudija...
Šta je?
Moram reći da si ti jedina poštena osoba na ovom mestu.
Da, ovo je skrovište za bandite.
I ne činite ništa da ih eliminišete.
Šta da radim, sam.
Donesite mi dokaze i obećavam vam da ću ih
srediti, bez obzira ko je u pitanju.
Zemljište ubijenih farmera, da li je neko uknjižio?
Niko mi nije doneo akt o kupovini ako na to aludiraš.
Dakle, u osnovi su svi umrli uzalud?
Da li ih je neko ubio iz osvete?
ne...
...ni Claytonovi ni Harrisonovi nisu mogli imati neprijatelje.
G. Wright, ako se neko predstavi kao kupac ove zemlje,
možete li me obavestiti? Ja sam odseo u hotelu.
Hoću. Računajte na to.
Zbogom g. Wright.
Doviđenja.
Gde sam ga dovraga stavio?
To je dobro Elisabeth, drago mi je videti te kako se smeješ.
Odgovornost za ranč i pretnje tih ljudi su me jako zabrinule.
Međutim, danas se osećam dobro.
Tvoje posete me opuštaju.
Dođem ti kao odmor?
Ne baš tako samo se osećam dobro.
Elisabeth, nikad nisam mislio da tvoja sreća i mene čini srećnim.
Johnny...
kada ćeš promeniti svoj život?
Trenutno ne nameravam da umrem.
Ovo nije šala, ozbiljna sam.
O čemu pricas?
o tvom životu,
Ti si usred opasnosti. Iskušavaš sudbinu svime.
Kako možeš biti tako nemaran?
Istina je pre nego što sam te poznavao,
nikad nisam mislio na sebe, ali sada je vredno toga.
Naravno ako to ti želiš.
Naravno da želim...
Hej, vas dvoje!
Dolazimo.
Zar ne misliš da je vreme za ručak?
Oh, zaboravila sam da skuvam nešto.
žene!
Pozdrav, g. Forrest.
Kako si, Johnny?
Piješ nešto?
Nikad u životu nisam odbio piće.
Drago mi je.
Nisu se pojavljivali.
Mislim da rade pametnije stvari
 odlučili su da nas ostave na miru.
Ne, ja ću ih spremiti nešto.
Ne, ti sedi. učini mi uslugu.
Daniele, spreman si za da se ženiš.
Bio bi odličan muž.
Da mada ne volim baš da spremam,
dešava se da izgori nekada.
Čak i ako je njegova hrana loša, ponašajte se
 kao da vam se sviđa.
Kako si putovao?
Bilo je dobro bolje nego prošli put.
Elisabeth je danas bila mnogo vedrija.
Sada smo svi sretniji.
Živeli!
Živeli!
Pa, ne znam kakvog je ukusa, ali morate ga
jesti, mnogo sam truda uložio.
Nisam znao da je to tako teško.
Pazi!
Divno miriše.
To je jedno od mojih omiljenih jela.
Sve pohvale, ti si moj lični kuvar
Dobro, sad uživaj.
Uh... Ukusno je.
Ukusno.
Veoma dobro.
Fred...
Šta ima?
Nisi mi rekao šta je sudija rekao.
Ne sećam se, pusti me da spavam.
 Kako prijatan dan...
sljedeći put ćeš poći sa mnom.
kuda?
Kod Forresterovih. To je zaista simpatična porodica.
Dugo su pričali o tebi.
Kada dolaziš?
Pitao sam kada dolaziš.
Pusti me da spavam.
Inače, zna li se šta o Loganu?
Imao sam prijatan dan!
Bila je tako slatka, Elisabeth. Ručali smo.
Fred...
Šta je?
Izvini,
Samo sam hteo da te pitam pošto imaš više iskustva,
kako se osecas kada si zaljubljen?
Patiš od nesanice.
Doviđenja.
Hej, dolaze.
Logan...
Došlo je vreme.
Kako je bilo u Dodge Cityju?
Idemo.
I ja želim da se zabavim, momci.
I ja sam tu.
Bobe, moramo pobeći svi su mrtvi.
Svi? Kako se ovo moglo dogoditi?
Dva lovca na ucenjene glave su nas iznenadila.
Nisi trebao dolaziti ovamo, ako su nas
 videli, gotovi smo.
Ne brini oni već sve znaju.
Idi u rudnik i čekaj moja naređenja.
U međuvremenu ću razgovarati sa Rogersom.
Uzmi ljudi koliko treba i vrati se što je pre moguće.
Zadnji put kada sam čuo za njih 
bili su u Tucsonu, tamo ćeš ih pronaći.
Mislim da ti neće trebati dugo.
Siguran da su Lassitersi najbolje rešenje?
Znaš li kolika je nagrada za njihove glave?
Da, hrpa dolara.
Valjda naši prijatelji neće pokušati da sakupe tolike
nagrade
A dobro znamo šta se dogodilo onima koji su pokušali.
Dobro, nadam se da ne grešiš
Šta da radim, ona dva lovca znaju sve o meni?
Nakon povratka iz Tusona, ostaješ u rudniku.
A ja ću im reći da si otišao da predaš zatvorenika u
drugi zatvor.
Niko ne može da prigovori.
Slažem se, Rogers, sutra budi u mojoj kancelariji.
Ako dođe do promene plana javi mi.
da...
ali budi oprezan, i dalje si mi potreban.
Ne brini... zbogom.
Već vidim šerifovo lice, kada sazna da znamo sve.
G. Rogers.
Sta radis ovde?
Gde je šerif?
Ne znam
Ovde nema nikoga, čak ni zatvorenika.
Pretpostavljam da je na putu u državni zatvor sa onim banditom
samo ga je zamenik šerifa pratio...
i ubijen je u zasedi u koju su ga Andersonovi ljudi namamili.
Jeste li videli to?
da...
a jedini koji nam može reći o tome
je Jack Logan, ali je nažalost pobegao.
Najviše nam je žao zbog toga, jer nas je to posebno zanimalo.
Zahvaljujem vam što ste rizikovali svoj život
 da donesete malo mira u ovaj grad.
Pre je ovo bilo mirno mesto, ali sada...
Teško je poverovati da možete mirno živeti na mestu gde
je čak i šerif šef bande.
Vi, g. Rogers...
nemate pojma gde ga mogu pronaći?
Ne znam i ja hoću s njim da razgovaram, zato sam ovde.
Pa ti me zadivljuješ. Za nas je on uvek bio dobar šerif,
čovek od časti, jesi li siguran u to sto kažeš?
Svakako.
Otkad sam došao u Blackstone, samo jedno iznenađenje
za drugim.
o da...
i kakvo ste iznenađenje imali otkako smo mi došli?
Posebno pištolj. Kome je pripadao?
Zašto ste iznenađeni pištoljem?
Zašto želite da znate kako smo ga našli?
Pa, pripadao je mom dobrom prijatelju,
čoveku koji mi je bio veoma drag i koga nisam video
mnogo godina.
Kada sam vidio njegov pištolj, znao sam da mu se nešto dogodilo.
Nadao sam se da bi mogao dobiti nagovještaj.
Možda je to ista osoba koja ga je dala Johnniju, šta misliš?
kako...
Rekao si da si ga pronašao!
Da, rekao sam to.
Rekla sam ti da je to moj sin, osetila sam to.
Sada sam sigurana
Sasvim moguce. Ali još uvek ne verujem.
A onaj drugi je Murphyjev sin.
Šta da radim sada? Šta ako znaju sve o nama?
Nije me briga, i sigurno ih neću pustiti u kuću,
koju sam gradio godinama.
Kako misliš?
Zaustaviću ih, kako god.
Plašiš me, Steve. Ne mogu to podneti.
Ne to!
Zaboravićeš ti to brzo.
Grešiš.
Ovaj put neću odustati.
Nije me briga ako izgubim sve, uključujući i tebe.
Moj Bože Steve, ne on, ne.
Sad je prekasno. Već sam poslao ljude po braću
 Lassiters.
Prijatelji, dođite i slušajte. Priđi bliže.
Zajedno sa sudijom Wrightom, zvao
 sam vas da razgovaramo o situaciji.
Kao prvo, ne možemo dugo bez šerifa,
a ko je bolji od našeg prijatelja Freda.
Tako je...
već danima pričamo o tome.
Boba Watsona dobro poznajem i
siguran sam da on neće tek tako prihvatiti ovu priču.
Proliće se još krvi.
Prihvati, amigo, i nadajmo se da će doći
mnogo bandita, platiće valjda neko sahranu.
On je grobar, sad mi je jasno zašto ga zovu "Smešni".
Pa Fred, šta čekaš, daj nam svoje odobrenje reci da...
Zašto ne, Frede...
pa...
Prihvatam.
Pođi sa mnom.
čestitam...
Hvala.
Pravo koje mi ​​daje moja sudijska funkcija,
 a u ime svih građana ovog mesta
Postavljam te za šerifa i zamjenika šerifa Blackstonea.
Sada se zakunite pred ovom Svetom Biblijom
 da ćete se boriti da zakon prevlada.
Stavite ruku na Bibliju i recite: "Kunem se."
Kunem se.
Bravo sudija...
Kakvo divno koristio je iste reči kao pre 14 godina.
Smešno baš.
Zakuni se!
Kunem se.
Moje poštovanje. Evo zvezde, zaslužite poštovanje.
I volio bih da ne morate hvatati oružje u ruke u vršenju svoje dužnosti.
Nije kraj, sudijo, sad kad sve ide tako dobro.
Smešno baš.
Gospodo, hajde da nazdravimo novim predstavnicima
zakona!
Pa, kako se osećaš? Postao si važan čovek.
Pa da, Elisabeth, mada bitno mi je da sam tebi
važan.
Na posao!
Konačno imamo 2 gospodina kojima se može verovati.
Za Freda i Džonija!
Hvala ti.
Mojim najboljim dobavljačima.
Jako smešno.
Čestitamo, "Smešni"", došao je vaš čas.
Pa, dečko, ali malo ko je u stanju da se obogati
 od mrtvih, na račun živih.
zavidim ti.
Johnny...
sada ostaješ sa nama zauvek.
Još mi nisi rekla da li si srećna.
Srećna sam. Da li ostaješ?
Želim to od kako sam te prvi put video.
Već je prošlo...
8 sati i oko 2 minute.
Zdravo Logan.
Zdravo Bobe.
 Ne sviđa mi se ovo mesto malo je
tesno za nas sve.
Idemo u grad.
G. Rogers nam je rekao da treba da ga
 sačekamo ovde...
Rekao je da ne idemo tamo inače ćemo pokvariti
sve.
Idem da ga pozdravim, a u
povratku ću doneti nešto za piće.
Nadam se da nisam toliki baksuz da naletim
na onu dvojicu lovaca na ucenjene glave.
Obrati pažnju Williame. Jedan je opasan jako. Dobro ga
znam.
Dobro došli momci, posle 2 nedelje
samoće, počinjem da se osećam kao pećinski čovek.
Reci mi, Logane, kakve su vesti iz Blackstona?
Njih dvoje su još tamo. Pre 2 dana došao
 je Rogers i rekao mi da su postali šerif i zamjenik šerifa.
Tužno je što ih ljudi podržavaju.
Ne poznaješ dobro Lassiterse.
Ako budu delovali, razbiće ceo grad.
šerife...
Idem kod mog prijatelja Rogersa.
Nateraćemo ih da potpišu, kako god.
 I šta još?
Onda ideš u grad.
Ako vas ta 2 lovca na ucenjene
 glave ne napadnu, provocirajte ih.
To prepuštam vama.
Sve što tražim je da ih se rešite.
Još nešto?
To je dovoljno.
Šta ćemo posle toga uraditi zavisi od reakcije ljudi.
Šta god da se desi, nemoj se pojavljivati ​​ovde,
da ljudi ne pomisle da radiš za mene.
Ja sam taj koji ti dolazi.
I doveo si toliko nas za samo njih dvojicu?
To se tebe ne tiče. Ja sam taj koji te plaća.
A tebi sve ovo samo olakšava posao.
A kada treba da počnemo?
Ujutro.
Budi siguran.
Mark...
Želim da izađem. Osedlaj mog konja.
Ko bi rekao da ćemo raditi kao šerifi.
Pa nije lako zaraditi pare.
Krajnje je vreme da pošteno zarađujemo za
život.
Nadam se da je dobro plaćen ovaj posao.
Pogledaj.
Hajde.
Vraćam se brzo, Frede.
U redu...
Mrs. Rogers.
Molim te da odeš  iz grada, odmah večeras.
Zašto?
Žele da te ubiju, i hoće ako ne odeš.
Sutra je možda već kasno.
Oprostite?
Molim te ne postavljaj pitanja.
Ne mogu da ti odgovorim.
Da li vaš muž zna za to?
Ne mogu ti reći više, ali slušaj me, idi...
Fred, pogodi ko je došao da razgovara sa mnom?
Ko?
Mrs. Rogers.
Zanimljivo zar ne?
Imala je tako čudan pogled gledala me
tako čudno.
Bilo je nesto u njenim ocima...
Nemoj reći da je bacila oko na tebe.
Ne u tom smislu.
Pa šta je rekla?
Savetovala mi je da što pre napustim grad
Rekla je da je moj život...naši životi u opasnosti.
Čini se da postoji neko ovde u Blackstoneu
ko želi da nas se reši.
Šta ti misliš?
Ništa... Ostajemo ovde. Kad god postoji opasnost,
 to znači da postoji mnogo novca.
Drago mi je da tako misliš. Znaš koliko mi je drago
što ostajemo.
Gospođa Rogers i njen muž su zainteresovani za...
sta ti mrmljas...
Oh nista. Upravo sam se setio nečega.
Nema veze. čekaj me ovde... Dobro.
To je sve. Ništa se više ne zna o njenom sinu i
 ko je ubio njenog muža.
A ništa ni o pištolju iz zlatne kutije.
Nakon nekoliko godina, udovica se udala za Rogersa,
a Rogers je svoj ranč učinio najvećim u ovoj oblasti.
Reci mi "Smešni", zašto je razbojnik oteo
 sina svoje žrtve?
Da li je tražio otkupninu?
 Oni u to veruju. Malo se o tome pričalo ovde.
Ništa se više o tome nije čulo.
U zdravlje!
Lepa priča, veoma interesantna.
Zbogom prijatelju, samo nabavi mi neke
mušterije.
Ko su ovi?
Ne znam, ali čekaćemo ih ovde.
Jesi li ti Forrest?
da...
Šta želiš?
Moj brat želi razgovarati sa tobom.
On će ti reći.
Ovo je moj dom i trenutno ne želim da pričam.
Napred!
Ko si ti?
Braća Lassiter. Zar ti ime ništa ne znači?
Šta hoćeš od nas?
Samo želimo da razgovaramo o poslu.
Koji posao? Ispljuni.
Pogledaj.
Uvek ista priča. Već sam sam rekao da neću
prodati svoju zemlju.
Plati mu.
Sav novac je tvoj. Cena je dobra.
Prestani, moj otac je bio prilično jasan. Odlazite!
Ne, pusti me.
Ne, pusti me.
Odlazite molim vas!
Ne još.
Bez potpisa ne idemo nigde.
Ne radi to tata!
Uradi šta traže!
Ne možemo ništa učiniti po tom pitanju.
Odluči se, Forrest, žurimo.
Ko je kupac, njegov potpis još nedostaje.
Nemaš se šta brinuti oko toga sve je već
sređeno.
Ako je tako onda neću.
Je li to tvoja konačna odluka?
Da, konačna.
Dobro.
Sam si tražio.
Hvataj ga!
Šta planiraš da uradiš?
Videćeš.
Mi smo spremni.
NE ! Stani, nemoj! . Potpisujem.
Tata...
Gledajte, braća Lassiter. Jeste li čuli?
To su Lassiters.
Šerife, Lassiters.
Evo ih.
Da li si spreman?
Da.
Kada?
Čim završimo sa njima.
Stani, okreni se. slušajte pažljivo
Sada izlazimo i dajemo vam priliku da se odbranite.
Šta sada vas 2 protiv mene.
Odmakni se, Johnny.
Ne, prepusti ga meni.
Imamo nas dvojica neke stvari da sredimo.
Pa, kad god želiš, Gregory. Sada smo kvit.
Može sad.
Izvinjavam se.
Šta je, Gregory?
Da li si nervozan?
Ne sviđa mi se cela stvar.
Trebao je da se vrati do tada.
I ja sam zabrinut.
Uprkos svemu, ne možemo znati šta se desilo.
 Možda su svratili negde na piće..
Neću biti siguran dok se ne vrate.
Sredili su mi 6 ljudi sada moram sve sam.
Imamo dovoljno zemlje i novca.
Reci Bobu i ostalima da se povuku..
Sada je kasno za sve to.
Nikad nije kasno da budeš srećan.
Trebamo malo proživeti
 nemamo razloga da budemo tako nemilosrdni.
Zaboravi taj posao, Steve.
Nisam ja taj koji mora zaboraviti.
Taj dečak neće stati dok ne osveti oca i
prisvoji sve što je naše.
Možda si u grešiš. On možda nije moj sin,
tako si bar govorio.
Tako je.
Gde ideš?
Da saznam da li je tvoj sin.
A ako jeste, ubiću ga, kunem ti se.
Zdravo George.
Turbulentan dan za čitanje novina.
Ovde ima nekih zanimljivih stvari.
Na primer:
Kompanija Jug i izgradnja željezničke pruge koja
prolazi kroz ovo zemljište.
I čudna stvar je da nikad nisam čuo za
 ovaj projekat.
Nisam ni ja.
Na ovim prostorima već neko vreme
novine izlaze izuzetno retko.
Sedi.
Samo želim da vam postavim jedno pitanje:
Da li se u posljednje vreme neko
interesovao za uknjižbu nekog zemljišta?
Mmm, samo novi šerif.
Novi šerif, mhm.
Nešto nije u redu?
Šta je bilo, Rogers?
ubili su Lassiterse i sve ostale.
Ne znam kako su to uradili.
Šta cekamo,
Hajde da ubijemo njih dvoje i da završimo sve.
Sredićemo sve bez žurbe samo.
Za sada se smiri.
Dakle, Bob...
Gotovo sam siguran da je jedan od njih sin
 Alana Reeda.
Nemoguće.
Nakon toliko vremena.
Kažem ti jeste.
Šta sad planiraš da uradiš?
Imam plan i ti ćeš ga izvršiti. Naravno.
Slušaj pažljivo.
Elizabeth!
Šta je to. Obećao si da više
 nećeš dirati pištolj.
I držao sam se tog obećanja.
 Ali danas je dan kada moram da branim
ono što je moje.
Niko ne želi da te otera sa tvoje zemlje.
A ako neko to uradi, imaš razloga
da se braniš. Ali u međuvremenu...
Ne brini. To je moja stvar.
Upamti, to je moj sin. šta nameravaš?
Što sam trebao uraditi prvog dana.
Rešiti ga se jednom za svagda.
Ja to ne dozvoljavam.
Upozoravam te, Steve.
Kunem ti se da to neću dozvoliti.
Fred.
Fred!
Zdravo.
Zdravo Fred.
Treba mi tvoja pomoć. Moram ih
odmah pronaći.
koga?
Ubice Forrestovih.
Moram.
Sve su ih pobili.
Neću se smiriti dok ih sve ne ubijem.
Morao sam da je sahranim.
Moram.
Moram je osvetiti.
Tako mi je žao, Džoni...
Znam šta ti je ta devojka značila.
Ne možeš ti to da razumeš.
To nije bila samo strast.
Ona je postala deo mene.
Upoznao sam život...
a sada i smrt.
Šta misliš ko je to bio?
Ne znam.
Ali ja ću saznaću. To sam joj se
zakleo ubiću ih sve!
 SVE! Smiri se Johnny.
Znaš li kuda vodi ovaj put?
Šta ćete sad da radite?
Oh, ništa. To samo jedan stari trik.
Ne pucaj.
Ne pucaj, ne pucaj, ja sam...
To je šerif.
Prokletstvo...
Daleko su odavde.
Sam, nastavi pucati, mi idemo sa druge strane.
Ne razumem o čemu se sve ovo radi
A ti?
Da.
Sada sve razumem.
Reci mi zašto se smeješ?
Druže uspeli smo da sprovedemo zakon.
Drago mi je da to čujem.
Pošto sve znaš, reci mi...
zašto je ova žena pucala na svog muža.
To je duga prica.
Ima veze sa pištoljem.
Našli smo ga i doneli ovamo.
I sa tim pištoljem je konačno
ispunjena pravda.
Ili je to ipak sudbina.
Ona je to uradila zbog tebe.
Ona misli da si ti njen sin.
Da sam ja njen sin?
Razgovaraću sa njom.
Mada neverujem u to.
Ako veruje u to, zašto da je razočaramo?
Upucala je svog saučesnika da te spasi.
Učinila je dobro delo. Divno delo.
Život ide dalje, onda  kao u Wyomingu?
Ne, na groblju.
tačno...
 ili kao u Koloradu.
Kao u Koloradu.
