PODRŠKA ZA POTPORU
patriotske kinematografije
Podržano od strane Federalne agencije
za za kulturu i kinematografiju
MOSKVA. LUBJANKA
Mogu li ući ?
Da, Darija.
Sedi.
Informacija da Džafad ima
nuklearno oružije je potvrđeno,
od naših agenta i od stranih kolega.
Pa čak i više od toga ...
Jedan od tih eksploziva,
je negde u Rusiji,
još neznamo tačnu lokaciju.
Tvoj zadatak je da se infiltriraš,
kroz naše kanale,
u Džafadov najbliži krug.
Mi smo uradili profil za tebe,
idealno će ti pristajati.
Naravno, mi ćemo te pokrivati.
Tako da znaš.
Daša, mnogo je u tvojim rukama sada,
šta više da ti kažem...
moguće posledice tih
četiri eksplozija bi bile katastrofalne.
KOD APOKALIPSE
JUŽNI PAKISTAN. Sadašnjost.
Zdravo, Džafad.
Neka prođe.
Jesi li zadovoljan?
Zavisi, znaš.
Ja bih radije gotovinu.
Ove obveznice su vrede u bilo kojoj banci.
O da, Amerika i njena garancija.
Ali šta više reći?
Vi ste me pretvorili u monstruma.
Oni prodaju ova sranja
na svakom uglu, za šest dolara.
Zašto takav stav?
Ljudi mrze teroriste
Takođe, mrze
vaše podmornice, potonule,
zajedno s nuklearnim punjenjem.
Ali vi o tome ćutite.
Recite svojim građanima da su vaši
spasioci stigli,
na mestu nesreće pre mojh ljudi.
Tako došle u ruke
četiri nuklearne bombe,
i proveo sam dve godine
postavljajući ih u četiri različite zemlje.
Četiri bombe u četiri metropole,
u raznim delovima sveta.
Teško je nositi teret, Rajli.
Ja sam ovde da vas izbavim od tog tereta.
Imam petoro dece i jedanaest unučadi.
Polovina od njih imaju obrazovanje,
u Evropi, i u tvojoj zemlji ...
Svi oni prave planove
za izgradnju budućnosti.
A ja ih ne mogu razočarati.
Ali sam okružen grupom fanatika:
U njihovom umu, svi problemi se mogu
rešiti jednim napadom,
i neće se zaustaviti zbog ničega.
Dakle, nuklearne glave mogu biti
aktivirane telefonskim signalom,
iz određenog uređaja,
unošenjem određene kombinacije ...
Poznavajući kod, možete dići u vazduh
bombe, možete ih pronaći...
Ja sam spreman da ti kažem kod
i gde je odašiljač.
Ti, prljavi psu!
Ne, Džafad, to nisu moji ljudi!
Sklonite je!
Koljač šalje svoje pozdrave
Imam ključ...ubite ga...
To je bio on... Koljač...
Zakuni mi se...
...da ćeš ga ubiti...
Neka umre kao pas...
Zapamti... Lui Devijer.
On je bankar i živi u Parizu.
Radi neki posao sa Koljačem.
Uzeli su ključ...
Trebaš ubiti Koljača
Ako on zna kod,
dići će bombe u vazduh.
Kakav kod?
Da.U jedanaest brojeva sam razdvojio kod
između dva prijatelja,
svaki zna samo jedan deo,
i mesto odakle
signal treba biti poslat.
Siguran sam da će ih Koljač naći...
Ali postoji i treći deo koda...
Ko zna treći deo?
PARIZ. FRANCUSKA
Stani, ništa ne govori!
Bolje nemoj ništa da kažeš
Vozila sam polako, nisam žurila.
Zašto si dođavola stao?
Gospodine, ta dama je luda!
Nazovimo policiju.
Sačekaj u kolima, Fransoa
Izvinite...
Nemoj mi reći da si gledao u guzicu!
Bože sačuvaj. Ni na pamet mi nije palo.
Šta trubiš, u redu?
Ja ne mogu da vozim u takvom stanju.
Za razliku od drugih, nisam bila pažljiva.
Žao mi je. Molim vas primite moje izvinjenje.
Ja želim da ispravim svoju krivicu.
U redu...gospodine... Devijer...
Dobar dan, kako vam mogu pomoći?
Pariz na liniji.
MOSKVA. LUBJANKA
Zdravo. Da li si lepo putovala?
Da. Spavala sam u avionu kao mrtva.
Šta je sa tvojim poslom?
Imala sam audiciju jutros.
Sve je dobro prošlo.
Slušaj, moj prijatelj će da te
poseti danas...
On je kompjuterski genije,
inače je početnik.
Nemoj se iznenaditi. Reci mu
šta nije u redu sa tvojim programom.
Slušam...
On je već u Parizu.
Dakle, prema legendi mi bi trebalo
biti bračni par.
Mmmhh.
Dakle...
Šta?
Da li imaš iskustva sa tim?
Ne.
Ni ja.
Problem....
Slušam? Zdravo...
Marija Kleber?
Da. Šta želiš?
U vezi je vašeg programa.
Moram da idem sada, dovidjenja.
Ali ja sam pred vašim vratima...
Ups,
Šta?
Zdravo, Ja sam Miš...
Kompjuterski miš...
Zapravo, ja sam Anton.
Mislim da je bolje da vas tamo čekam...
mislim da je bolje tako.
Nema šanse.
Došao si da pomogneš pomagaj.
Pokaži mi da želiš.
Jeli to od metka?
Tako stoje stvari.
Džafad je veoma oprezan.
Mislim da ide da se sastane
sa Amerikancima.
Moram da idem sada.
Tako si lepa...
Sutra ćeš ići kući.
Ili možda danas, ako kažeš samo nešto.
Opa!
Vidi ovo....da,da...
CIA-na TAJNA ADRESA
Danas je tvoj dan!
Pogodili smo nešto veoma važno!
Ona je ta žena!
Tog dana je bilo 48 ljudi u toj tvđavi,
Svi su mrtvi, uključujući Rajlija i Džafada.
Ona je jedina preživela.
Naši ljudi su tamo našli njene otiske.
Ali ona je Evropljanka.
Samo što neznamo tačno odakle.
Pojavila se kod Džafada pre tri godine,
kao njegova služavka, ali u stvari
ona je bila njegov pas čuvar.
Džafad joj je verovao u potpunosti.
A sada, šta traži u Parizu?
U kompaniji Koljačevog čoveka?
Kada si vikala na Fransou, osetio sam...
Ne mogu sada da pričam...
I šta si osetio? Da moram...
Da moram da te bliže upoznam.
Je li moguće?
Ma, hajde,
samo ti svake nedelje si na sastanku
sa nekom naivnom devojkom.
Ti misliš da sam toliki frajer?
Mislim da si ti osoba koja radi sve šta hoće.
Prestani da me impresioniraš.
Ja sam već inpresionirana.
Ne zanima me kakav si ti kao čovek.
Umesto da večeraš sa nekom devojkom,
ti više voliš posao.
Mislim da je mnogo interesantnije.
Gospodine Devijer, telefon za vas.
Hvala. Moja draga buduća gospođo Devijer:
Šta bi tek onda rekla da imaš nekog
za muža kao što sam ja
Vraćam se odmah.
Izvolite.
Slušam?
Da?
Slušaj me...
Šta?
Slušaj,
Jedan od njih bi trebao biti u Norveškoj.
Tražimo ga.
Onaj drugi se seli iz jedne zemlje u drugu,
i trenutno je u Maleziji.
Italijansi advokat neće biti problem,
on živi u Firenci,
i mi će mo biti tamo za sat vremena.
Rezerviši apartman za mene. Stižem.
Gospodin Devijer se izvinjava,
ima neka hitna posla u Firenci.
Nazvaće vas kad se vrati.
Račun je plaćen.
Kuda idemo?
Nešto nije u redu?
Nemoj da gasiš auto.
Nemrdaj!
Vrata! Pokušaće da pobegne!
Pomeri se!
Policija!
Vidim
U klopci smo.
Kažeš, kuća je obijena, auto slupan,
i sve to zbog neke glupe razglednice?
To nije razglednica, to slika...
I šta je na njoj?
Moj omiljeni grad.
Pariz, da. I to je sve?
Da.
Još uvek neznam ništa o njemu.
Mmmhhh,
FIRENCA. ITALIJA
Njegov otac, Filip Devijer,
umro je pre jedanaest godina.
Njegov sin je preuzeo posao.
To znam.
To svi znaju.
Ali umesto Filipa, Lui je
imao drugog oca.
ALBERTO SOLDIJEV APARTMAN
Njegov pravi otac je bio Alžirac,
spucao se sa automobilom,
u blizini Francuske ambasade u Kairu.
Lui je tad imao pet godina.
Molim vas, ja ništa neznam!
Verujte mi... ja sam samo advokat!
Molim vas, nemojte nas ubiti!
Znaš li da je Lui studirao na Sorbonu.
Odličan.
Da.
Ali nisi znala da je 1982 skoro
završio u zatvoru.
Zbog čega?
Zbog ubistva kolege...
Sve to...je u sefu...
I šta je na slici?
Obavestite me ako je nađete.
Ali ništa nemojte da radite .
Zato što, znate...Jel' jasno, Roni?
Odmah me obavestite.
Ali, nisam siguran da je još u Francuskoj.
Bože, to je ta čuvena Firenca.
Mogli su da izaberu neku manju ulicu?
Mislim da treba ovuda....da, da, da....
Objekat 19-51 je na liniji.
Sigurna linija.
Nalazi se u Vestin Ekselsioru, soba 537.
Stigao je jutros,
njegovim privatnim avionom.
Besana noć?
Besan život.
Tako...šta imaš?
Neke male informacije.
ni imena, ni odakle su.
Znamo samo da su ti ljudi
bili povezani sa Džafadom.
Potrebne su nedelje da ih pronađemo.
Nemamo toliko vremena! Stupi u kontakt
sa našin italijanskim kolegama,
sa Norveškim, neka se i oni uključe...
On je u restoranu.
Soldi je prvi na njegovoj listi,
znači, imamo posla sa prvim delom koda.
Za drugim delom moramo
da idemo u Norvešku,
idemo do Bjorna i Petersona...
Jednog od njih, doktora,
uhvatili su u Afganistanu,
Džafad ga je oslobodio 1998.
Mmmm, kad je tako...
Ne Peterson i Kirami nisu naš posao.
Koljač mi neveruje?
Koljač neveruje ni tebi, ni meni, ni nikome.
Neko je ušao u moju sobu.
Sranje ! Bankar je pošao gore !
Čuješ li me? Pošao je gore!
Nisam još završila.
Jesi li luda? Četvorica ih je!
Beži!
Šta se to dešava ovde?
Iznenađenje!
Nemislim da je to dobra ideja.
Ostaviti me samu u Parizu,
nije dobra ideja.
Očekivala sam bolju dobrodošlicu.
Ko ti je rekao da sam ja ovde?
Zvala sam svaki hotel.
Vrata su bila zaključana.
Za 100 eura otvoriće mi svaka vrata.
Hoće li prestati da me gledaju više?
Možete ići.
Ej...
Tražim Koljača.
Loša šala, Mari.
Nije šala. Treba mi Koljač Lui.
Tražio si me?
Čestitam našao si me.
Gde je telefon?
Pozovi onog' koga obično zoveš.
U redu, sam ću nazvati.
Slušam?
Lovac je na liniji.
Čekaj. Dolazim.
Na kanalu je bez lozinke.
Kaži im da si me našao. Kaži im.
Nećeš? U redu, sam ću im reći.
Našao je Koljača.
U Norveškoj? Šta Koljač traži tamo?
Da li si ti čula nešto o Norveškim teroristima?
Ne.
Dakle, niko ga neće tamo tražiti.
Spremi se, idemo za Norvešku.
Hoćeš li, molim te, spustiti pištolj?
Ne osećam se konforno kada...
Rum servis.
Oteraj je.
Rum servis.
Anton! Pobegao je! Anton!
Vidiš li ga? Ima zakačen lokator!
Moram doći do kompjutera!
Gde je?
Čekaj, mogu da mislim bez mog kompjutera!
U hotelu je.
Gde tačno?
Čekaj...čekaj...
Mari, on je ovde
Gde?
Na parkingu!
Upadajte! Upadajte!
Letimo za Norvešku...
Trebamo pojačanje za agenta broj 28.
Idemo za Oslo za 70 minuta.
Molim te upozori naše Norveške kolege.
BERG. NORVEŠKA.
BJORN PETERSONOV APARTMAN
Da li ih vidiš?
Pošli su ovim putem.
Brzo.
Koliko su daleko?
Oko 300 m ispred nas.
Lepo, pobegao je i ostavio
je jaknu sa lokatorom!
Zašto ona ne nosi lokator?
Zato što je rekla, da u tom slučaju ona...
Ona šta?
Ma, znate...
Kako ne razumeš!
Kakva je on zver! Oboje će nas ubiti!
Smiri se! Kasno je da odustanemo!
Samo me odvedi k' njemu.
Šta ti možeš?
Nemaš oružje.
Ne treba mi oružje.
Potrebno je da budem
samo metar udaljena od njega.
Ni neznaš kakav je on monstrum.
Ne mogu više, tako sam umoran,
molim te, ubi tu zver !
Potrebna nam je čista odeća.
Nisu mogli otići daleko.
Probaću da pratim njen telefon,
možda je uključen.
Jeste! Našao sam je!
Očekuje vas.
Omar, dovedi je.
Polazi.
Htela si da me vidiš...Zašto?
Ja...radim za Pariz Mač.
Moja familija je Libanska.
Radim ekskluzivni intervju,
znate, planirali smo senzualni materijal,
za nedelju dana, uzimajući u obir
i Džafada Ben Zaidija lično...
Ništa nisi povezala Moji ljudi su imali
posla ranije sa njim.
Ti hoćeš da znaš
zašto sam ja ubio Džafada?
Džafad je izdao veliku ideju,
pretvorio je Sveti Rat u biznis.
Šta bi ti uradila na mojem mestu?
Potrebno je samo da dignem ruku i
tvoja glava bi se razletela kao kupus.
Da, ja razumem.
Plašiš li se da pričaš samnom?
Plašim se.
Ti lažeš Ne osećam tvoj strah.
Ona, ona nije novinarka!
Ona je...
Znam ja Lui.
Omar, lagao nas je!
Ne!
Dakle, ko si ti?
Ko te je poslao? Pričaj.
Džafad...
Ubite je!
I šta sad da radim?
Ništa. Vraćaš se nazad u Moskvu.
Bio je blizu mene.
Gledala sam ga u lice...
Zašto je onda mrtav?
Trebala si samo da nas sačekaš!
Gledala si ga kao vuk ovcu!
Ali nisi ti trebala biti ovca!
I šta sad?
Koljač je mrtav! Bombe su negde tamo,
a oni znaju dva dela od koda!
Mi imamo samo kartu sa tri cifre na njoj.
Možda nije kod uopše! Možda ti misliš
da niko neće aktivirati bombe?
No, smiri se.
Oprosti. Potreban ti je san.
Avion polazi za devet sati.
Budi nežan, znaš, smiri je.
Kako?
Neznam.
Gledaj, ja...
Izlazi napolje.
Anton! Anton!
Telefon ti zvoni kao lud!
To nije moj telefon. Moj je ispod mog dupeta.
Ko je to?
Neko ko te traži.
Lui?
Ti tražiš Koljača?
Koljač je mrtav.
Kako vidiš, nije.
Biti u senci i nije tako loše, znaš.
Biti gazda, ali se pretvaraj da si potrčko.
Znaš, ne zanima me za koga radiš.
Vi očigledno želite da neutrališete bombe.
Zbog toga potrebno je da sakupite
sve delove koda težak zadatak, eh.
Šta ti treba?
Ti.
Ti si meni potrebana a ja sam tebi potreban.
Nemožeš naći bombe bez mene.
A ja nemogu da ih uništim bez tebe.
A znaš zašto?
Zašto?
Zato što si pre 30 dana ubila Sakih Kiramija,
trećeg nosioca šife za kod.
Neznam nikakvog Kiramija.
On je poznata figura u Maleziji,
i njegova smrt je obljavljena u novinama.
Njegovih sedam telohranitelja je mrtvo -
osim jednog, koji je preživeo pun rezervoar,
molim vas  -
i dao je opis policiji koja je foto robotom
sastavila sliku ubice
i oni su otkrili indentitet. Bravo.
U Norveškoj sam primetio da me prate.
Dakle, imam brilijantnu ideju.
Moram biti mrtav za sve one koji me prate.
Ti si bila uverena da su me ubili na brodu?
Dakle, lepotice, hajde da se dogovorimo...
U vezi čega?
Tebi i meni treba ceo kod.
Moraš znati mesto
odakle se transemituje.
Džafadov advokat je bio veoma kooperativan.
On je imao žig na ruci...
Rekao je odakle treba da emitujemo signal,
i dao nam je prvi deo od koda.
Norveški čovek nije bio zadovoljan,
ali mi smo trebali samo njegov deo koda.
Žig!
Sada je samo sitnica ostala -
treći deo koda.
Nemam ideju gde da ga tražimo.
Ni ja.
Grešiš.
Dokazaću ti da grešiš.
Samo dođi ovamo. Sama.
Razmisli o tome. Tvoji ljudi
ne znaju lokaciju odakle se transemituje
i dva dela koda.
Mi znamo.
Blefiraš.
Ne.
Reci mi onda.
8 6 6. Sad ti...
7 8 4 3.
Odlično, šta dalje?
Trebali bi postati partneri, neko vreme,
da nađemo zadnji deo koda.
A šta će biti posle?
Tada ću te ja ubiti,
ili ćeš ti mene, vreme će pokazati.
Naravno, možeš odbiti moj predlog.
Naterao sam moje ljude
da probaju sve kombinacije,
dok god nenađu potreban broj. A tada...
Kako da te nađem?
Ostavi tvoj mobilni tamo gde si sada.
Za 10 minuta na putu za luku.
Nemoj da odugovlačiš.
Igore, nestala je!
Kako to misliš?
Neznam. Spavao sam.
Ostavila je njen telefon.
Imala je poziv od Koljača.
Od Koljača?
Da. Snimila je razgovor,
za nas da znamo šta se desilo,
poslušajte sad...
Naravno, možeš odbiti moj predlog. Naterao
sam moje ljude da probaju sve kombinacije,
dok god nenađu potreban broj. A tada...
Kako da te nađem?
8 6 6. Sad ti.
7 8 4 3.
Odlično. Šta dalje?
Jesi li pokazao ekspertima za fonetiku?
Ta rečenica ima novu modulaciju,
neki vokali su duži.
Što znači veći stres
ili je laž izgovorena.
Naravno lagao ju je.
Ali ona nije, odičan posao je uradila.
Odakle ju je zvao?
Tražimo odakle.
Požurite.
Otišla je bez telefona i ičega.
Nije ponela čak ni sliku.
Kakvu sliku?
Šta to znači?
Nije igra:
Prate te, slikaju te,
možda čak i sada oni to rade
to je stalni rizik!
Najveći rizik! Sentimentalnost
u tvom slučaju je neoprostivi luksuz.
Zato on leti već sutra.
Kako? Zašto... Kuda?
Nije tvoja briga! Šta si se umusila!
Nije to dečija igra, razumeš?
Radimo svoj posao!
Nemam vremena za ovu dečiju igru.
Karta za uspomenu.
Slušam.
Koljač je zvao iz Kuale Lumpura, Malezije.
Pošaljite pojačanje tamo, hitno!
Ne napadajte samo čekajte!
Kaži Karitonovu da pošalje čoveka
za kontakt u Kuala Lumpur. Neka se prikaže,
zarad mira.
on nije iz našeg odeljenja.
Strava, znači da nije u bazi podataka.
Bog zna kakve sve klijente imamo.
KUALA-LUMPUR. MALEZIJA
Džafadov klan ima dva mobilna operatera
na Srednjem Istoku i na Jugo-Istočnoj Aziji.
Imaju svoj satelit, tako da Džafad može
da aktivira nuklearne glave.
Možete da proverite kompaniju.
Da, gospodine.
Tvoji ljudi ne bi trebalo biti, u blizini nas.
Kao što vidiš, nema nikog.
Nikakvog oružja,
nikakvog telefonskog poziva.
Moramo da nadgledamo jedan drugog,
svo vreme.
Svo vreme? Eto problema.
Kakvog problema?
Ja sam muško, ti si žensko.
Smisli ćemo već nešto.
Kako Džafad može verovati takvoj ženi?
Kako je Francuski bankar mogao da
usvoji sina od teroriste?
Obezbeđeno mo je čisto poreklo.
Siroče, žrtva rata...
Usput, bio sam neodoljivo dete,
moja nova mama me je obožavala.
Zato što nije znala u šta ćeš se pretvoriti.
O da. Ja sam odrastao,
i bio sam kao tempirana bomba.
Tada sam postao ponovo siroče,
i moji Arapski prijatelji su me našli.
Bio sam osoba koju su trebali-
bogat, jak, i predan ideji.
Znaš, ljudi kao ja prave revoluciju!
Skeniramo  Srednji Istok
i Jugoistočnu Aziju
preko naših satelita.
Čim neko aktivira kod,
mi možemo da presretnemo signal,
ali se tada susrećemo sa problemom.
Mi neznamo ništa o bombama,neznamo
koliki je period za aktivaciju
možemo samo da pratimo izvor signala.
Nemoj se igrati Mesije.
Za morone kao što si ti i Džafad,
nije u pitanju ideja već biznis.
Hoćeš da postaneš terorista broj jedan?
Da!
Privlači te novac?
Da, privlači me novac...
Ili neka velika ideja. U čemu je razlika?
Nije važno šta će aktivirati bombe.
Četiri velika grada će otići u vazduh!
Eto to je važno!
Ti si ludak.
Da!
Kod bombe za aktivaciju, je
uobičajeno jedanaest brojeva,
prvih sedam brojeva pobuđuje bombu,
zatim sledi 20 sekundi auto-testiranja
i slanje sten-baj signala,
tada tek možemo da lociramo
lokaciju bombi,
ali one mogu biti deaktivirane
samo sa lica mesta,
nedopustiti nekog da ukuca
poslednje brojeve koda.
Ona zna sve o tome?
Da, zna.
Dobro, preskočimo sentimentalnost.
Krenimo na posao.
Zašto je Džafad naredio
da se ubije Sakik Kirami?
Kirami je snimio kako Džafad naređuje
ubistva na Bliskom Istoku.
Ovde u Maleziji, Kirami tražio je novac
i počeo je da ucenjuje Džafada.
I ko je zauzeo mesto Kiramija sada?
Ko je sada čuvar zadnjeg dela koda?
Neznam.
Džafad, jel' je bio ovde?
Da.
Srela sam se sa Džafadom ovde 14 aprila.
Ostao je sam ovde?
Da.
Italijan je bio njegov advokat,
Norvežanin njegov prijatelj i fizičar.
Sakik Kirami je bio njegov najbliži saradnik.
Ko je izrabran umesto Kiramija sada?
Nije mogao verovati nekoj slučajnoj osobi.
Koliko dugo si ti ostala ovde?
Odma' ujutru sam imala let.
Jel' nekog zvao?
Ne, koliko ja znam.
S' kim se sastao?
Šta?
Sastao se... Sa bratom.
Said je u gradu sad.
Ko je? Moram govoriti sa vama.
O nečemu važnom.
Ja sam vas video ranije.
Bila sam ovde nedavno, sa vašim bratom.
Džafad je mrtav. Bolje je da idete.
Slušajte, veoma je važno.
Zvaću policiju.
Policija nemože da osveti vašeg brata.
Odlazite.
CIA GLAVNI ŠTAB. LENGLI. SAD
Našao sam Francuza! On je u Maleziji!
Naši ljudi čuvaju Džafadovog brata.
Taj lik ga je posetio danas!
I došao je sa pratnjom!
Pratite ih pažljivo, i obaveštavajte me
o njihovom kretanju.
Slušam?
Izađi na terasu.
Ko je zvao?
Neznam. Pogrešan broj.
Ti imaš Džafadov žig. Znači da ti je verovao.
Pre nego što je umro nazvao me je.
Osetio je da je proklet.
Džafad je rekao...
Gde se možemo naći?
Na mostu kod posmatračnice.
Za sat vremena.
Neveruj mu. Prevariće te.
Poznajete se?
On je radio neki posao sa mojim bratom.
I tada su se razdvojili.
Lui je uvek bio đubre.
Šta ti je rekao Džafad?
Rekao je da je promenio brojeve koje je nosio
Akik Kirami, i da su na tebe novi brojevi.
Na meni?
Rekla je, "Na meni"?
Da, on je tako rekao.
Ne razumem. Okrenula se,
nevidim njene usne.
Ne. Džafad mi ništa nije govorio.
Možda ti je nešto dao?
Ne.
Seti se. Rekao je da ćeš se ti setiti.
Verovao ti je. Nosiš njegov žig!
Zapamti današnji dan!
Zapamti najvažniji dan u tvom životu!
Rekao je: "Zapamti današnji dan. "
Kakav dan?
Žigovana sam tri dana
nakon što smo se vratili iz Malezije.
Vrištala sam od bolova, nagnuo se prema
meni i govorio: "Zapamti današnji dan. Zapamti"
To je on rekao? Da zapamtiš taj dan?
Tri dana nakon što se vratili iz Malezije
Džafad ti je napravio žig na ruci.
Da saberemo:
Napustila si Kuala Lumpur
ujutru 14-tog aprila,
i uveče ste stigli u njegovo utvrđenje.
Plus tri dana... Ispada 17-ti april!
17.04.
Tako je prosto!
Džafade stari liscu! Znaš u vreme
starih Babilonaca
sluge su žigosane da bi se setile
nekih važnih informacija,
dok god se njihove muke
ne urežu u sećanje.
Gde si ti?
Gledam pravo u tebe.
Moj avion odlazi uskoro.
Naš tandem je završen.
Ubiću te.
Nemislim tako. Ostavljam te sa suviše
problema na tvojim rukama.
Baj, baj.
Beži!
Ovuda! Ovuda!
Gde su skakači i reporteri?
Na krovu!
Ostani ovde.
Ne, ja idem sa tobom.
To je opasan skok,
čak smo i očistili trg od ljudi.
To je ona!
Da!
Zdravo, dobar dan.
Mogli bi da mi budete od pomoći?
Moj muž je uzeo avion i ostavio me...
Broj 28 je na vezi.
Priključite je.
Ja sam na aedromu u Kuala Lumpuru. Pre
30 minuta naš drug je uzeo avion za Bankok.
Registrovan je na...
Ispravka on leti ka Džafadu...
Jesi li sigurna? Sigurna sam.
Usput... Prate me.
Nisam sigurna, ali mislim da su Amerikanci.
To sa Amerikancima ću ja srediti.
Ostani u vezi sa Ministrom Odbrane.
Možeš li stići pre Francuza?
Nema problema,
ali će mi trebati vaša pomoć.
Moram biti do večeras u Moskvi.
Naravno, veoma je važno.
Ali -nova maršuta -
moramo da obavestimo lokalne vlasti.
Već smo to uradili.
Odlično. Kako da joj se obratim?
Koji je njen čin?
U redu, krenuće sada. Dobro.
Dakle, Pukovniče, krenimo.
Zbog vas?
Da.
Ovuda.
Najverovatnije smo našli kontrolnu jedinicu.
MOSKVA. LUBJANKA
Naš agent će stići tamo sam.
Potrebna nam je podrška.
Samo vazduhoplovna grupa iz
Persiskog Zaliva može stići na vreme tamo.
Problematična je to država, ali mi se
susrećemo sa nuklearnim terorizmom.
Mislim da će biti kooperativni.
Slušam, Nikolai?
Spoj me sa Ministrom Odbrane.
Ja neznam ko si ti,
ali ako gledaš ovu traku,
znači da sam mrtav.
ako si prijatelj, znaćeš šta da radiš,
ako si neprijatelj beži za živu glavu, jer
za 5 minuta tvrđava će da odleti u vazduh.
Imamo signal iz objekta C!
Na posao!
Dobili smo signal.
Iz Džafadove tvrđave?
Tačno.
Razumem.
Ti si mi rekao pogrešne brojeve.
"prvi deo koda je unešen. Uređaj je otključan"
"Unesite drugi deo. "
Drage kolege, želimo da vas informišemo
o sledećim događajima...
MOSKVA. LUBJANKA
Trenutno izvodimo tajnu operaciju,
u Persiskom Zalivu, i izvodi je naš oficir FSB.
Kako si došla ovde?
Ubedila sam tvoje ljude.
Imamo informaciju da CIA prati
našeg agenta,
za kojeg smatraju da je član
terorističke organizacije.
Drugi deo koda je unešen.
Auto-testiranje je uključeno.
Imamo povratni signal.
Imamo prve kordinate... Druge...
...Treće...Četvrte...
Znamo mete.
Nju Jork, Tokijo, London...i Moskva.
Unesite zadnji deo koda.
Nije loše za bankara.
Da, devojko. Igra je gotova.
No, kako si? Da nastavimo.
našao je Koljača...
Signal je prekinut.
Pucajte samo na moju komandu!
Meta je naciljana. Čekamo vašu komandu.
Dođavola? Šta se dešava?
Kako Ruski pukovnik? Zar nije ona...
Ne, neću da se borim sa Rusima...
da gospodine...
...jebaće vas Rusi...
prokleti Amerikanci...
