OPŠTINSKO SIROTIŠTEOstavljam ga vama.
Znam da nije baš prikladno
za njega, ali smo pretrpani.
Čim bude mesta, prebacićemo ga
negde gde su odgovarajući uslovi.
Ovo su njegovi podaci,
njegovi lekovi,
ovo je poslednja procena stanja,
a u ovoj torbi su
njegove lične stvari.
Dobro, potpišite ovde i to je sve.
Marija? Opet si u hodniku!
Na odmoru treba da si u
dvorištu s drugom decom!
KANAPDeco!
Ovo je vaš novi školski drug.
Kao što vidite, on je poseban.
Ali dok je s nama, želimo da
se prijatno oseća. U redu?
A sad, počnimo s lekcijom.
Sećate li se jučerašnje
priče o značaju zareza?
Zarezi mogu izmeniti smisao rečenice
i od nje napraviti nešto sasvim drugo.
Ostaviću te ovde, gde je svetlije.
Doći ću po tebe, u redu?
Marija, kud si pošla?
Zdravo. Kako se zoveš?
Ja sam Marija.
Dobro došao u našu školu.
Ne možeš da govoriš?
Bilo šta?
Ništa ne znaš?
A šta ti se dogodilo?
Pomalo si čudan. Vidi, lako je to.
Ako hoćeš da pomeriš
ruku, uradiš ovako.
I ruka se pomera. Ako hoćeš
da pričaš, uradiš ovako:
Zdravo. I to je sve.
Marija, dođi da se igramo!
A šta radiš ako te svrbi ruka?
Meni je neizdrživo kad me zasvrbi.
Marija, kud si sad pošla?
Hoćeš da preskačeš kanap
sa mnom? Mnogo je zabavno.
Ova Marija je mnogo čudna.
Znam u čemu je problem!
Ti si ljubitelj fudbala!
Maksimalna koncentracija!
Sledi šut na gol!
On je najbolji strelac na šampionatu,
ali je golman zvezda takmičenja!
Fantastičan šut mlade nade!
Ide prema golu kao metak!
Gol! Gol!
Dečak u invalidskim
kolicima je postigao gol!
Marija je potpuno prolupala.
Dozvolite meni. Mogu ja to.
Samo napred, lepotice.
Eci-peci-pec, ti si mali zec.

Beše jednom jedan princ,
koji je u zamku živeo s vešticom.
Jedan, dva. Jedan, dva.
Kapetane! Spasite lepoticu!
Tako je, kapetane,
spasite me, molim vas!
Nju više ništa neće spasti!
Sledi joj hod po dasci!
I tako su princ i princeza
zauvek živeli srećno.
Jedan, dva, tri, neka znaju svi,
magarac je onaj ko se pomeri!
Jedan, dva, tri, neka znaju svi,
magarac je onaj ko se pomeri!
Videla sam te!
To!
Sam si je šutnuo! Ozdravićeš!
Prohodaćeš! Progovorićeš!
I zajedno ćemo obići svet!
Znaš li gde ljudi jedu mrave?
Dobro, to nećemo da radimo.
Marija, on danas ne može napolje.
Vidiš? Premoren je.
Ako možeš, ostani tu
i pravi mu društvo.
Šta ti je?
Danas nećeš da se igramo?
Znala sam! Prohodao je!
Ja sam najbolji trener na svetu!
Moram ga pronaći!
Nismo mogli znati

Čovek se nikad ne

Makar je umro mirno, u snu.Spokojno. Bez bolova.Ne znam kako da saopštim deci.Posebno Mariji. Bili su baš bliski.Znam da je teško.Sklonićemo njegove

Deca ne moraju znati da je umro.DVADESET GODINA KASNIJE

Dobro jutro, dečice.
Ja sam Marija,
vaša nova učiteljica.
KRAJHVALA TI

SREĆOM, TI ME

ZA SVAKU SUZU

