Uključukući originalni materijal, ovaj film koristi
snimke iz drugih filmova i izvora. Takav materijal
je uključen u interesu javnog dobra.
Osećamo da ta potreba nadmašuje autorska
prava, u slučaju da postoje. Puna zasluga se
daje autorima na kraju filma.
Postoje samo dve prave Emocije.
STRAH i LjUBAV.
Sve ostale emocije niču posredno ili
neposredno iz ove dve osnovne emocije.
Našu fizičku stvarnost
oblikuju naše emocije.
Dobro veče. Moje ime je Vejn.
Neki od vas su me možda videli pre..
Imate e-mail
Pogledaj dušo Dženifer mi je
poslala elektronsku čestitku.
Srećan rođendan
PAŽNjA, ovaj e-mail je prekinula
Agencija Nacionalne Sigurnosti
Postavićemo vam niz pitanja pre
nego što vas vratimo vašem e-mailu.
Ne uzbuđujte se.
Vaše učešće je dobrovoljno.
Molimo ostanite sa nama dok ne proverimo
mikrofone na vašoj adresi.
Miš Jastuci WC šolja
Audio provera: Molim resite vaše ime.
Nismo vas čuli..
Aktivira se Majkrosoft Čitač misli 2.1
Očna jabučica zeleno kreni
Implant u lobanji zeleno kreni
Molim vas pogledajte me u oko
dok vam čitam misli?  -Hvala.
Prvo pitanje: Smatrate li se građaninom
koji poštuje zakon?  -Pogrešno. Lažete.
Imate neplaćenu kaznu za parkiranje.
Sledeće pitanje. Smatrate li se moralno
ispravnom osobom?  -Pogrešno. Lažete.
Iznajmili ste nekoliko filmova sa nasilnim
sadržajem. Sledeće pitanje:
Da li ste ikada izrekli pogrdne izjave o:
a) Našem predsedniku,  b) Podpredsedniku?
Pogrešno. Lažete.  Činjenica da vam je ovo
zabavno i pokazuje da ne poštujete naše vođe.
Test gotov.
Tri netačna odgovora.
Katagorizovani ste: rizik za sigurnost.
Vaš e-mail će se nadgledati do daljnjeg.
Sumnjiv sadržaj,
kao što su grafika i zvuk, cenzurisaće se.
Hvala. Vraćamo vas vašem e-mailu.
Srećan rođendan.
Srećan rođendan.
Potencijalni terorista,
Potraga..
Meta pronađena,
Praćenje
Potraga podataka
Zabranjene tajne Zemlje i
thecrowhouse.com predstavljaju,
produkciju:
Alijansa odbrane
NOVI SVETSKI POREDAK
-Krajnje Rešenje-
Konačni izazov čovečanstvu
Strah ili Ljubav
Nešto ozbiljno nije u redu sa našim svetom.
U godinama koje slede posle napada na
Njujorški trgovački centar 11.09.2001.
Naša društva krenula su veoma drugačijom
stazom od one koju su ljudi očekivali da vide
da se uvede s'novim Milenijumom.
Sada postoji osećaj beznađa koji se prožima
planetom, osećaj da nije baš sve uredu, da neki
nevidljivi miljei postoje kao dublja struja koja
teče tek ispod površine svakodnevnih poslova.
I ako nam stalno govore o problemima koji su
pred nama, brige oko globalnog terorizma,
gladi, bolesti, globalnog zagrevanja
i globalnih ratova.
Mnogima je postalo očigledno da ispod površine
problema koje nam prikazuju mediji,
postoji još jedan problem. To oseća izuzetno
mnogo ljudi, i to je opravdano, jer naša Zemlja
i samo čovečanstvo zaista se suočavaju sa
ogromnom pretnjom. Ne radi se o pretnji
globalnog terorizma ili rata, niti o pretnji
prirodne katastrofe ili globalnog zagrevanja.
Već o nečemu mnogo zlokobnijem,
nečemu što leži unutar.
Razni ljudi krive razne grupe
ili zavere za ove probleme:
Rimski klub, Bilderberg grupu, Slobodne zidare,
Klub boema, neki kažu Cionisti ili Vatikanska
zavera, neki kažu Lobanja i Kosti,
i spisak se nastavlja.
Uistinu svi nabrojani izvori su umešani, svaki
na svoj način, i svaki obavlja odredjeni zadatak.
Cionizam npr. je samo jedna od vidljivih ruku
oktopusa, jer oni izvršavaju većinu sv. terorizma.
Ali cionizam je samo jedan od slojeva unije, kao i
Bilderberg, Boemski klub ili bilo koja druga grupa.
Sve ove organizacije međusobno su povezane
sa jednim kontrolnim telom na vrhu, sada već
naširoko poznati kao iluminati.
Dosta sam pričao o tome kako je ceo sistem
skrojen i kako većina funkcioniše u filmu
"Velika slika" kojji sam postavio na svoj
You Tube kanal (aodscarecrow).
I o dobrom dizajnu cionizma pod rukom iluminata,
koji su izgleda stvarno bili iza napada 11.09.,
takođe je pokriveno u filmu koji se nalazi na mom
kanalu pod nazivom "Karike koje nedostaju 9.11"
(911 Missing links).
Taj film neki mogu protumaciti kao napad na
jevreje ali smatram da sadrži važne i značajne
informacije o pravim počiniocima napada
11.9. iz kog razloga sam ga i postavio.
Cionizam, kao što sam već rekao,
samo je jedan sloj iluminata unija,
koji obuhvata sve delove tajnih društva,
Cionizam je samo jedan deo.
Cionizam možete posmatrati kao
odred za specijalne operacije iluminata,
koji zauzvrat ima odeljke kao što su Mosad i CIA,
organizacije čija je jedina svrha da podrivaju
vlade i da stvaraju nestabilnost i koje kontrolišu
celu svetsku drogu i ljudski trafiking,
a takođe kontrolišu sve ostale terorističke
organizacije u lancu ishrane, kao što je Al Kaida.
Inače, Al Kaida je organizacija koja je potpuno
izmišljena. To je samo baza podataka koja se
sastoji od spiska imena Mudžahedina koji
je CIA obučila u terorizmu u kasnim 1970-im.
Reči "Al-Qaeda" bukvalno znače
"baza podataka" na arapskom.
Nemojte pogrešno misliti o organizacijama
kao što su CIA i Mosad da su "dobri momci"
jer oni to sigurno nisu!
Oni su sve osim toga. Ceo svet je pozornica, i sve
važno što se desi, planirano je da se tako dogodi.
I kroz iluminati sistem upletenih tajnih
društva, upravlja se celim svetom.
Najvažniji kontrolni centri ovog mehanizma
su tri grada-države iluminata, koje su
sve posebne samovladajuće države,
unutar zemalja u kojima se nalaze.
Prvi je London, koji je centar
za novčanu kontrolu.
Drugi je Washington-ov "District of Columbia",
koji je centar za vojnu kontrolu.
I treći je vatikan u Rimu, koji je
centar za duhovnu kontrolu.
Svaki grad-država je potpuno odvojena
samovladajuća i suverena država
unutar spoljne suverene države.
Svaka ima svoje zakone, medije i infrastrukturu.
Nijedna ne plaća porez zemlji u kojoj se nalazi,
i svaka ima svoju zastavu.
Svaka zastava ima ili tri zvezde, tri krune ili
tri zmaja; označavajući tri grada-države.
Svaki grad-država takođe ima svoj obelisk,
jer se krvne linije koje upravljaju svetom
jasno mogu pratiti sve do Starog Egipta.
Ovo su tri svetska kontrolna centra
iluminata, i iz ova tri kontrolna centra
oni upravljaju svim aspektima sveta.
Dakle ko su ti koji upravljaju i zašto?
Zašto to rade ljudskoj rasi?
Kad ovi ljudi već kontrolišu sav novac i sve
resurse i već započinju ratove i gladovanja
kad im padne na pamet, zašto gurati dalje?
Šta još imaju dobiti?
Pa, ovde su objašnjenja još teža, jer čak i
iluminati kažu da postoji jedna nevidljiva
ruka koja čak i njih kontroliše.
A kome ova nevidljiva ruka ustvari pripada,
moraćemo da ostavimo za neki drugi snimak.
Za sada je dovoljno reći da stvarnost u kojoj
živimo, ono što smatramo stvarnošću,
to nije stvarnost.
Mi stvaramo ono što opažamo kao
realnost našim emocijama i namerama.
Oni koji upravljaju ljudskom rasom znaju to,
kao i mnoge druge kulture. A dokazi koji
potvrđuju istinitost te tvrdnje su zaista svuda.
Mi kao Zapadnjaci mislimo da smo napredniji
od drugih rasa jer imamo upadljiva kola,
mobilne telefone i plazma televizore
ali to su sve samo sitnice. To su samo tričarije
smišljene da vam odvuku pažnju od prave moći
svemira, moći s'kojom smo svi mi povezani.
Ova povezanost sa višom silom sada postaje
izražajnija i sve više ljudi se budi svaki dan
dok prilazimo liniji galaktičke eklipse i frekvencija
Zemlje i svega i svakoga na njoj potom raste.
Moćne elite znaju ovo i znaju da frekvencija
planete i celog Solarnog sistema raste i zato
se bore s'ovim rastom frekvencije i buđenja
dublje ljudske svesnosti virtuelnim čulnim
napadom: televizije, sex, beznačajni tračevi o
poznatim ličnostima, sve više tričarija,
i sve više promovisanjem atmosfere straha:
ratovi, terorizam, mit globalnog zagrevanja,
nestašice hrane i goriva ptičiji grip, sve čega se
mogu dosetiti da stvore negativnu energiju
i porast straha,stresa,mržnje i netolerancije. I do
određene mere su uspeli u tome. Sve do sada.
Jer sada se ljudi počinju buditi. Samim tim, ova
poruka šalje se kao nada, kao izazov i kao poziv.
Odlazi kao poziv svima, i kao poziv svakom
policajcu i vojnom licu kao potsetnik da posao
policije nije slepo primenjivanje zakona,
već da štite i služe javnost, a ne zaštita
i služba korumpiranim političarima.
Kao što je uloga vojske zaštita njihove
nacije, a ne zaštita političara te nacije.
Ako političari donesu zakone ili odredbe koje
umanjuju prava ljudi ili nisu u najboljem interesu
ljudi u promovisanju slobode i prava svakog
pojedinca na ličnu potragu sreće, onda političare
koji su doneli takve zakone treba uhapsiti
a ne ljude koji se ne obaziru na njih.
Ljudi su suvereni, a NE vlada.
Vlada je sluga narodu, a ne obrnuto.
Naravno, probuditi neke od ovih policajaca može
predstavljati izazov, ako ne i nemogućnost,
jer je vrlo verovatno da je mnogima od njih već
ugrađen mikročip. Izuzetno je lako kontrolisati
emocionalno stanje osobe koja ima ugrađen
mikročip. Ljudsko telo je biološki kompjuter.
Sve radnje, osećanja i emocije koje
mozak opaža su električni impulsi.
Postaviti mikročip u nečije telo dozvoljava
spoljašnjem izvoru da se meša u kompjuter.
Slično kao program "Trojanski konj"
na računaru.
Nijedan inteligentan ili razuman pojedinac ne
sme sebi dozvoliti da mu postave mikročip!
Bez obzira kako pouzdano
izgledalo da vas namami.
Dozvoliti da vam stave mikročip,
znači postaviti vaš život i lične misli i osećanja
u ruke neke druge osobe koju ne poznajete.
I to nije naučna fantastika. To je činjenica.
U poslednjim decenijama eksperimenti sa
mikročipovima izvodili su se na životinjama
sa velikim uspehom.
Naučnici su s'lakoćom uspevali da izazovu
ekstreme u osećanjima, sve od ekstremnog
zadovoljstva do nasilnog besa: kod ove mačke,
na primer sa prostom promenom frekvencije.
Ova tehnologija za kontrolisanje emocija zaista
postoji, nije mašta. I vrlo je verovatno da baš
zbog te tehnologije u poslednje vreme smo
svedoci takve agresije policije, čiji je posao
ustvari da štite i služe, a ne da maltretiraju i
plaše, na šta se izgleda trenutno koncentrišu.
Morate jasno razumeti da postoje samo dve
emocije: Ljubav i Strah.
Sve ostale emocije niču iz
ove dve osnovne emocije.
Ljubav je mnogo brža od straha, i kod Ljubavi
dokazano je da fizički utiče na ljudsku DNK,
i dozvoljava više centara za kodiranje.
To je ono što omogućava pravu evoluciju, 
i to znanje elita željno želi da sakrije od ljudi.
Jer ljudi koji žive u ljubavi evoluiraju kroz višu
svest i svesnost i moć nad njima se gubi.
Postoji 64 mogućnosti šifre koju mi nazivamo
ljudski genetski kod, i od tih 64 mogućnosti
izgleda da su samo 20 kodova uključeni
trenutno za nas, 20 aminokiselina.
Istraživači su uspeli da nam pokažu,
to je nešto veoma impresivno.
Ono što su otkrili je da postoji prekidač koji se
pali i gasi gde se nalaze ti centri za kodiranje,
i da prekidač za paljenje/gašenje
predstavljaju emocije.
Ovo je prvi put da su emocije direktno fizički
povezane sa ljudskim genetskim materijalom.
Emocije, dugi crveni talas emocije gde
god ovaj talas dodirne, prekrsti se sa
duplim heliksom DNK, određuje mesto
gde će se ili upaliti ili ugasiti taj kod.
Ti i ja smo primarno sposobni za samo dve
emocije, mnogo derivacija tih emocija,
i dve osnovne emocije: Strah i Ljubav.
Strah je dug, spor talas emocija.
Znači ovaj talas straha je dug i spor talas,
i dodiruje mali broj mesta na DNK,
znači osoba koja živi u Strahu je ograničena
na broj antena, koje su im na raspolaganju.
Dok osoba koja živi u Ljubavi; ovo je Ljubav i
DNK, možete videti da je visoka frekvencija,
mnogo više mogućih mesta za kodiranje,
duž takvog genetskog obrasca.
Ova informacija je neverovatna.
Ovo je prvi put da imamo čvrstu
digitalnu vezu između emocija i genetike.
Ono što pokušavam da kažem je: način
na koji opažate i tumačite emocije u životu,
neposredno i linearno utiče i određuje
kako vaše telo odgovara genetski.
U saosećanju, u ljubavi, imate mogućnost,
a jeste mogućnost,
da kodirate mnogo više genetskih
uzoraka u vašem telu.
Ovo je deo sakrivenog znanja koje čuvaju
organizacije kao što su iluminati.
Zbog toga se zapadnjačka društva i moderna
religija kao što je hrišćanstvo toliko trude
da iskorene paganizam.
Naime, moderne religiozne institucije toliko su
se plašile poruke koja se nalazi u paganizmu
i smatrali su ga tolikom pretnjom
za njihovo verovanje, da se korišćenje
istog dana kažnjavalo smrću.
Ali možete pitati čak i malo dete iz nekog
nepoznatog sela u Andima i uskoro ćete shvatiti
da oni svi znaju za tu informaciju,
ali je sakrivena od Zapada.
Sada je važno sa svim problemima koji su pred
nama da priđemo svetu samo s'ljubavlju u srcima.
To nekad može biti teško.
Kad smo suočeni sa istinom o našem svetu i
užasima koje u naše ime počivaju naše vlade.
Da li ste užasnuti? Da li ste ljuti?
Sasvim je prirodno osećati se tako
suočeni sa ovim informacijama
i uredu je da se tako osećate jer ta ljutnja i
sramota rađaju se iz ljubavi i saosećanja
prema vašem bližnjem.
Ili osećate mržnju prema počiniocu?
Mržnja je veoma loša stvar
iako je teško, ne smete sebi dozvoliti
da zapadnete u tu zamku.
Mržnja je veoma negativno osećanje, a
negativnost samo može stvoriti više negativnosti.
A ljudi koji izvode ovu ludost
u svetu žele da ih mrzite.
Ne zanima ih prema kome je ta mržnja
okrenuta, čak iako je okrenuta prema njima,
sve dok mrzite nešto ili nekoga. Oni
samo žele da negativna energija teče.
Nemojte mrzeti svoje neprijatelje.
George W. Bush je genocidni manijak,
ali nemojte ga mrzeti zbog toga, volite ga
i sažaljevajte ga što je toliko u zabludi.
Ne mrzite ga pokazujući bes
rođen iz mržnje i krvi požude.
Mržnja daje moć neprijateljima protiv vas, a takvi
prikazi jedino možda mogu doneti osvetu.
U pokušaju da se obračunamo sa
Novim Svetskim Poretkom, mnogi govore
o naoružanom ustanku, ali to nije pravi način.
Oni ŽELE naoružani ustanak, MORATE to shvatiti,
i NE SMETE  im to dati.
Naoružani ustanak samo će kao rezultat doneti
ratni zakon, i Novi Svetski Poredak nikad neće
biti poražen oružjem.
Oni imaju tehnologiju koju ne možete ni zamisliti,
da suzbiju bilo kakav oružan ustanak.
"Celom problemu treba prići iz stanja Ljubavi".
I kad kažem da je važno stvarima prići iz stanja
Ljubavi, ne govorim o nežnoj, lepoj i
"hajde da svi budemo pasivni i nosimo
cveće u kosi" vrsti Ljubavi.
Govorim o pravoj ljubavi, saosećanju i
razumevanju svih ljudi i svega živog,
razumevanju da ne postoje
podele među narodima sveta.
Ove podele su iluzija, koje je elita
stvorila da nas odvoji. "Zanemarite ih!"
Ne postoje podele. Ne postoji "drugi",
postoji samo jedan. Mi smo jedno.
Nijedan narod ni u jednoj zemlji ne želi rat. Samo
vođe i bankari žele rat, NEMOJTE IM GA DATI!
Mnogi ljudi misle da su njihovi problemi
jedinstveni u njihovoj zemlji.
Na primer, mnogi Amerikanci mogu tvrditi da su
problemi 11.9.unutrašnji problemi,ali to nije slučaj
jer zavera sa kojom se ovde bavimo, vrlo stara i
veoma dobro osmišljena. I problem je globalni.
Veliki deo kontrolnog uticaja je ustvari
Evropski, samo izgleda unutrašnji
mnogim Amerikancima jer je tamo aktivniji.
I to ne govori ništa protiv Američkog naroda.
Aktivniji je sada u Americi jer u Američkom
"District of Columbia" leži centar iluminata
za vojnu kontrolu.
Zbog toga je toliko važno da Amerikanci odmah
dejstvuju da ponovo uspostave ustav.
Ako se ovo ne uspostavi nastaće veoma
loša vremena, ne samo za Ameriku,
već i za celu planetu.
Jer nema načina da se pobegne
od Novog Svetskog Poretka.
Nema gde da se beži, nijedne zemlje
u koju biste se mogli preseliti,
nema šanse da se uspostave nova
društva negde koja bi ostala netaknuta,
jer njihov uticaj prožima celu planetu.
Jedini pravi način da se pobedi N. S. Poredak
i da se zaustave fašistički miljei koji se
provlače novom zemljom jeste obratiti se uzroku
u korenu problema, preseći glavu zmije.
A taj problem je svetski novčani sistem i oni koji
njime upravljaju. Jer megalomanijaci koji stvaraju
ovaj užas u svetu jesu i oduvek su bili
kriminalna bankarska elita, koja se sastoji od
porodica kao što su Rockefeller i Rothschild.
I ovo se može obimno dokazati. Ovi ljudi gaze
po čitavoj ljudskoj rasi, prodali su nas, na više
načina nego što možete ikada poverovati.
Sama Rothschild porodica uspela je da nagomila
polovine celokupnog svetskog bogatstva u
poslednjih 300 g. putem laži i obmana.
I bukvalno ima krv više miliona
ljudi na svojim rukama.
Cilj ovih elitnih internacionalnih kriminalaca je da
mikročipuje čitavu zemaljsku populaciju i da se
otarasi svih onih koji se protive, da bi se čitava
kontrola nad čovečanstvom stavila u njihove ruke.
Ovo su poremećeni, ekstremno bolesni i
nemilosrdni ljudi koje baš briga za sve
koji nisu deo njihovog elitnog kluba,
ono što je potrebno da bi se problem
rešio je globalna revolucija ljudi,
ali ne treba biti krvava bitka, ustvari
nijedan pucanj ne treba biti ispaljen.
Sve što je potrebno je da se ljudi u svetu
probude i prestanu se slagati sa sistemom.
Prestanite se slagati sa onim što se radi svetu
i ljudima. Bar na nedelju dana ustanite i recite
"NE, nećemo ovo više ovo raditi".
Nabavite zalihu hrane i ostanite kod kuće na
nedelju dana, nemojte izlaziti i biti potrošač.
Nemojte gledati televiziju, nemojte ići
na posao, nemojte kupovati benzin,
alkohol, nemojte ići u kupovinu.
Samo radite dovoljno da bi
najbitnije službe funkcionisale.
Možete li zamisliti šta bi elita uradila i
šta bi se moglo postići samo sa jednom
nedeljom globalnog nepokoravanja?
Globalno nepokoravanje ljudi dovelo bi čitavu
elitu na njihova kolena i potpuno bi porazilo
Novi Svetski Poredak u jednom mahu.
I onda pošto bi ljudi zaboravili ono što im je
televizija govorila da je ispravno i pomagali jedni
drugima umesto da zarađuju jedni nad drugima,
da bi kupili više baznačajnih sitnica, čitav sistem
ropstva i kontrole, srušio bi se kao kula od karata.
Jedinu moć koji vladajuća elita ima nad narodom
u svetu je moć koju smo im mi sami dodelili.
Sve što je potrebno da bi se to ispravilo i da se
N.S.P. zaustavi u stopu je da ljudi sveta ustanu
ujedinjeni u činu nenasilnog, Nepokoravanja.
Jednostavni slučaj "Ne gospodine, nećemo
ovo više raditi". Toliko je jednostavno.
Sa miljeima koji se prikradaju svetom
ljudi se moraju izboriti i to veoma brzo.
Jedinstvo ljudskog duha u stavu globalnog
nenasilnog nepokoravanja je sve što
je potrebno da bi se dobila bitka.
Ali mora se desiti brzo dok ljudi još uvek imaju
priliku da reše situaciju mirnim putem.
Vaša prva reakcija će najverovatnije
biti da osećate ljutnju i ozlojeđenost
prema tvorcu ovog filma.
Ovo je razumljiva reakcija, jer ovaj film
vas podstiče da razmotrite mogućnost
da je vaš pogled na ovaj svet pogrešan.
Ali nemojte se ljutiti, jer vi imate takav
pogled na svet samo zato što su vas lagali,
ali dobro je i toliko priznati sebi,
a to je priznati da su vas nasamarili.
Naša društva su nas obučila da takvo shvatanje
kao napad na ego, umesto kao prosvećenje
duha ili oslobođenje od mentalnih okova.
Ali činjenica ostaje da jedninu moći
koju vladajuća elita ima nad ljudima
je moć koju su im sami ljudi dodelili.
"Sve što vas molim je zastanete i pogledate
unutar sebe i uvidite istinsku moć i potencijal
koji svako od vas nosi u sebi."
"Oni koji čine mirnu revoluciju nemogućom,
učiniće nasilnu revoluciju neizbežnom".
-J.F. Kennedy
"Mi smo na ivici globalne transformacije.
Sve što nam je potrebno je ozbiljna kriza i
nacije će prihvatiti Novi Svetski Poredak".
-David Rockefeller (2000 god.)
"Nije mi bitno koja je lutka stavljena na presto
Engleske da vlada Carstvom. Čovek koji
upravlja Britanskom zalihom novca, upravlja
Britanijom. A ja upravljam novčanom zalihom".
-Baron, Nathan Mayer Rothscild
Glavna mera čoveka nije gde se nalazi u
vremenima udobnosti pogodnosti, već gde se
nalazi u vremenima izazova i kontraverze.
Kukavičluk pita pitanje Da li je bezbedno?
Probitačnost pita pitanje Da li je mudro?
Sujeta pita pitanje Da li je popularno?
Ali savest pita pitanje Da li je ispravno?
I dođe vreme kad čovek treba zauzeti stav koji
nije ni bezbedan, ni mudar, ni pouzdan,
ali ga mora zauzeti JER JE ISPRAVAN!
-Martin Luter King
Sudbina čitavog sveta sada se nalazi u rukama
Američkog naroda.. Uspostavite svoj ustav!
Jedan glas može napraviti razliku.
Milion glasova može promeniti svet.
Molim vas podržite, "marš od milion ljudi
za uspostavljanje Američkog ustava".
Ovaj film šalje se kao poruka celom
čovečanstvu. Molim vas širite poruku.
"Molim vas probudite se"
"Molim vas probudite se"
*trebate nam*
Hvala na pažnji.
Novac se ne sme zaraditi od
prodaje i distribucije ovog filma.
Za više informacija posetite:
"aodscarecrow" you tube kanal..
Prilagodio na Srpski  * M A R K O *
Pozdrav iz Beograda  ;)
UJEDINIMO SE!
