Al eeuwen lang zijn de voorspellingen
van Nostradamus deel van de geschiedenis.
Hoewel speculatief en controversieel,
de erfenis van de auteur houdt stand.
U dient als kijker wijsheid te betrachten.
21 december 2012,
de dageraad komt niet.
Alles blijft donker.
De wereld is aan zijn eind gekomen.
Vele oude culturen over de hele wereld
beschrijven schokkende gebeurtenissen,
die momenteel schijnen plaats te vinden.
Wijzen ze op 2012?
Onlangs ontdekte tekeningen,
waarvan men geloofd,
dat ze van de profeet Nostradamus zijn,
kunnen de antwoorden bevatten.
We staan voor de grootste veranderingen
in de geschiedenis.
Het leven op aarde heeft minstens vijf keer
voor de ondergang gestaan.
Verteld Nostradamus ons,
dat er weer een historische ramp op komst is?
2012 is eerder het begin
van een ramp op aarde, dan het einde.
Is 2012 het jaar,
waarin de kosmische klok afloopt
naar nul dagen en nul hoop?
Decoderen van de laatste voorspellingen
van Nostradamus
geeft ons wellicht de antwoorden,
voordat de klok uiteindelijk 2012 slaat.
Het onlangs ontdekte Verloren Boek
van Nostradamus,
bevat tekeningen,
met wellicht gecodeerde aanwijzingen,
over wat er staat te gebeuren in 2012.
Zoals ook de kwatrijnen van Nostradamus,
bevatten deze tekeningen
onheilspellende waarschuwingen,
en deze populaire voorspellingen,
zijn moeilijk te negeren.
Veel mensen die gefrustreerd zijn,
over het onvermogen van de wetenschap
om de echte vragen
van onze tijd te beantwoorden,
kijken naar het verleden.
En hierbij kijken ze naar de grote zieners
uit het verleden, zoals Nostradamus.
Onze planeet maakt crisissen
van alarmerende complexiteit mee.
Olietekorten,
uitstervende diersoorten,
dodelijke tsunami’s, economische chaos
en nucleaire dreigingen.
Is dit toevallig,
of dreigt er iets onheilspellends?
We naderen een samenvloeiing
van omslagpunten in fundamentele systemen.
Omslagpunten in het energiesysteem.
Omslagpunten in het klimatologische systeem
van de planeet.
Omslagpunten in het financiële systeem,
voedselproductie, waterproblemen.
Op staan voor het moment
waarop alles samenkomt.
Het moment waarop de aarde vernietigd wordt,
of vernieuwd of beide.
Iedere cultuur kent zijn eigen voorspellingen
over het Einde der Tijden.
Dus is het natuurlijk,
dat mensen de verbinding leggen,
tussen onze culturele tradities
en met wat er tegenwoordig gebeurt.
Vreemd genoeg denken sommigen,
dat deze voorspellingen
afgebeeld staan in het Verloren Boek.
Alles schijnt er op te wijzen
dat in het jaar 2012, vanuit de aarde gezien,
de zon uitgelijnd staat
met het centrum van de Melkweg
in een uitzonderlijk zeldzaam
astronomisch verschijnsel,
dat slechts eens per 26000 jaar voorkomt.
De helft van de 26000 jaar cyclus
valt praktisch samen met de laatste IJstijd
en het einde daarvan,
en de grootse opwarming van de aarde
was het smelten tijdens de laatste IJstijd.
God verhoedde,
dat we zoiets opnieuw gaan meemaken.
Omdat de aarde draait,
verandert de positie van de sterren
vanaf de aarde gezien gedurende de tijd.
De galactische uitlijning
is eenvoudig gezegd,
de zon die schijnt op te komen
in een rechte lijn
met het centrum van de Melkweg.
Volgens veel culturen uit de oudheid,
schijnt dit te duiden
op een tijd van traumatische veranderingen.
De wereld in z'n geheel voelt aan,
alsof we een soort passage naderen
en wat hier aan ten grondslag ligt,
is de galactische uitlijning.
Eén van de belangrijkste oude culturen
die dit fenomeen observeerde, zijn de Maya.
Beroemd vanwege hun grote kennis
van de astronomie.
Hun mogelijke waarschuwing
over dat deze uitlijning van de zon
in het centrum van de Melkweg,
bekend als de 'Dark Rift',
verschrikkelijke gevolgen kan hebben,
komt voor in vele oude culturen.
De meeste van deze eindtijden,
Apocalyptische voorspellingen
en visies over de toekomst
concentreerden zich op het feit,
dat wanneer de zon opkomt
in de 'Dark Rift',
dit slecht is,
dat dit een tijd van rampspoed is,
een periode van vernietiging.
De ouden wisten hoe ze één moesten zijn,
met zichzelf, met de natuur, met het leven,
met de kosmos
en wij zijn dat contact kwijt.
Veel van wat nu gebeurt, in het bijzonder
de veranderingen in de ecologie,
in de oceanen,
al die zaken zijn voorspeld
door Nostradamus en andere profeten.
Zoals de Maya
en andere culturen voor hem,
observeert Nostradamus de sterren
en hij ziet een naderend gevaar.
Er zal een groot bloedvergieten plaatsvinden.
De hemel schijnt onrechtvaardig te zijn.
Op zee, land en in de lucht, sektes,
hongersnood, koninkrijken, plagen, verwarring.
Een controversieel figuur,
gehuld in mysterie.
Nostradamus
is bijna 500 jaar geleden gestorven,
eeuwen en werelden verwijdert van 2012.
Maar steeds weer worden zijn voorspellingen
geïnterpreteerd als uitzonderlijk precies.
Hij voorzag
veel belangrijkste gebeurtenissen,
veranderingen in de politiek,
in de religie,
zelfs in de wetenschap
en uitvindingen.
Waarom is hij de enige,
waar we over praten in 4,5 eeuw?
Er is maar één reden.
Want eens in de zoveel tijd,
verschijnt er duidelijke data,
die komt van iemand die het gezien heeft
voordat het gebeurde.
Als er een manuscript met de naam
van Nostradamus daarop verschijnt
op een boekententoonstelling in Rome,
werd gezegd dat het moment van ontdekking,
niet toevallig was.
Dit controversiële boek
bevat een serie van zeven afbeeldingen,
waarvan sommige experts geloven,
dat het een gedetailleerde chronologie is
van de naderende crisis in 2012.
Nu zullen voor de eerste keer,
deze afbeeldingen vergeleken worden
met de voorspellingen en waarschuwingen
van mensen uit de oudheid
van allerlei afkomst.
Deze voorspellingen hebben
een angstaanjagende gelijkenis met elkaar,
waarvan veel onderzoekers op dit terrein
kippenvel krijgen.
Er zijn volgens mijn telling
15 of 16 onafhankelijke indicatoren,
die allemaal suggereren dat 2012,
een periode wordt
van uitzonderlijke veranderingen.
Je kunt de verschillende lagen 
van de samenkomende gebeurtenissen
niet doorgronden.
Slecht één ervan is genoeg,
om het systeem drastisch te verstoren.
2012 is het jaar van het domino effect.
In dat jaar kan een keten
van gebeurtenissen,
met nationale rampen, met oorlog,
tot economische ineenstorting leiden
van een systeem dat robuust,
maar ook zo broos en afhankelijk is.
Ik denk dat 2012,
zo'n jaar zal worden...
en ik hoop dat ik het mis heb.
Zal de dageraad komen
op 21 december 2012,
of wordt dit het jaar
van het Einde der Tijden?
Voorspellingen over het Einde der Tijden
kunnen verborgen liggen
in de piramides in Egypte,
de Maya kalender,
het mysterieuze kruis van Hendaye
en het geheime genootschap
van de vrijmetselaars.
En Nostradamus heeft misschien de sleutel
tot al die geheimen.
21 december 2012 nadert.
Wijst het op een catastrofale gebeurtenis,
zoals sommige oude culturen suggereren?
Velen geloven dat die datum wijst
op een zeldzaam astrologisch fenomeen,
de galactische uitlijning genaamd,
die onvoorstelbare chaos kan veroorzaken.
Het onlangs gevonden
Verloren Boek van Nostradamus,
bevat zeven afbeeldingen,
die wellicht ook wijzen naar 2012.
Is dit het bewijs,
dat er in de oudheid al kennis was
over een komende gebeurtenis?
De zeven afbeeldingen
in het Verloren Boek van Nostradamus
vertellen ons een verhaal
en daarom worden ze verbonden
door het levenswiel,
het wiel van de tijd aan de bovenkant.
Dit is het deel waarvan Nostradamus wil,
dat we dit herkennen,
er de nadruk op leggen en begrijpen.
De afbeeldingen beginnen met de zon.
En onder de zon bevindt zich een leeuw.
Dit is ongetwijfeld om aan te geven,
dat het belangrijk is,
als de zon in het sterrenbeeld Leeuw staat.
Als de zon in het sterrenbeeld Leeuw staat,
of in het tegenovergestelde sterrenbeeld,
Waterman,
bevinden we ons
in de galactische uitlijning.
Hiermee refereert Nostradamus opnieuw
aan de galactische uitlijning.
Velen geloven, dat de Maya
dit intrigerende fenomeen hebben ontdekt,
veroorzaakt door de rotatie van de aarde,
en wel al honderden jaren geleden.
Als de aarde vloeiend om z'n as zou draaien,
zou de positie van de sterren niet veranderen.
Maar omdat hij schommelt om z'n as lijkt het,
alsof de positie van de sterren verandert
gedurende de tijd.
Elke 26000 jaar vindt er een uitlijning plaats,
waardoor het lijkt alsof de zon opkomt
in het midden van de Melkweg,
wat sommigen de galactische uitlijning noemen.
Natuurlijk wist Nostradamus,
dat het tijdperk van 1992,
tot grofweg 2012, 2014,
uiterst belangrijk was.
omdat we meerdere kwatrijnen
hebben geïdentificeerd,
die enige relatie hebben met deze periode.
Het gaat om het idee,
dat hij astronomisch het moment bepaalde,
waarop de zon
in het midden van de Melkweg staat.
Da's aardig goed getroffen.
Nostradamus gebruikt verschillende methoden,
om z'n kwatrijnen te maken.
Maar zijn kennis van het heelal
is cruciaal voor zijn werk.
Hij is een slimme astroloog,
die gelooft,
dat de kaart van de toekomst
verborgen ligt in de sterren.
Tot een bepaald niveau
is zijn voorspelling van de toekomst,
gebaseerd op het idee,
dat de tijd cyclisch is.
En dat de zon en de sterren bewegen
volgens bepaalde patronen
en als die cyclus zich herhaald,
er soortgelijke gebeurtenissen
zullen plaatsvinden.
Om die toekomstige gebeurtenissen
in kaart te brengen,
bestudeert Nostradamus
de veranderingen aan de sterrenhemel,
waarvoor soms tientallen jaren nodig zijn.
Hij schijnt zich bewust te zijn geweest
van de precessie van de nachteveningen,
waarbij de sterrenhemel
langzaam achteruit beweegt
met één graad in de 72 jaar.
Dit is een directe verwijzing
naar de komende galactische uitlijning,
die centraal staat in het 2012 fenomeen.
Door de schommelde rotatie van de aarde
verandert onze blik op de sterren langzaam
met één graad per 72 jaar.
Onvoorstelbaar,
maar sommige wetenschappers denken,
dat dit precies in kaart is gebracht
door de oude Maya.
De Maya's gebruikten hun gaven
om de bewegingen
van de aarde te doorgronden,
voor hun uiterst precieze kalender.
Eentje die duizenden jaren
stand heeft gehouden.
Hij eindigt op 21 december 2012.
Elke 26000 jaar vindt er een uitlijning plaats,
tussen de zon in de december zonnewende
en het centrum van de Melkweg.
Dit schijnt de reden te zijn,
waarom de Maya 21 december 2012 kozen
als einde voor hun grote cyclus.
De Maya civilisatie bloeit op
in Centraal Amerika
tussen de jaren 250 en 900 v. Chr.
en verdwijnt dan op mysterieuze wijze.
Zowel wetenschappelijk ontwikkeld
als ook primitief,
wisten ze de galactische uitlijning 
te voorspellen zonder telescopen,
en leken ze het te associëren
met een hevige verandering.
Als we 26000 jaar teruggaan
naar de laatste keer,
dat we Waterman binnengingen,
dan zien we de ontwikkeling
van de Cro-Magnon mens,
het einde van de Neanderthaler,
we vinden dan de eerste kampvuren,
en we zien de ongelofelijke
historische overeenkomsten.
We weten van de laatste galactische uitlijning,
dat er honderden diersoorten verdwenen zijn.
Sceptici beweren dat een interpretatie
van de sterren in de oudheid,
geen significante invloed zal hebben
op ons leven.
Maar de ongelofelijke verworvenheden
van de oude Maya astronomen
verbijsteren de huidige experts nog steeds.
Tot voor kort vonden we,
dat de ontwikkelde beschavingen in Amerika
iets lager ontwikkeld waren
dan in het Westen,
maar ze waren beslist niet primitief,
in het bijzonder de Maya niet,
een cultuur met wellicht de beste astronomen
van deze planeet.
De Maya's geloofden
dat het zwarte gat
in het midden van de Melkweg,
de navel van het universum was,
van waaruit de materie,
de sterren werden geboren.
En tegenwoordig geloven astronomen,
dat uit dat zwarte gat
in het midden van de Melkweg
het materiaal komt,
waaruit de sterren en planeten bestaan.
Da´s nogal knap, voor 1500 jaar geleden.
We weten nog steeds niet hoe de Maya's
die uitzonderlijke astronomische gebeurtenissen
zo precies konden voorspellen,
maar hun obsessie voor het heelal is duidelijk.
Ze positioneerden hun tempels
en monumenten als afspiegeling
van het zonnestelsel.
Sommigen geloven,
dat ze hun voorspelling over 2012
naspeelden in een mystiek balspel,
waarbij de bal
door een stenen poort wordt gespeeld,
als referentie aan de uitlijning van de zon
in het midden van de Melkweg,
bekent als de ´Dark Rift´.
Het speelveld is de Melkweg,
de bal is de zon
tijdens de december zonnewende
en de gouden ring,
is de ´Dark Rift´ in de Melkweg.
Dit ritueel balspel
stelt niet alleen de uitlijning voor,
maar volgens onderzoekers
toont het ook de consequenties
voor leven en dood
als gevolg van de uitlijning.
Want als de spelers de bal
niet door de poort spelen,
wordt hun leider bruut onthoofd.
De Maya samenleving
stond ver af van onze tijd.
Zij keken dus in de toekomst
naar onze tijdsperiode,
toen de zon opkwam op het speelveld.
Maar ze waren zich er van bewust,
dat als dit zou gebeuren,
er veel zou veranderen op de planeet.
Als onderzoekers gelijk hebben
en de Maya kalender eindigt
met de komende galactische uitlijning in 2012,
is dit dan bedoeld als waarschuwing
voor komende generaties?
De vraag is,
hoe komt het dat de Maya en Nostradamus,
allemaal hetzelfde dachten en waarom,
vooral nu we die tijd naderen?
Gaat de wereld ten onder,
zoals ze het voorspeld hebben?
De kwatrijnen van Nostradamus
bevatten intrigerende waarschuwingen
over de gevaren,
die mogelijk in het verschiet liggen.
Door de hitte
zoals van de zon op de zee,
zullen de vissen rond Negrepont
half gekookt worden.
Terwijl er op Rhodos en in Genua
voedselgebrek heerst.
Sommigen interpreteren
dit kwatrijn van Nostradamus,
als signaal dat de globale opwarming
de oorzaak is voor een komende crisis.
Nostradamus probeert de globale opwarming
voor te stellen, als een vuur aan de hemel,
als een soort stormende zon.
Sinds 1998, is iedere volgende zomer
warmer geweest dan de zomer er voor.
Iedere zomer.
Sommigen beweren dat de galactische uitlijning
samenvalt met een piek in de zonneactiviteit.
Deze controversiële theorie houdt in,
dat de invloed van de zon op de aarde
verandert gedurende de tijd,
en dat een piek in zonneactiviteit
tot zwaarwegende verstoringen kan leiden
inclusief een verhoging
van de temperatuur op aarde.
Onze eigen wetenschappers vertellen ons,
dat de zonnecyclus van onze zon
een piek zal vertonen
omstreeks de zonnewende van 2012.
En als die piek komt
en dit is een citaat
van het Nationale Centrum
voor Onderzoek van de Atmosfeer
in Boulder, Colorado.
Een van de wetenschappers daar
gebruikte een hoog technische term
om die piek te beschrijven.
Hij zei dat het 'extreem' zou zijn.
Ze vermoeden dat er over een jaar,
’s zomers geen ijs meer ligt op de Noordpool.
Dat is voor het eerst voor zover bekend
in de menselijke geschiedenis.
Het smelten van het poolkappen,
het stijgen van de zeespiegel, stormen,
die overal ter wereld
overstromingen veroorzaken.
Dit is niet de willekeurige invloed,
van een aantal zaken die samenkomen.
Dit is een veel grotere overgang,
dan we ooit eerder hebben meegemaakt
en we hebben zeker de ervaring niet
noch het gereedschap,
om dit soort veranderingen aan te kunnen.
Nostradamus schijnt de extreme resultaten,
van een klimaatverandering te voorspellen.
Dit is Centurie 5, kwatrijn 98.
Op de 48ste breedtegraad
bij het eind van Kreeft
is er een grote droogte.
De vissen in de zee, de rivieren en de meren
zijn langzaam gekookt
door het vuur in het heelal.
Als je op de kaart kijkt,
naar het noordelijk halfrond,
dan zie je dat alle grote graangebieden
doorsneden worden
door de 48ste breedtegraad.
Er zijn verzen waarin de mensheid
overgaat tot kannibalisme,
omdat er voedselgebrek is op de wereld.
Hongersnood
is de grootse bedreiging voor ons allemaal
en alle voorspellingen
over een stervende natuur,
hoe je het ook wilt zien,
de dag des oordeels komt door honger.
Het is niet alleen hongersnood dat Nostradamus
en vele culturen uit de oudheid
voorspeld schijnen te hebben.
Men gelooft dat net als de Maya’s,
de Egyptenaren waarschuwingen plaatsten
in hun religieuze bouwwerken
en sommigen hebben de theorie
dat hun ooit bloeiende samenleving
een catastrofe heeft meegemaakt,
vergelijkbaar met wat Nostradamus beschrijft.
Waarschuwen de Egyptenaren ons
over komende gevaren in onze toekomst?
De piramides in Egypte
en de geschriften van Nostradamus
bevatten wellicht de sleutel.
Het Verloren Boek van Nostradamus
vertelt over een periode waarin voorspellingen
en astronomie samenvloeien
op een manier,
waarbij de wereld letterlijk verandert.
Eén van de opmerkelijkste afbeeldingen
uit dit bijzondere boek
gaat over een aanstaande Apocalyps
en sommigen zien de symbolen,
als een waarschuwing.
Wat de zaak interessant maakt,
zijn de drie verduisterde manen.
Er komen drie eclipsen in 2012
en dat is zeer ongebruikelijk.
We hebben een totale zonsverduistering.
Er komt een eclips van Venus voor de zon
en de grootste verduistering ooit,
namelijk die van de zon
tegen het centrum van de Melkweg.
Dit gaat allemaal plaatsvinden in 2012,
zegt Nostradamus.
Onderzoekers geloven
dat de spiraalvormige kop van de schorpioen
in deze tekening een directe verwijzing is,
naar de spiraalvorm van de Melkweg.
Niemand wist rond 1600, vermoedelijk,
dat er een sterrenstelsel was
en zeker niet dat het spiraalvormig was.
En toch staat er zo'n afbeelding
in het Verloren Boek.
Nostradamus gelooft dat sterren en planeten
de zin van het leven bevatten.
Dit is ook de basis
van de Egyptische filosofie.
En ze verwerken die hemelse verlangens
in hun belangrijkste gebouwen.
Nostradamus voorziet een vernietiging
van die monumenten in zijn geschriften.
Op het hoogtepunt zullen breuken ontstaan.
De bliksem zal de stenen verbrijzelen.
Drie zonder kettingen
staan samen in het midden.
Betekent de zin,
'De bliksem zal de stenen verbrijzelen',
dat de piramides van Gizeh
in de toekomst vernietigd zullen worden?
Sommige onderzoekers geloven,
dat de posities
van de Egyptische piramides wijzen
op toekomstige positiewijzigingen van sterren
en wellicht naar de galactische uitlijning zelf.
Er bestaat geen twijfel over het feit
dat iemand erg z'n best heeft gedaan
om de piramides in Gizeh
en ook de andere piramides in de groep,
te laten corresponderen
met de posities van sterren,
zodat deze massale
cultuurdefiniërende monumenten
overeenkomen met gebeurtenissen in het heelal.
Sommige experts hebben de theorie,
dat de piramides gebouwd zijn
in overeenkomst
de positie van de drie sterren,
die de gordel vormen
in het sterrenbeeld Orion,
ook bekend als de jager of de wijze man.
Orion is de sleutelfiguur,
de manier waarop ze die punten vorm gaven,
was in de oude culturen
bijna zonder uitzondering
een man met z'n armen omhoog
en z'n benen wijd,
die een gordel draagt met drie sterren,
de sterren in de riem van Orion.
Deze onderzoekers beweren,
dat de Egyptenaren naar Orion wijzen,
omdat dit het punt halverwege
de cyclus van 26000 jaar is,
die de zon aflegt
tussen de galactische uitlijningen.
Ze zeggen dat dit bewijst,
dat de oude Egypenaren
de belangrijkheid onderkenden
van deze hemelse gebeurtenis.
Het feit dat de monumenten uitgelijnd zijn,
met hun hemelse tegenhangers
in de periode
dat ze zichtbaar waren boven Gizeh
zegt ons, dat wie die monumenten bouwde
ook hun bewegingen kende.
En deze specifieke uitlijning
van de drie piramides en de sfinx,
was precies halverwege de 26000 jaar cyclus,
die we nu meemaken.
De sfinx met het gehele Gizeh complex,
kan dan gezien worden
als een verwijzing
naar de komende galactische uitlijning.
Onze voorvaderen hadden een goed begrip
van de bewegingen van onze aarde
door het heelal.
De bewegingen van ons zonnestelsel
door de kosmos
en de cyclische veranderingen,
die we mogen verwachten,
als die beweging bepaalde ijkpunten bereikt
en één daarvan,
staat ons in deze tijd te gebeuren.
De Egyptenaren waren
één van ’s werelds eerste supermachten.
Hun mogelijke angst voor komende rampen
kan verontrustende overeenkomsten hebben
met onze eigen tijd.
De regering van Egypte
investeerde zoveel geld
in het voeren van oorlogen,
dat ze failliet gingen.
Er ontstonden stakingen onder de arbeiders,
omdat ze geen loon kregen,
omdat het weer veranderde,
omdat de gewassen niet groeiden
zoals voorheen,
er was voedseltekort
en dat alles droeg bij aan de ineenstorting
van een van de grootste civilisaties
in de historie van onze planeet.
We kunnen een parallel trekken,
met wat daar gebeurde en wat we nu zien.
We lichten de sluier
van een erg esoterisch onderwerp,
waarmee je geen honderden jaren geleden
in het Westen, als je daar over sprak
en zei: 'Hé, ik weet
wanneer het einde van de wereld is',
je op de brandstapel zou eindigen.
Dus deze kennis is gevaarlijk,
dit is belangrijke kennis
waarover we pas nu open kunnen spreken.
Ook Nostradamus vreest de gevolgen
van zijn sinistere voorspellingen
en verbergt ze in gedichten van vier regels
kwartrijnen genaamd.
Zoals de Egyptenaren voor hem,
leest hij de sterren als een kaart
en probeert hij details te vinden
over het eind der tijden.
Verenigd hier
zich in de hemel gemanifesteerd
komt het binnen, weinig regen,
de hemel en de aarde drogen op.
Ongedaan, dood, betrapt,
aangekomen op een slecht moment.
Net zoals de Egyptenaren
geloofde Nostradamus,
dat berichten over de toekomst
in het heelal geschreven staan.
Onderzoekers duiden deze voorspelling
van Nostradamus,
als een metaforische waarschuwing
voor een mogelijke verzwakking
van het aardmagnetisch veld.
Het aardmagnetisch veld verandert
en verzwakt hier en daar
en toont z'n kwetsbaarheid.
En iedereen die Star Trek kijkt weet,
dat als de schilden neer zijn,
de dood volgt.
Als de magnetische velden sterk zijn,
leiden ze de zonnewinden af,
afkomstig van onze zon
en ook de deeltjes uit het universum.
En als die velden zwak zijn,
kunnen ze dat minder goed.
Waardoor de invloed van de zon
op de aarde groter wordt
en de atmosfeer opwarmt,
wat we kunnen zien
aan het smelten van de poolkappen
en de verhoging van de zeespiegel.
Als het aardmagnetisch veld afneemt,
staat de aarde
voor een angstaanjagend aantal problemen.
Als het aardmagnetisch veld
zou instorten
en zou omdraaien,
zal met een planeet met 6 biljoen mensen,
die gebaseerd is op computertechnologie,
GPS, satellieten,
onze manier van leven
dramatisch veranderen
Een omkering van de magnetische polen
kan betekenen dat de Zuiden Noordpool,
van magnetische lading wisselen.
Sommigen geloven dat deze veranderingen
enorme uitwerkingen zullen hebben
op alle signalen,
die onze moderne gemeenschap
door de lucht verstuurd.
Wat we op de aarde zullen zien,
is de ineenstorting
van alle elektronische communicatie.
Communicatiesatellieten
zullen niet meer werken,
onze mobiele telefoons
zullen het niet meer doen.
Alles wat werkt via een elektromagnetisch veld,
zal niet meer werken.
Nostradamus gelooft ook,
dat hij aanwijzingen heeft
voor het tijdstip,
waarop die potentiële ramp plaatsvindt.
Het klopt precies
met de afbeeldingen uit het Verloren Boek.
Er zal een zonsverduistering plaatsvinden
donkerder dan ooit tevoren,
eentje waarbij men zal denken,
dat de aantrekkingskracht van de aarde
z'n natuurlijke bewegingen kwijt is
en verdoemd is tot de eeuwige duisternis.
Zou dit kunnen verwijzen naar de zon,
die het donkere centrum
van de Melkweg verhuld
tijdens de galactische uitlijning?
En wat voorspelt
deze verontrustende afbeelding?
Nostradamus voorspelt een bijzondere,
een zeer krachtige zonsverduistering,
dat een startpunt vormt
voor grote rampen op globale schaal.
Zal de komende galactische uitlijning
rampspoed brengen?
Wordt 2012 het begin van het einde?
En waarom schijnt de 'Dark Rift'
in het midden van de Melkweg
zo'n krachtige plek te zijn?
De mysterieuze wetenschap van de alchemie
en de geschriften van Nostradamus
onthullen kritische delen
van het 2012 verhaal.
De Maya, de Egyptenaren
Nostradamus en de afbeeldingen
uit het Verloren Boek,
wijzen wellicht allemaal
naar een zeldzame galactische uitlijning,
die plaats gaat vinden in 2012.
Als dat waar is, kan dat fenomeen
een onvoorspelbaar effect hebben
op de aarde.
Het verhaal in het Verloren Boek
gaat verder met de volgende afbeelding.
Op deze afbeelding staat een man
met een zwaard in z'n hand
met een lintpatroon in de vorm van een 'S'.
Als je op een heldere plek staat
in een warme zomernacht
en naar de hemel kijkt,
zie je dat de Melkweg
de vorm van een 'S' heeft aan de hemel.
Dit is de grote galactische uitlijning,
recht naar het midden van de Melkweg,
door het midden van die 'S'.
Hij zegt ons dat een knuppel
de Boom des Levens vernield.
Hij zegt ons, dat er een groot gevaar dreigt
vanwege die uitlijning.
Onze Melkweg is plat,
met armen die naar buiten buigen,
wat hem een spiraalvorm geeft.
Vanaf de aarde gezien,
zal het bij de galactische uitlijning lijken,
alsof de zon opkomt
in het midden van de Melkweg.
De dreigende voorspellingen van Nostradamus
waarvan sommigen zeggen,
dat ze samenvallen met die uitlijning,
komen ook voor
bij een imposante lijst oude beschavingen.
Terwijl de details verschillen per cultuur,
komen ze over het algemeen overeen.
Of we nu spreken over oude Vedische tradities
uit India of over de Egyptische tradities,
of over de Bijbelse tradities,
of over de Maya tradities,
ze zeggen allemaal,
dat we grote veranderingen gaan doormaken.
Ze zeggen allemaal, dat onze levens
nooit meer hetzelfde zullen zijn.
Culturen over de hele wereld
en in verschillende periodes
hebben hun voorspellingen vermomt,
op veel verschillende manieren.
Eén van de meest intrigerende
heeft te maken met Alchemie.
Bekent is de zoektocht over het veranderen
van lood in goud.
Deze wetenschappelijke discipline
is echter veel breder dan dat alleen.
Ze gebruiken hun eigen unieke symbolen
en terminologie.
Deze manier van denken en communiceren
is zeker bekend bij Nostradamus.
Iedereen die zo slim als Nostradamus was
in zijn tijd,
bestudeerde de Alchemie.
Er bestond nog geen wetenschap.
De moderne wetenschap
heeft alles te danken aan de Alchemie.
Newton was een Alchemist,
die de zwaartekracht ontdekte.
Einstein deed aan Alchemie.
Geloof het of niet, zijn vrouw zei,
dat hij iedere avond, voor het slapengaan
oude boeken las over Alchemie.
Gedurende de eeuwen,
is de Alchemie vervangen als wetenschap
door scheikunde en natuurkunde,
maar zijn rol als een symbolische taal
en als een filosofie
over spirituele transformatie overleeft de tijd.
De Alchemist concentreert zijn spirituele
en geestelijke energie in de basiselementen
en probeert die te veranderen
en de geest er uit te halen.
Of hij observeert een bol met water,
om de toekomst te zien,
want dat kan de bijzonderheid
of het wonder zijn,
dat plaatsvindt in een experiment
dat Nostradamus uitvoert.
In de tijd van Nostradamus,
is Alchemie de wetenschap.
De beoefenaars
houden hun geheimen voor zich,
waarbij ze hoopten,
dat ze hun gevaarlijke ontdekkingen
voor zich zelf konden houden.
Het kan best zo zijn,
dat hij net zoals bij de experimenten
in de Alchemie,
zijn voorspellingen versleutelde,
waardoor hij de idioten
van iedere nieuwe generatie bezig hield
om te voorkomen,
dat ze dieper gingen zoeken naar de code
en iets anders vonden in het onbekende.
In plaats van metaal,
hebben we het hier over
het metaal van de geest.
In het begin van 1900,
publiceerde een schurkachtige Alchemist,
alleen bekend als Fulcanelli,
een schokkerende tekst,
waarin een aantal geheimen van de Alchemie
uit de doeken werden gedaan
en hij schreef eveneens,
dat het legendarische genootschap
van de steenhouwers
wellicht symbolen van de Alchemie gebruikten
om geheime boodschappen achter te laten
in historische gebouwen.
De steenhouwers hebben gezorgd
voor de oprichting
van het genootschap van de vrijmetselaars.
Hoewel ze primair een broederschap zijn,
met leden
met gemeenschappelijke interesses,
zijn zij volgens Fulcanelli
ook de bewakers van oude geheimen.
Zij zetten een traditie van kennis voort,
die niet in woorden kan worden uitgedrukt.
Het is symbolische kennis.
Een symbool is evenveel waard
als duizend afbeeldingen.
Fulcanelli gelooft dat de steenhouwers,
die veel van Europa’s
Gotische kathedralen bouwden,
symbolen gebruikten,
die een Alchemistische betekenis hadden
om boodschappen over een toekomstige ramp
en het tijdstip waarop, te versleutelen.
Fulcanelli zag de vele veranderingen
aan het begin van de 20ste eeuw als bewijs,
voor het aanbreken van een nieuw tijdperk
en dat dat snel zou komen.
Voor Fulcanelli
staan de symbolen op de Gotische kerken,
voor een simpele maar kille boodschap.
Fulcanelli legde een direct verband
tussen de Alchemie
en iets wat Chiliasm heet,
wat als basisidee heeft,
dat alles na het einde van de wereld
opnieuw wordt geschapen.
Een alchemistische transformatie
van de realiteit.
Wat dit betekende volgens Fulcanelli is,
dat we op een punt in de tijd
zijn aanbeland,
waarop Alchemie
geen geïsoleerde bezigheid is,
diep weggestopt in een laboratorium,
maar dat het een
‘transpersonal’ gebeurtenis is,
die plaatsvindt of je nu wilt of niet.
Net zoals Fulcanelli,
voorspelt Nostradamus een tijd
van gewelddadige transformatie,
wat lijkt aan te sluiten
bij de milieuproblematiek in de wereld.
Het eind van de wolf, de leeuw,
de stier en de as,
Er zal niet langer zoete manna op hen vallen.
Centurie 10, kwatrijn 99
is een erg serieuze voorspelling,
omdat het gaat over verschillende dieren,
niet gewoon dieren
maar ook over gewassen
waarvan we afhankelijk zijn voor voedsel
en die kunnen uitsterven.
Als we die verliezen,
hebben we serieuze problemen
want waar moeten we anders op bouwen,
als het om ons voedsel gaat?
Bestuiving door honingbijen
zorgt voor bestuiving 
van een derde tot de helft
van de voornaamste voedselgewassen
waar we ons mee voeden.
Als de honingbijen verdwijnen
en wij niet direct een miljoenenleger
van bijenrobots gaan maken,
wat we toch niet gaan doen,
zal dat leiden tot misoogsten.
De honingbij sterft uit door;
A: een virus, B: een parasiet,
C: niemand die het weet,
dit geldt ook voor de vleermuis,
nog zo'n onsympathiek beestje en die eet?
Ontelbaar veel muggen, dank u wel.
Het is die beangstigende samenkomst
van gebeurtenissen,
dat die verschillende belangrijke soorten,
en of je ze leuk vindt of niet,
ze zijn belangrijk voor ons,
zomaar verdwijnen door oorzaken,
die we niet kunnen vermijden,
maar zelfs niet eens begrijpen.
Het aantal diersoorten neemt af,
zoals nooit tevoren.
Er zijn grote problemen
met water over de hele wereld.
De visstand daalt overal,
de voedselprijzen stijgen sneller
dan ooit tevoren.
Als de voedselvoorraden slinken,
volgt een dodelijke keten van gebeurtenissen.
Het is bekend, dat als Amerika stopt
met de uitvoer van voedsel
bij een voedselcrisis,
er direct honger ontstaat in 100 landen
en dat er binnen een jaar,
in Afrika een half miljard mensen
zal sterven aan een hongerdood.
Ik weet dat er bij een hongersnood
epidemieën ontstaan.
Als je mensen niet goed kunt voeden,
worden ze meer vatbaar voor ziektes
en als er ziekte heerst
en mensen niet kunnen werken
om voedsel te verbouwen
en om het te transporteren,
krijg je een hongersnood.
Deze cirkel van ziekte en gebrek,
indien niet verholpen,
kan leiden tot een soort instabiliteit
die de hele aarde kan treffen.
Als dat gebeurt,
zullen helaas oorlogen ontstaan
en zullen regeringen vallen.
Het domino-effect,
daar ben ik nog het meest bang voor,
dat die begint in 2012.
Als dit domino-effect echt optreedt,
kan dat een ernstige bedreiging zijn
voor het overleven
van het menselijk ras.
Als we praten over onze tijd
in de geschiedenis,
zullen de biologen ons vertellen,
dat er in het verleden veel is uitgestorven 
en wij bevinden ons middenin
de zesde massavernieling
op deze planeet, op dit moment.
We gaan terug naar een situatie
te vergelijken met Soylent Green,
ik weet niet of je die film nog kent
van jaren terug,
ze voedden zich met plankton,
en niet lang daarna aten ze elkaar op.
Het leven op aarde
is vijf keer eerder bijna uitgeroeid.
Kan er nog zoiets gebeuren in de toekomst?
De waarschuwingen van Nostradamus
kunnen de sleutel tot het antwoord zijn.
Een verassend aantal voorspellingen
uit de oudheid komen overeen,
met de beschrijvingen van de Maya
over het kosmisch belangrijke jaar 2012.
De voorspellingen
van de beroemde profeet Nostradamus
lijken ook de wereldwijd
voorkomende veranderingen te voorspellen.
Verontrustend dicht bij 2012.
Zelfs de astrologische symbolen
uit het Verloren Boek
schijnen daarmee samen te vallen,
alsof het verborgen aanwijzingen zijn,
die wijzen op een dreigende verandering.
Het interessante
aan de tweede afbeelding is,
de man met de boog, Boogschutter.
En als je de astronomie kent en geloof me,
Nostradamus had kennis van astronomie,
dan weet je,
dat de Boogschutter zijn pijl
bijna exact door het midden
van de Melkweg schiet.
Sommigen geloven,
dat de pijl in deze afbeelding gericht is,
op de plek in het heelal
waar de zon opkomt in 2012.
Deze galactische uitlijning wordt verklaard,
door de rotatie en schommeling van de aarde,
en die schommeling zorgt er voor,
dat onze blik op het heelal verandert.
Velen geloven dat op 21 december 2012,
vanaf de aarde gezien,
de zon precies uitgelijnd staat
met het centrum van de Melkweg.
Geeft het Verloren Boek
ons één van de vele waarschuwingen
over de gewichtige gebeurtenissen,
die plaats gaan vinden op dat moment?
Dat is een van de belangrijkste dingen,
niet alleen doorgegeven
door de Christenen,
de Joden, de Egyptenaren
en ook de Islam,
en ook Nostradamus.
Alle profeten uit het verleden
voelden allemaal de verantwoordelijkheid,
om ons deze boodschap te sturen.
Ze lieten de boodschap achter
in hun teksten,
in hun mondelinge overlevering,
in hun tempels.
We moeten ons afvragen,
wat kan zo belangrijk zijn,
dat ze hele civilisaties bouwden,
om ons die boodschap te sturen
over dit moment in de geschiedenis.
Wat wilden ze ons vertellen?
Zoals vele profeten uit de oudheid,
camoufleert Nostradamus zijn voorspellingen.
Hij schrijft zijn voorspellingen
in de 16e eeuw in Zuid Frankrijk,
waarbij kritiek op de Koninklijke familie
of de Katholieke kerk een misdaad is,
waarop de doodstraf staat.
Dit maakt,
dat hij extreem voorzichtig moest zijn
met zijn controversiële visie
over de toekomst.
Ik kan me voorstellen,
dat als je praat met koningin Catherina
en bekend maakt, dat al haar kinderen
tot de Koninklijke familie gaan behoren,
maar ook zegt dat deze dood gaat
en dat die ook dood gaat,
en dat die slecht aan z’n eind komt,
dat je niet de gunsten krijgt,
die je graag ontvangt.
Met andere woorden
niemand wenst een voorspelling
die helemaal juist is,
of te accuraat is over zaken,
die je na aan je hart liggen.
Nostradamus staat niet alleen
in zijn wens om niet op te vallen.
Gedrag dat de kerk
zou kunnen beledigen vermijden,
is een manier van leven
in het 16e eeuw in Europa,
waardoor veel groeperingen
ondergronds gingen.
Een van die geheime genootschappen
zijn de Vrijmetselaars.
Terwijl ze tegenwoordig
meer een broederschap zijn,
geloven sommigen
dat ze een lange geschiedenis hebben,
in het verzamelen van geheime wijsheden.
In de oudheid
waren de Vrijmetselaars degenen,
die de meeste kennis hadden
in die periode.
Dus als je bij de Vrijmetselaars kwam,
kon je hun geheime bibliotheken lezen
en de geheime kennis leren,
die wellicht al honderden generaties
doorgegeven zijn, we weten het niet.
Sommigen geloven dat Nostradamus zelf,
verbonden was met de Vrijmetselaars.
Vlakbij om de hoek bij zijn huis in Salon
staat een kerk met op de voorgevel afgebeeld
de terugkeer van Jezus
bij het Einde der Tijden,
op exact dezelfde positie
waar de zon op zal komen
in 2012 in het midden van de Melkweg.
Minstens een deel van dit bewustzijn
beïnvloedde de ideeën van Nostradamus
over hoe te zoeken
naar dat grote apocalyptische moment.
Deze steenhouwers die beschouwd werden,
als de beste vaklieden van die tijd,
werkten in heel Europa.
Ze kregen een reputatie
van hechte ambitieuze groep,
die geweldige Gotische kathedralen bouwden
voor de katholieke kerk.
De Alchemist Fulcanelli
beschrijft in een theorie in zijn boek,
met de titel;
'Het mysterie van de Kathedralen',
dat de steenhouwers
ook een verborgen doel hadden.
Hij stelt dat ze brutaalweg
geheime symbolen beeldhouwden,
met hun controversiële voorspellingen,
in de gevels van deze stenen gebouwen.
Je beeldhouwt niet maar zo iets
op voorgevels van Gotische Kathedralen,
tenzij het een doel heeft.
De Notre Dame van Parijs
heeft zo’n kerkgevel,
waarop heel belangrijke
geheime informatie staat.
Deze symbolen bevatten een stier, een leeuw,
een arend en een menselijk gezicht.
De Christenen zeggen dat het de schrijvers
van het Evangelie zijn.
Hun ware betekenis, volgens Fulcanelli,
is een waarschuwing.
Deze symbolen zijn precies gelijk
aan vier tekens van de dierenriem.
De man is Waterman,
de leeuw is Leeuw,
de stier is Stier,
en de arend, is Schorpioen,
wat tegenwoordig Schorpioen is,
was in die tijd een arend.
Die vier tekens van de dierenriem
zijn de constellaties,
waarlangs de zon elk jaar reist
op zijn pad door de hemel.
Ze representeren belangrijke tijdsperiodes,
die elk duizenden jaren duurden.
Volgens de Astrologie,
gaat de mensheid nu van Vissen,
naar de periode van Waterman.
Deze verandering markeert
de aankomende galactische uitlijning.
Het allerbelangrijkste wat ze weergaven,
op de Gotische kathedralen
was het geheim van het Einde der Tijden.
Hetzelfde als op de Maya kalender.
Hetzelfde als in de piramides.
Onze voorvaderen dachten,
dat dit de belangrijkste kennis was,
die ze konden doorgeven aan ons,
zodat als we die periode
van crisis binnengaan,
waar we nu zijn aangekomen,
weten wat we moeten doen.
Als het waar is,
dat de weerpatronen op aarde
in toenemende mate wisselvallig worden,
is dit dan een teken van een dreigende crisis?
Het werkelijke probleem is,
dat het wereldwijde klimaatsysteem
heel erg complex is en complexe systemen
vertonen niet-lineair gedrag.
Je ziet tegenwoordig
een abnormaal gedrag van het weer
dat we nooit eerder zagen.
Er zijn overstromingen.
Er zijn extreme stormen.
De kwatrijnen van Nostradamus
lijken het idee te ondersteunen,
dat de natuur zich voorbereid
op een verschrikkelijke reactie.
Kort daarna, na niet lange tijd.
Zal zich een bulderende storm verheffen,
boven land en zee.
Vlammen, dieren,
die meer in opstand zullen komen.
In Centurie 2, kwatrijn 40
verwijst hij niet naar één storm,
maar naar een serie stormen
die maar blijven komen.
De grote stad van de maritieme oceaan
omgeven door een moeras van kristal,
bij de winterzonnewende en in de lente,
zal er een verschrikkelijke wind komen.
Als ik een man was in de 16e eeuw
en ik moest die in neonlicht gehulde
wolkenkrabbers beschrijven,
met hun geometrische hoekige vormen
van glazen ramen en glazen gevels.
Dan zou ik dat een stad kunnen noemen,
een stad in een moeras.
Hij kan het over New Orleans gehad hebben
tijdens orkaan Katrina.
Een vriend van me belde me tijdens Katrina,
ook een Nostradamus fan,
en hij wou het hebben over
Centurie 9, kwatrijn 48,
want volgens hem was dit een directe
en exacte beschrijving van Katrina
en al die andere orkaanrampen.
Als Nostradamus een escalatie
van die beukende stormen voorspelt,
wat wordt dan het hoogtepunt?
Orkaan Ike was zo groot
als de Golf van Mexico.
We hebben het nu niet meer
over één storm van de eeuw,
maar over series van stormen
die steeds weer terugkomen.
Terwijl de stormen snel en met geweld komen,
stijgt de bezorgdheid over 2012
en het zoeken naar antwoorden
wordt urgenter.
Dicht bij de stad van Nostradamus, Salon,
in Zuid Frankrijk, staat een nietig kruis,
dat misschien weer een waarschuwing bevat,
waarvan sommigen geloven,
dat het rechtstreeks naar 2012 verwijst.
Nostradamus, het Verloren Boek
en oude culturen over de hele wereld
wijzen naar de periode van 2012
als een periode van verandering,
die Apocalyptisch kan zijn in zijn omvang.
Voor sommigen
zijn de gebeurtenissen in de wereld
een aanwijzing voor potentiële noodsituaties.
Nog een afbeelding uit het Verloren Boek,
toegeschreven aan Nostradamus,
gaat verder met waarschuwen.
Het interessante aan deze afbeelding is,
dat we de Boogschutter weer zien,
en hij richt zijn pijl
en hij schiet zelfs zijn pijl in een vrouw.
Die vrouw is het midden van de Melkweg.
Ik denk dat het betekent,
dat bij de grote uitlijning
de balans van onze beslissingen
en ons leven belangrijker worden.
Nadere bestudering van deze afbeelding
toont een intrigerend symbolisme.
De pijl van de Boogschutter
en de vrouw vormen een kruis,
dat lijkt op de galactische uitlijning.
De hemel... voorspellen wij.
Via duidelijke tekens
en gefixeerde sterren.
Plots nadert het tijdperk van verandering,
noch ten goede, noch ten kwade.
In dit kwatrijn wijzen de woorden,
'duidelijke tekens'
en 'gefixeerde sterren' naar de zon,
die in lijn opkomt
in het donkere midden van de Melkweg,
een 'tijdperk van verandering' aankondigend.
Voorspellen Nostradamus
en de afbeeldingen uit het Verloren Boek
een kosmische gebeurtenis,
die verwoesting brengt op aarde?
Als we deze zeven afbeeldingen bekijken,
worden ze steeds interessanter
en deze is echt interessant,
omdat deze het motief ondersteunt.
Het richt de aandacht op de astrologie
en de astronomie van deze gebeurtenis,
waarover Nostradamus
ons probeert te vertellen.
Als het echt waar is, dat de uitlijning
een belangrijke verandering veroorzaakt,
dan is een precieze voorspelling
erg belangrijk.
De mysterieuze Alchmist,
alleen bekend als Fulcanelli,
claimt dat hij in 1920,
de symbolen van de steenhouwers
op de Gotische kathedralen
heeft gedecodeerd.
Fulcanelli schrijft ook
over een nietig kruis
in Zuid Frankrijk,
het kruis van Hendaye genaamd.
Hoewel men weinig weet
over de oorsprong van het kruis,
gelooft Fulcanelli,
dat het een boodschap bevat
van de Vrijmetselaars
over het Einde der Tijden.
Wat Fulcanelli, die als eerste
over het kruis van Hendaye schrijft zegt,
is dat dit monument een beschrijving bevat,
over wat er me ons gaat gebeuren
en dat deze eeuw
het zegel des doods draagt.
Een kleine groep onderzoekers gelooft,
dat de symbolen aan de voet van dit kruis
niet alleen de datum
van het komende gevaar bevatten,
maar ook de afloop van de gebeurtenissen.
Toen ik het kruis van Hendaye
begon te ontcijferen,
en elk symbool onderzocht,
realiseerde ik me dat de ster op het voetstuk
het centrum van de Melkweg was
en dat het tegenover de zon stond,
het boze gezicht van de zon
op het voetstuk
en dat de maan,
exact tegenover dat vreemde ovaal stond.
Toen ik dat verder onderzocht,
realiseerde ik me,
dat het vreemde ovaal
de precessie van de nachtevening voorstelt.
Dus dit is een soort grote klok
waar we naar kijken.
De klok schijnt af te tellen
naar de komende galactische uitlijning
op een heel specifieke manier.
De magnetische pool van de zon en de maan
zorgen voor een schommeling
van de aarde om zijn as,
wat betekent dat de sterrenstelsels
één graad per 72 jaar verschuiven.
Dit heet de precessie van de nachteveningen.
Gedurende 26000 jaar,
draaien die sterrenstelsels
over precies 360 graden naar het beginpunt.
Volgens één interpretatie
gebruikt het kruis,
net als de Maya kalender,
de laatste galactische uitlijning
van 26000 jaar geleden als startpunt,
om af te tellen naar de volgende,
die plaatsvindt in 2012.
Als we beginnen met het kruis,
is het eenvoudig te zien,
dit is onze uitlijning,
in de basis,
als je naar alle afbeeldingen kijkt,
krijg je een grof beeld,
van dat we naar een tijdsperiode kijken
en die tijdsperiode is ongeveer gelijk
aan die van de Maya kalender,
van ongeveer 1992-1993 tot 2012.
Ze besloten al hun kennis
in dit kleine onooglijke monument te stoppen,
hopend dat iemand het zou ontdekken
en het begon te ontcijferen,
zodat we het geheim
van het Einde der Tijden te weten komen.
Hier sprak Nostradamus over
in z'n kwatrijnen
en dat was waar Fulcanelli op wees,
met zijn ideeën over het kruis van Hendaye.
Het komt, bereid je voor.
Wees je het bewust.
Dat is het enige wat je kunt doen.
Volgens de voorspellingen van Nostradamus,
zijn de rampen
die hij tot een climax ziet komen in 2012
nu al zijn begonnen.
Als de vis die zowel op aarde
als op land leeft,
op land gespoeld wordt door een sterke golf,
met een vreemde,
gladde en schrikaanjagende vorm.
Zij bereiken de vijand vanaf de zee,
door de muren.
Voorspelt dit kwatrijn
de dodelijke Tsunami van 2004,
waarbij meer dan 150000 mensen stierven?
Als je naar sommige beelden
van de Tsunami golf kijkt,
die het zuidelijk deel van India raakte,
dan zie je de oceaan zwellen
en schrikaanjagend zijn,
als hij het land raakt.
Hij zegt dat vissen en dieren,
op de kust gespoeld worden.
Sommige wetenschappers vragen zich af,
of de oorzaak van de Tsunami
en andere natuurrampen
te wijten zijn
aan de komende galactische uitlijning.
Als we die verandering meemaken
zal het intens zijn
en binnen die intensiteit
kunnen we extremen meemaken,
van dingen die we al meegemaakt hebben.
Extreme aardbevingen,
er was een 9.0 aardbeving
in de Stille oceaan op een plek,
waarvan we niet eens wisten,
dat daar een scheur liep.
Er is een groeiende bezorgdheid,
over dat aardbevingen en Tsunami's
slechts het begin zijn van de natuurrampen,
die de wereld zullen laten ineenstorten.
Inclusief de mogelijke erupties
van de slapende reuzen, de supervulkanen.
De laatste keer dat zo'n ding echt uitbarstte,
was bij het Tobameer in Indonesië,
ongeveer 70000 jaar geleden.
En ongeveer 90% van de mensheid
werd uitgeroeid.
Dat zouden nu 5,5 tot 6 miljard zijn.
In de omgeving
van het nationale park Yellowstone,
in de staat Wyoming,
ligt een ondergrondse supervulkaan
die nu de status heeft,
die de wetenschappers 'Rode Zone' noemen.
Een indeling die betekent,
dat er wellicht een eruptie op komst is.
Als een supervulkaan
zoals die van Yellowstone
naar de 'Rode Zone' overgaat,
waarbij hij zou kunnen uitbarsten,
dan is er geen alarmklok die afloopt,
als hij extern beïnvloed wordt.
Sommigen geloven
dat die beïnvloeding komt in 2012
en als dat zo is, zou het resultaat
niet minder dan catastrofaal zijn.
En zoals ik al zei, komt er in 2012
een climax in de zonneactiviteit,
die uitbarstingen van vulkanen
en van supervulkanen kan beïnvloeden.
De energie komt, het metaal geleid het,
laat de korst trillen en boem.
De tikkende tijdbommen zoals aardbevingen
Tsunami's en supervulkanen
zijn angstaanjagend genoeg,
maar er zijn mensen die wijzen
op een nog grotere nachtmerrie
die alles overtreft.
Eentje die wellicht al op weg is
naar de planeet de aarde.
Bewijs geeft aan dat het jaar 2012
uiterst belangrijk is, maar waarom?
Vele wereldculturen waarschuwen,
dat ons leven voorgoed zal veranderen.
Deze afbeelding, uit wat velen geloven
het Verloren Boek van Nostradamus,
geeft ons wellicht een beeld,
van hoe ons lot op de weegschaal staat.
Op deze afbeelding,
kijkt Nostradamus in het Boek des Levens
en er staat wat geschreven op de bladzijden.
Onder het Boek des Levens staan drie vrouwen,
de drie Fates.
Dit komt uit de Griekse mythologie,
waarbij de Fates drie vrouwen waren,
die de tijd en het lot weefden.
Hij vertelt ons dat we een keuze hebben
en die keuze bepaald onze Fate.
De rol van de keuze
in menselijke aangelegenheden
is niet beperkt tot Nostradamus.
Het is een basisprincipe
in veel oude culturen.
Voor de Hopi indianen in zuidwest Amerika,
staat het centraal in hun geloof.
Zij geloven,
dat bij iedere keuze van de mensheid,
er twee mogelijke oplossingen zijn.
Eentje waarbij het goede wint van het kwade,
waarbij het leven verdergaat
en een andere
waarbij de mensheid vernietigd wordt.
Al die culturen
wijzen op onze tijd in de geschiedenis
sommigen generaliseren,
sommigen zijn specifiek
en ze zeggen ons allemaal,
dat dit de tijd is, die ze gepland hebben
en waar ze op voorbereid zijn,
bang voor zijn, sinds al een lange tijd.
De Hopi geloven,
dat er vlak voor het einde van de wereld
een periode komt,
waarin we hevig op de proef worden gesteld,
gekenmerkt door verschrikkelijke sociale,
milieutechnische en politieke problemen,
als ook extreem weer.
Een periode
die veel op de huidige lijkt.
De Hopi spreken over vier eerdere werelden.
Elke wereld, elk groot tijdperk
eindigde met een cataclysme.
Zij zeggen,
dat we op weg zijn naar de vijfde.
De Hopi zochten de antwoorden
bij hun wijzen uit het verleden.
Zij geloven dat het verschijnen
van geesten van voorvaderen,
Kachinas genaamd,
belangrijke gebeurtenissen voorspelden.
De meest gevreesde Kachina,
is bekent als de ‘Blauwe Ster’.
De Hopi spreken over het verschijnen
van de geest van de ‘Blauwe Ster’,
die het cataclysme aankondigt.
Zij wijzen op meerdere effecten,
zoals het beven van de aarde,
overstromingen enzovoorts.
De ‘Blauwe Ster’
heeft geen rechtstreekse connectie
met de galactische uitlijning van 2012,
maar zijn positie aan de hemel
en zijn waarschuwing over naderend onheil,
zorgen voor een relevantie.
Ondanks de voorspellingen over een ramp
geloven de Amerikaanse oerbewoners,
dat er een bericht van hoop versleuteld zit,
in een geheim Hopi monument
in het reservaat van de Hopi in Arizona.
Er bestaat een rots met voorspellingen,
in Orabe, Arizona,
waar mensen voorgesteld worden
levend in deze tijd,
waarbij we een weg volgen
en waarbij de weg zich splitst,
en waarbij ze zeggen,
dat mensen een wereld moeten kiezen.
Via het ene pad komen we in een wereld,
waar gewassen groeien.
In een andere wereld,
waarin de mensheid nog steeds bestaat,
maar geen contact heeft met zichzelf
is geen voedsel en is het leven zwaar.
Die etsen en rotstekeningen,
vertellen het verhaal van wat gebeurde
tijdens hun bestaan.
En ook van wat er kan gebeuren
in de toekomst.
Sommige Hopi ouderlingen zeggen,
dat de ‘Blauwe Ster’ al heeft plaatsgevonden,
toen een komeet stukbrak
en rond 1990 insloeg op Jupiter
en een gloed
in de atmosfeer van Jupiter veroorzaakte,
die onder specifieke omstandigheden
er uitzag als een blauwe massa aan de hemel.
Anderen zeggen,
dat de ‘Blauwe Ster’ nog niet geweest is
en dat als de ‘Blauwe Ster’ verschijnt,
er een nieuw soort Kachina komt,
of een nieuwe God
die fysiek met hen komt dansen in hun dorpjes.
De Hopi voorspelden
in hun uiteindelijke waarschuwingen,
dat diegenen
die de veranderingen niet kunnen vieren
en de op komst zijnde nieuwe dispensatie,
dood zullen vallen vanwege hun angst
voor die verandering.
De Hopi zijn duidelijk over de last,
die de mensheid moet dragen
in de komende tijd van catastrofes.
Zij zeggen dat in dit tijdperk,
de aarde drie keer opgeschud zal worden.
Zij interpreteren dat als volgt;
de Eerste Wereldoorlog was de eerste keer.
De tweede was de Tweede Wereldoorlog.
De derde kan niet voorspeld worden,
want de mensen zelf
zullen bepalen hoe dit plaatsvindt,
door de manier waarop we nu leven.
Sommigen denken dat de derde,
verwijst naar een cataclysme van boven.
Als dat zo is, kan dit opnieuw wijzen
op de komende galactische uitlijning.
Dit thema blijft doorklinken
in de geschriften van Nostradamus.
Nostradamus keek vaak vol afschuw
naar de toekomst,
er is een kosmische ramp beschreven.
Waar alles goed is in de zon en de maan
en in overvloed
De vernietiging nadert.
Het komt van de hemel en kruist je lot,
in dezelfde staat als de zevende rots.
Nostradamus schijnt
een soort nucleaire ramp te beschrijven.
Dit hoeft niet zoiets te zijn als
Hiroshima of Nagasaki,
dit kan wijzen
op een soort radioactieve lekkage of zo.
Een klein aantal wetenschappers
die de voorspellingen van Nostradamus
vergeleken hebben met die van de Hopi,
geloven dat beide de karakteristieken
van een galactische supergolf
kunnen hebben beschreven.
Een storm van kosmische straling,
die verondersteld de kracht heeft
van een nucleaire ontploffing.
De vraagt rijst wat die ‘Blauwe Ster’
van de Hopi kan zijn.
Het kan de galactische supergolf zijn,
waar sommige wetenschappers over praten.
Een grote golf van energie
die door het universum pulseert,
het magnetisch veld van de aarde verstoord
en veranderingen in de atmosfeer veroorzaakt,
die geregistreerd zijn in de ijslagen.
De exacte eigenschap
van deze kosmische energie
is moeilijk vast te stellen,
maar het kan verwoestend zijn.
Het is intrigerend te weten dat men zegt,
dat de oorsprong van deze supergolven
in het centrum van de Melkweg ligt,
wat een prominente rol speelt
in de galactische uitlijning.
Een verontrustend aspect
van dit supergolf fenomeen is,
dat deze kosmische golf op ons af komt,
vanuit het centrum van de Melkweg
met de snelheid van het licht.
Er zal dus nauwelijks waarschuwingstijd zijn.
De ene dag is alles goed
en plotseling is alles gek aan het worden.
Als die supergolf komt,
zijn de gevolgen hopelijk klein,
misschien worden alleen
de satellieten uitgeschakeld,
waardoor we geen mobiele telefonie
of TV hebben.
Er kunnen behoorlijke
economische gevolgen zijn
gedurende een paar jaar,
maar dan zullen we er weer boven op komen.
Als het zoiets kleins is,
moeten we dankbaar zijn.
Stroomkabels kunnen overbelast raken,
door een soort elektromagnetische puls,
waar ze het over hebben als je een kernbom
laat ontploffen in de atmosfeer,
waardoor de stroom uitvalt
op de hele planeet.
Is dit het fenomeen
dat Nostradamus en de Hopi beschrijven?
Of zagen ze iets wat nog gevaarlijker is?
Wat zou het ergste scenario zijn?
We kunnen verwijzen,
naar het einde van de IJstijd,
gevolg van de laatste supergolf,
waarbij 95% van de grote dieren
in Noord Amerika uitstierf.
Je hoort verhalen, dat een groot deel
van de mensheid uitgeroeid werd
en dat er maar een paar overleefden.
Dit was waarschijnlijk
één van de belangrijkste gebeurtenissen,
die de mensheid is overkomen,
in onze geschiedenis.
Als de ‘Blauwe Ster’
en een mogelijke galactische supergolf,
twee van de belangrijkste
kosmische gebeurtenissen zijn,
die op de een of de andere manier samenvallen
met de uitlijning in 2012,
misschien kan dan
een schokkende voorspelling
van één van
's werelds grootste wetenschappers
een nieuw licht werpen,
op wat ons te wachten staat.
Sir Isaac Newton, bekend als de grondlegger
van de natuurkunde,
geloofde ook in voorspellingen
en Alchemie,
waardoor hij op een onverwachte manier
een verbinding heeft met Nostradamus.
Nostradamus pleegt grote inspanningen,
om de waarheid te vinden
over het menselijk leven en het lot.
Hij bestudeert de wijsheden uit het verleden.
Van civilisaties uit de oudheid,
tot de profeten uit de Bijbel.
om de toekomst
van de mensheid in kaart te brengen.
Deze afbeelding
in het Verloren Boek van Nostradamus
is het hoogtepunt van de zeven afbeeldingen.
Op deze afbeelding
staan nu maar twee vrouwen.
Dus één van de Fates is verdwenen.
Er is nog een interessante aspect,
het wiel van de tijd,
heeft geen spaken meer,
dat betekent dat het wiel loskomt.
En het derde verontrustende aspect
van deze afbeelding,
is dat het Boek des Levens leeg is,
er staat niets in geschreven.
Het Boek des Levens
is een symbool uit de Bijbel,
één van de vele religieuze afbeeldingen
die Nostradamus opneemt in z'n werk.
De Bijbel is een boek
dat de mensheid heeft geleid
en verdeeld heeft,
gedurende duizenden jaren.
Sommigen geloven,
dat het een gecodeerde boodschap bevat
over onze toekomst.
De zoektocht naar een Bijbel code
start in de 17e eeuw,
met de Engelse natuurkundige Isaac Newton,
die gelooft,
dat hij de waarschuwing kan ontcijferen,
waardoor hij het tijdstip
van de Apocalyps kan openbaren.
Diezelfde uitdaging is aangegaan
in de 20ste eeuw
door een Israëlische wiskundige.
De Bijbelcode,
tenminste een deel daarvan,
werd statistisch geanalyseerd
door de Israëlische wiskundige, Eliyahu Rips.
En hij vond versleuteld in die boeken
een noemenswaardige
en niet toevallige hoeveelheid informatie,
die de namen van grote rabbijnen voorspelde
en ook namen van andere religieuze figuren.
In 1994 ontdekten
drie Israëlische wiskundigen cijferpatronen
die de Noord Amerikaanse schrijver,
Michael Drosnin gebruikte,
om te wijzen op, wat volgens hem
een directe Bijbelse verwijzing is
naar de einddatum van de Maya kalender.
Waarmee hij de vraag omtrent 2012,
nog intrigerender maakte.
Hij nam de letters van een deel van de Bijbel,
legde ze neer, zoals ze geschreven waren,
waarbij hij woorden die kruisten
of dichtbij stonden belangrijk achtte.
Van het feit dat '2012'
en 'vernietiging van de aarde' kruisten,
was een openbaring.
Velen geloven dat de Bijbel
en de Joodse Torah,
beide waarschuwingen bevatten
over een mogelijk Armageddon.
Er is een verwijzing
in de Christelijke overlevering,
in het boek Openbaringen,
over een berg van vuur die de aarde treft.
Tegenwoordig kunnen we dat uitleggen,
als de inslag van een meteoor,
iets op een niveau van uitroeiing.
Maar vele huidige Torah geleerden
vragen zich nu nog af,
wat de overstroming van Noah veroorzaakte
en zij zeggen,
dat het een astronomische gebeurtenis was.
Dat een buitenaards lichaam
rond de zon draaide
en binnen de aantrekkingskracht
van de aarde kwam en de zeeën uiteen reet,
en letterlijk de omloopbaan
van de planeet veranderde.
Kan zoiets opnieuw gebeuren?
Er zijn mensen
die denken dat dit gaat gebeuren
en wel snel.
Er is nog een mogelijke relatie gevonden,
tussen deze beschrijvingen
van het Einde der Tijden
en de Joodse kalender,
die eindigt in het 7000ste jaar.
Het gaat er maar om hoe je kijkt
naar de Joodse kalender,
of welke versie je wilt aanhouden,
maar we zijn millennium zeven binnengegaan.
We zijn net het 7000ste jaar binnengegaan.
Is de komst van de galactische uitlijning,
waarbij de zon uitgelijnd staat
in het centrum van onze Melkweg,
op de een of de andere manier verbonden
met de einddata van de Maya
en de Joodse kalenders?
Het feit dat Iran
nu een grote bedreiging is voor het Westen,
was iets dat al opgenomen werd
in voorspellingen
van meer dan 1500 jaar geleden.
Ik geloof dat het kwaad van tegenwoordig,
onderdeel is van de grote crisis
die de hele mensheid bedreigt.
Zoals het oude gezegde luidt;
het is nooit zo donker
of het wordt weer licht.
Nostradamus zag ook het gevaar
in relatie tot de Bijbel.
Hij zag de moeilijkheden in het Midden Oosten
in veel van z'n voorspellingen
en in het bijzonder schijnt hij de oorlog
in Irak te hebben voorzien.
Hij komt, onrechtvaardig, onplezierig,
schandelijk, Mesopotamië terroriserend.
Alle vrienden gemaakt
door de overspelige dame.
Het land verschrikkelijk
en zwart van aanblik.
Dit is Centurie 8, kwatrijn 70.
Een leger kruisridders
is nooit tevoren tijdens de kruistochten
Irak binnengedrongen,
Mesopotamië is de oude naam voor Irak.
Wij onderzoekers geloven dat Nostradamus,
de oorlog in Irak ziet als een religieuze strijd.
Een ander kwatrijn is hiermee verbonden
als onderdeel
van een uitvoerigere voorspelling.
De grote gastheer en sekte van het kruis
zal zich concentreren in Mesopotamië,
aan de dichtstbijzijnde rivier
van de snelle maatschappij,
die de wet houdt voor de vijand.
Soldaten van het kruis, kruisvaarders.
President Bush,
noemde de oorlog tegen het terrorisme,
een grote kruistocht,
maar de sleutel
om deze voorspelling te kunnen begrijpen,
ligt in hoe je de laatste regel definieert.
Hij zegt dat Amerika zal verliezen in Irak.
Het belangrijkste wat Nostradamus wil zeggen
over dit tijdperk is, pas op met oorlogen,
met religieus fundamentalisme.
Geen enkele kwatrijn van Nostradamus zegt;
'En ze leefden nog lang en gelukkig
en aanbaden dezelfde God'.
Dat zegt hij niet.
Nostradamus voorspelde vele problemen
in ons tijdperk.
De recente en verschrikkelijke
neerwaartse spiraal
in de financiële markten is nog een crisis
en een plaag,
die momenteel de wereld teistert.
Volgens sommigen was dit al voorzien
in de kwatrijnen van Nostradamus.
In de gesloten tempel
zal de bliksem doordringen.
Het verwond de burgers in hun fort.
Paarden, koeien, mannen,
de golf zal de muur raken.
Door hongersnood, droogte,
onder de zwakst bewapenden.
Als je bij de gesloten tempel
denkt aan de beurs,
en aan de geldtempels van Wall Street,
dan zijn die door de bliksem geraakt.
Ze zijn gesloopt, we voelen de ontsteltenis
en de ontwrichting,
veroorzaakt door de economische crisis
van de laatste maanden.
Nostradamus zegt dat mensenmassa's
de banken zullen bestormen
om hun geld terug te krijgen,
maar de banken zullen gesloten zijn.
Het geld zal waardeloos zijn
en verbrand worden als papier.
De banksystemen
zullen praktisch ophouden te bestaan.
Zo pijnlijk als een financiële crisis
en oorlog ook zijn om te doorstaan,
vragen sommigen zich af
of dit slechts het voorspel is
van wat hen te wachten staat in 2012.
Er zijn vele nieuwe ziektes ontstaan
in de laatste 20 jaar,
die we niet kunnen genezen.
De uitbuiting van belangrijke grondstoffen
en de brutale strijd
om waarvan de mensen geloven
dat de laatste overgebleven grondstoffen zijn,
leiden tot regionale oorlogen,
waarvan experts geloven,
dat het wereldwijde oorlogen kunnen worden.
Dit is zover we weten nog nooit gebeurd,
in de historie van de mens
en dat moet allemaal opgelost worden
in de komende acht tot tien jaar.
Dat maakt dat onze tijd in de geschiedenis
behoorlijk uniek is.
Het Verloren Boek
bevat één laatste stukje informatie,
dat wellicht uitsluitsel geeft,
over of 2012 een eind aan het geweld brengt,
of een tijd met een gewelddadig eind.
Onze oude culturen sturen ons een bericht
dat van groot belang is.
Komt er een cataclysmische gebeurtenis
in de nabije toekomst?
Het bewustzijn van de mens
over zijn eigen sterfelijkheid,
is essentieel voor zijn interpretatie
van het verleden
en zijn verwachtingen van de toekomst.
Oude culturen hadden de opvatting,
dat een cultuur een bepaalde tijd bestaat,
zelfs het Romeinse rijk
kan niet eeuwig voortbestaan,
maar er komt iets achteraan,
een periode van verwarring.
We denken pas sinds kort
dat er misschien niemand na ons komt,
dat wij wellicht in staat zijn,
om al het leven op de planeet te vernietigen
en deze opvatting groeit
tegelijkertijd met het idee
over de galactische uitlijning
en het Einde der Tijden.
Al deze tradities
wijzen naar onze tijd in de historie,
sommige zijn generaliserend
en sommigen specifiek
en ze zeggen ons allemaal dat dit de tijd is,
waarop ze zich hebben voorbereid
bang voor zijn
en al een hele lange tijd mee bezig zijn.
Voor sommigen is de laatste afbeelding
uit het Verloren Boek
een eenvoudige,
maar onmiskenbare boodschap.
Dat de waarschuwing in de wind slaan,
verschrikkelijke gevolgen kan hebben.
Het zegt dat we door kunnen gaan zoals nu
waarbij het Boek des Levens
verder geschreven wordt,
of er is een kans dat het niet verder gaat,
en dat we een vernietiging tegemoet gaan.
Bij zonsopgang zal men een groot vuur zien.
Lawaai en licht
breiden zich uit naar het noorden.
In de aarde hoort men de dood
en geschreeuw.
De dood verwacht hen door wapens,
vuur en hongersnood.
Wil Nostradamus ons bang maken,
zodat we onszelf niet vernietigen?
Wil Nostradamus ons bang maken,
om het stijgen van de oceanen te stoppen,
om te voorkomen dat onze kinderen
door hongersnood sterven?
Om de klimaatverandering te stoppen?
Er zijn beschavingen geweest in de tijd,
de niet hebben kunnen veranderen
en die zijn compleet uitgeroeid,
zelfs de herinneringen aan hen
zijn uitgewist.
Maar hij zegt, dat dit ook vandaag gebeurt,
en als sommige veranderingen
niet nu gaan plaatsvinden,
je het volgende Atlantis kunt worden.
Terwijl 2012 nadert,
schijnen de problemen in de wereld
alleen maar toe te nemen.
Lees de krant maar of luister naar CNN,
wat je ziet, is een constante nieuwsstroom
over snel toenemende veranderingen
op fundamentele terreinen,
die essentieel zijn voor de mensheid.
Snelle klimaatveranderingen,
de financiële crisis,
herstructurering van energiestromen,
het uitsterven van diersoorten
en problemen met water.
Bioloog van Harvard, E.L. Wilson,
spreekt over deze unieke periode in de tijd.
Hij zegt daarover,
dat we leven in de bottleneck van de tijd.
Een bottleneck waarbij onze grondstoffen
en onze vaardigheden
om problemen te verhelpen,
zwaar op de proef worden gesteld.
En als de problemen toenemen,
lijkt de tijd sneller te gaan.
Men zegt dat de 20ste eeuw
meer geschiedenis bevat,
dan de 19 eeuwen daarvoor.
Het is best mogelijk dat de 21ste eeuw,
meer zal bevatten dan de 19e en 20ste samen.
We zullen de technologie
duizend maal sneller zien veranderen
in de 21ste eeuw dan in de 20ste eeuw.
Niemand kan daar omheen.
In de 20ste eeuw begonnen we met paarden
en toen bouwden we auto's en vliegtuigen,
en we vlogen naar de maan
en we kregen Internet
en als je dat met duizend vermenigvuldigd,
kun je je niet voorstellen wat dat gaat worden.
Als de geschiedenis een soort indicator is,
voor wat we mee zullen gaan maken,
dan zal die overgang zeer snel gaan
en zal het binnenkort plaatsvinden.
21 december 2012 geeft ons een datum,
maar wij zitten al in die tijdszone.
Wij als civilisatie en deze planeet,
worden gedwongen
om de grote problemen op te lossen
van de mensheid,
zover die beschreven staat.
Als de moderne mens doorgaat
op de huidige weg,
geloven sommigen dat Nostradamus
donkerste voorspellingen uit zullen komen,
ten tijde van de galactische uitlijning.
Maar er is misschien een vleugje hoop.
Terwijl de laatste afbeelding
van het Verloren Boek
een leeg Boek des Levens laat zien,
uitroeiing suggererend,
zien sommigen een sprankje hoop.
Dit werd gedaan door iemand
die wist wat hij deed,
daarom laat hij ons het boek zien,
hij zegt ons, dat het jouw keus is,
jij beslist over wat je wilt gaan doen.
Het is het werk
van gepassioneerde genialiteit
omdat hij tracht
ons een boodschap te brengen,
om ons te redden,
om onze samenleving te redden
en om onze levens te redden.
Is dit de reden waarom zoveel culturen
gecodeerde boodschappen achterlieten
voor komende generaties?
Kan de galactische uitlijning
het startpunt zijn voor een uitkomst,
die door de mensheid gestuurd wordt?
Het is mogelijk
dat de cataclysmische gebeurtenis
die voorspelt is,
misschien niet zo tragisch wordt.
Het kan meer
een soort wakker schudden zijn.
Als we ook maar iets leren van Nostradamus,
is dat wel een gevoel van hoop.
Hoe slecht het ook gaat worden,
met oorlogen en hongersnood
en een nucleaire Holocaust,
de mensheid zal voortbestaan.
De vraag
die we nu moeten beantwoorden is,
hebben we de moed
om de wijsheden uit het verleden
samen te brengen
met de beste wetenschap van vandaag.
Waar zal een
op spiritualiteit gebaseerde wetenschap
ons brengen na 21 december 2012?
Sommigen zeggen,
dat het eindigen van de Maya kalender
op zich een boodschap van hoop is
en dat 21 december 2012
niet het einde is,
maar het beëindigen van een tijdperk
en het begin van een nieuwe.
Wijsheden uit het verleden
en de huidige kennis,
breng ze samen en wellicht lukt het dan.
Ondanks zijn sombere voorspellingen,
beschrijft Nostradamus de toekomst
met vele mogelijke uitkomsten.
Deze opvallende profeet,
spreekt niet over een toekomst in steen,
maar over een toekomst
waarin de mensheid zijn eigen lot bepaald.
Dit is de profeet,
die zijn koning twee toekomsten bood,
eentje waarin hij hem beschrijft als iemand
die voor eenwording zorgt in Frankrijk
als een soort tweede Karel de Grote
en in de andere sterft hij,
door een ongeluk bij een steekspel.
Hij kan niet beide voorspellingen kiezen.
Hij mocht een keuze maken.
Jullie allemaal krijgen de keuze.
Plavei het pad naar een nieuwe mensheid,
of jullie gaan afwachten,
laat een ander het maar doen,
en jullie gaan allemaal ten onder
in een Apocalyps.
Culturen bloeien op en verwelken,
civilisaties komen op en verdwijnen.
Zelfs de machtige profeet Nostradamus,
is uiteindelijk slechts een sterveling.
Maar zijn onsterfelijke boodschap leeft voort,
ons vragend samen vol te houden,
of ten onder te gaan.
De verandering zal moeilijk zijn.
Steden en provincies
zullen profijt hebben van de veranderingen.
Hun harten hoog,
omzichtigheid tot stand gebracht,
de behendigen verdreven.
De zee en het land herstelt,
als de menselijke eensgezindheid
gewekt wordt.
Ik geloof niet echt,
dat er een grote verandering plaatsvindt
op de morgen van 21 december 2012.
Er zullen geen Ufo’s landen.
En er zal die morgen geen komeet inslaan,
het zal een moment zijn,
waarop we later terugkijken,
en zullen zeggen, 'oh ja',
toen eindigde het allemaal,
het jaar waarin het nieuwe Rome viel
en waarin Amerika veranderde,
naar hopelijk, een veel betere toekomst.
Sub&Sync Jopie123
