23.976
 Blato
 Pesak
 Voda
 Slama
 Brže
Blato, i diži
 Pesak, i vuci
 Voda, i podigni
 Slama |Brže !
 Sa peckanjem|biča
 Na mom ramenu |Aah !
 Sa slanim znojem
 Na mojim obrvama
 Elohim, Bože na visini
 Čuješ li|plač tvog naroda
 Pomozi nam
 U ovom mračnom času
 Odvedi nas
 Čuj naš zov|Odvedi nas
 Gospodaru svega|seti se nas
 Ovde u ovom vrelom pesku
 Odvedi nas
 Postoji zemlja|koju si obećao
 Odvedi nas|u Obećanu zemlju
 Sine moj|nemam šta da ti dam
 osim ove šanse|da ćeš živeti
 Molim se da|srešćemo se opet
 Ako On odvedi nas | Odvedi nas
 Čuj našu molitvu |Ohh !
 Odvedi nas iz očaja|Ove godine ropstva
 suviše su okrutne da se trpe
 Odvedi nas
 Postoji zemlja|koju Ti obećao si
 Odvedi nas
 Iz naših okova
 I
 Odvedi nas
 U Obećanu zemlju
 Ćuti sada, moja bebo
 Budi miran, ljubavi|ne plači
 Spavaj dok|kolevku
 ti reka ljulja
 Spavaj i pamti
 Moju poslednju uspavanku
 Kako bi bila|sa tobom
 kad spavaš
 Reko oh, reko
 teci mirno za mene
 Tako vredan teret
 ti nosiš
 Da li znaš neko mesto
 gde će bezbedan biti
 Reko
 Odnesi ga tamo
 Brate
 Bezbedan si sada|i bezbedan budi
 Jer molim se|za tebe
 Rasti, mali brate
 Vrati se jednog dana |Mmm.
 Vrati i izbavi i nas
Mama!
Dođi, Ramzes. Pokazaćemo Faraonu|tvog malog brata--
Mojsije.
 Odvedi nas
 Pošalji pastira|da vodi nas
 I odvedi nas
 U obećanu zemlj
 Odvedi nas
 U Obećanu
 Zemlju
 Odvedi nas
Ha, ha !|Brže, zveri !
Trčite kao mazge.
Hej, Ramzes, kako bi voleo|da ti lice bude urezano na zidu ?|jednog dana, da.
A šta kažeš sada ?
Zamalo da me ubiješ !
Oh, hajde.|Gde ti je smisao za humor ?
Oh, ti bi zabavu ?
Ohh. Mojsije ?
Hajde, ti.
Hajde, Mojsije. Priznaj.|Uvek si se ugledao na mene.
Da, ali nije|baš neki prizor.
Hej !
Drugorođenom, drugo mesto.|-Ne zadugo.
Skači !
Šta misliš, da li ćemo|imati problema zbog ovoga ?
Ne, nema šanse.
Zašto me bogovi|muče...
sa tako nemarnim,|destruktivnim,
bogohulnim sinovima ?|Oče, saslušaj me--
Tišina !|Faraon govori.
Sve što ja želim|je da stvorim imperiju,
a vaša jedina misao|je da se zabavite...
rušeći je.
Zar vas nisam ništa naučio ?
Ne smete biti strogi prema sebi, Vaše|Veličanstvo. Vi ste izuzetan učitelj.
Nije vaša krivica što|vaši sinovi nisu ništa naučili.
Naučili su bogohulje.|Istina.
Oče,|greška je moja.
Ja sam gurao Ramzes napred,|i ja sam i odgovoran.
Hmm.|Odgovoran.
Znaš li značenje|te reči, Ramzes ?
Razumem, Oče.
A da li razumeš zadatak za koji|te je tvoje rođenje preodredilo ?
Drevne tradicije.
Kada ja pređem|u sledeći život,
onda ćeš ti biti|jutarnja i večernja zvezda.
Jedan oštećen hram ne ruši|vekove tradicije.
Ali jedna slaba karika|može da prekine lanac...
moćne dinastije!
Imate moju dozvolu da idete.
Oče.
Oče ?
Znaš da je|greška moja.
Moraš li biti toliko|strog prema njemu ?
Mojsije, ti nikada|nećeš nositi teret...
kao što je kruna|koju ću preneti Ramzesu.
On ne sme dozvoliti|da bude zaveden,
čak ni od tebe, moj sine.
Sve o čemu on brine--|je tvoje odobravanje.
Znam da će ispuniti|tvoja očekivanja.
Samo mu treba|prilika.
Možda. Možda je tako.
Idi sada. Videću vas|obojicu večeras.
Pa, to je prošlo dobro.|Odlazi.
Moglo je biti gore.
''Slaba karika u lancu.''|Tako me je nazvao.
Pa, ti jesi|prilično patetičan.
Neodgovoran,|ne poznaješ tradiciju.
Praktično me optužio|da rušim dinastiju.
O da, već vidim.|Eno ruše se piramide !
Ti možeš da se smeješ.
Statue pucaju i ruše se.|Nil presušuje.
Samostalno, ti ćeš|srušiti najveće|kraljevstvo na zemlji.
Reci mi, Mojsije.
Zašto svaki put kada|ti počneš nešto,
ja sam taj|koji nadrlja ?
Ah, čoveče ! Oh.
Ah, to je Ramzes. Sad si nadrljao.|Silazi dole !
Moraš da nam se izviniš.|Oh, moje nove stvari !
Tako mi je teško !|I trebalo bi.
Ti ćeš platiti za ovo.|Rećićemo Faraonu !
Hmm.
Oh, pogledaj me. Opet sam mokar.|Hej. Shvatio sam.
Znaš li šta je tvoj|problem , Ramzes ?|Šta ?
Suviše brineš.|A tvoj problem je,|što ne brineš ni malo.
Oh, u tom slučaju, pretpostavljam|da te više od mene brine...
što kasnimo na banket,|na primer.
Gotov sam.
Otac će me ubiti.|Ne brini.
Niko neće ni primetiti|kako ulazimo.
''Niko meće|ni primetiti.''
Ah, mladi prinčevi.
Ramzes, upravo si imenovan|princom regentom.
Sada si odgovoran|za nadzor svih hramova.
Predlažem da|odeš tamo...
 i zahvališ ocu.
Izgleda, Mojsije,
da je neko mislio...
kako mu treba|pružiti priliku.
Moj gospodaru Faraone.
Predlažem da vrhovni sveštenici|ponude darove...
njihovom novom regentu.
Odlična ideja.|Hotep ! Huy !
Huy.|Hmm ?
Devojka iz Midije.|To je dobra ideja !
Dovedi je.
Tako mi moćnog Ra,
predstavljamo za vaše|uživanje i zadovoljstvo...
egzotičnu pojavu|ukradenu iz daleke zemlje.
Nudimo vam ovaj|nežni pustinjski cvet.
Ispitajmo ovaj|... pustinjski svet.
Viče kao pustinjska kobra.
 Nisi baš neki umetnik|sa zmijama, zar ne ?
Upravo zato je|dajem tebi.
Ne, to je velikodušno, ali--|Neću biti data nikome.
Posebno ne arogantnom,|razmaženom derištu iz palate !
Zar ćeš dozvoliti da|tako razgovara sa tobom ?
Pokazaćeš poštovanje koje dolikuje|prema jednom princu Egipta.
Ali ja ti pokazujem svo|poštovanje koje zaslužuješ--
nikakvo !
Ne. Čekaj !
Smiri se.|Odveži konopac !
Zahtevam da me oslobodiš !|Smiri se.
Pusti !|Kako želiš.
Ti !
Neka je osuše...
 I pošalju u|odaje Princa Mojsija.
Ako nemaš ništa protiv,|Oče, moj prvi čin kao regenta...
je da postavim Mojsija...
za glavnog kraljevskog...
arhitektu.
Pa--
U redu.
Shh. Hajde.
Straža.
Prinče Mojsije.
Uh...
ovde j-je čovek|vezan u mojoj sobi.
Pa, ispitajte to.| Odmah, gospodine.
Molim vas, treba mi vode.
Dug je put predamnom.|Neka te Bog čuva.
Hvala.
Hut-hut.
Oh. Oh, Tako mi je žao.|Tako mi je žao. Ja--
Oh, molim vas oprostite mi. Ja--
nisam očekivala|da te... vidim...
ovde, od svih mesta,
pred-pred-pred vašim vratima.
Mmm, najzad !|Najzad ?
Zar ti nisam rekla, Arone ? Znala sam|da će nam se vratiti kad bude spreman.
Miriam, zar|želiš da nas izbičuju ?
Znala sam da ti je|stalo do naše slobode.
Miriam !|Slobode ? Zašto bi mene|bilo briga za to ?
Zato što si--|pa, ti si naš brat.
Šta ?|Be--
Nikada ti nisu rekli ?|Ko mi nikada nije rekao šta ?
Ali ti si ovde.|Moraš znati.
Pažljivo, robe !|Oh, moj dobri prinče.
Um, ona je-ona je iscrpljena|od današnjeg.
Uh, nije da|nam je mnogo.
Mi-Mi baš|uživamo.
Ali-Ali ona je zbunjena|i nezna sa kime priča.
Znam sa kim govorim, Arone.|Znam ko si ti.
Ti nisi princ Egipta.|Miriam.
Šta si rekla ?|Vaša visosti, ne obraćajte pažnju.
H-Hajde, Miriam.|Mogu li da popričam sa tobom ?
Ne, Arone. Ne !|Molim te, Mojsije, moraš verovati !
Dosta.|Rodila te je moja majka, Yocheved.
Prestani.|Ti si naš brat !
Sad ideš predaleko.|Bićeš kažnjena.
Ne ! Molim vas, uh,|vaša Visosti.
Ona je bolesna. Ona je veoma bolesna.|Molimo za vaš oproštaj.
Molim te, Miriam, idemo.|Ne, Arone.
Naša majka te je pustila niz reku|u korpi da ti spase život !
Da mi spase život ?|Od koga ?
Pitaj čoveka|koka nazivaš ''ocem.''
Kako se usuđuješ ?|Bog te je spasao da budeš naš izbavitelj.
Dosta.|A ti to jesi, Mojsije.|Ti jesi izbavitelj.
Rekoh, dosta !
Zažalićete|zbog ove noći.
 Ćuti sada, moja bebo
 Budi miran, ljubavi|ne plači
 Spavaj dok|kolevku
 ti reka ljulja
 Spavaj i pamti
 Moju poslednju uspavanku
 Kako bi bila|sa tobom
 kad spavaš
Jeste li ga videli ? To je Mojsije.
 Gledajući u mesečinu
 Hladnu i čistu|i sve što sam ikada znao
 Sve što sam ikada želeo
 Slatki mirisi|tamjana
 I lepe sobe|od dragog kamenja
 Sve što sam ikada želeo
 Ovo je moj dom
 Sa mojim ocem|majkom, bratom
 Oh, tako plemenitim|Oh, tako jakim
 Sada sam kući
 Ode međi mojim sitnicama|i stvarima
 Ja pripadam
 A ako neko sumnja u to
 Ne može|više da greši
 Ja sam suvereni|princ Egipta
 Sin ponosne istorije|koja je svugde prikazana
 Urezana na svakom zidu
 Sigurno to je sve|što sam ikada želeo
 Sve što sam ikada želeo
 Sve što sam ikada
 želeo
Hebreji su postali|suviše brojni.
Mogli su da se|dignu protiv nas.
Oče, reci mi|da nisi to učinio.
Mojsije,
ponekad,|za opšte dobro,
žrtve moraju biti učinjene.
Žrtve ?
Oh, moj sine.
_Bili su to samo robovi.
Mojsije ?
Jeste li me|ovde našli ?
Mojsije, probaj|da shvatiš.
Dakle-dakle sve|što sam mislio,
sve što jesam,|je laž.
Ne.
Ti si naš sin,|I mi te volimo.
Zašto ste mene odabrali ?
Nismo, Mojsije.
Već bogovi.
 Ovo je tvoj dom|moj sine
 Ovde te je reka|donela
 I ovde je|htela
 Da bude tvoj dom
 Sada znaš|istinu, ljubavi
 Sada zaboravi|i budi srećan
 Kada bogovi ti|pošalju blagoslov
 Tad nepitaj se|zašto je poslat
Prošle noći, bogovi|su mi poslali viziju.
Ne samo da ću obnoviti ovaj|hram, nego ću ga učiniti većim,
i veličanstvenijim|od bilo kog drugog u Egiptu.
Ustaj !
Mojsije ! Pogledaj.
Sudbina je okrenula našu malu grešku|u veliku priliku.
Ustaj, starče !|Otac će biti tako zadovoljan--
Zapni !
Brže !
Ovo je samo|početak.
Kapija će se otvoriti|za ceo novi grad od belog krečnjaka,
sjajniji od|samog sunca.
A ovde, statua Hapi.
Rekoh, požuri !
...dve velike sale sa stubovima.|Prestani !
Neko mora ovo zaustaviti !|Mi ne možemo ništa.
Prestani.
Stani. Prestani !
Ostavi tog čoveka na miru !|Mojsije !
Sklonite mi se sa puta.|Sklonite mi se. Miči se !
Ko je ovo učinio ?
Tamo gore ! On je.|Tamo gore.
Mojsije !
Mojsije, šta se dešava ?|Mojsije !
Mojsije !
Mojsije !|Pusti me !
Ne, Čekaj.|Video si šta se desilo.|Upravo sam ubio čoveka.
Možemo to da|sredimo.
Učiniću tako|da se nikad nije desilo.
Ništa što ti uradiš ili kažeš|nemože to izmenuti.
Ja sam Egipat, jutarnja|i večernja zvezda.
Ako ja kažem da je noć,|biće zapisano,
a ti ćeš biti ono što|ja kažem da jesi.
A ja kažem da si nevin.
Ono što ti kažeš nije bitno.|Ti nerazumeš.
Nemogu više|da ostanem ovde.
Mojsije !|Ne !
Sve što sam mislio da je|istina je laž.
Ja nisam onaj|ko ti misliš.
Na šta|misliš ?
Idi pitaj čoveka koga sam|nekada zvao ''Ocem.''
Mojsije ?
Molim te.
Zbogom, brate.
Mojsije !
Mojsije !
Ne.
Hej, čekaj.
Molim te.
Šta to radite ?
Upomoć !|Pustite naše ovce da piju !
Ostavite nas na miru !|Gubite se !
Prestani !
Moj otac je|vrhovni sveštenik Midiana.
Bićete u velikoj|nevolji.
Hej, ti.
Zar ovo nisu|vaše kamile ?
Hut-hut !|Ne, ne ! Ne, ne !
Čekaj !|Čekaj, stani !
Devojke šta|to radite ?
Pokušavamo da izvadimo|smešnog čiku iz bunara.
Pokušavate da izvadite|smešnog čiku iz bunara.
Pa, to je izgovor|koji dosad nisam čula.
Oh, jao.|Oh, uh, nebrini se tamo dole !
Uh, izvući ćemo te.|drži se !
Ti.
A ?
Zato tata kaže da se ona|nikada neće udati.
Ne morate da radite to. Gospođe,|molim vas, ja stvarno-ja stvarno-
Ne, ne tu, molim vas.
To golica. Gospođe,|celog ste me očistile.
Opa, ja-nisam bio upravu.
Propustite me. Propustite me.|Hoću da ga vidim.
Ah ! Veoma si dobrodošao.
Nećeš biti stranac|u ovoj zemlji.
Poslat si kao|blagoslov.
-Večeras, bićeš moj počasni gost.
Moj otac, Jethro,|prvosveštenik Midiana.
Psst. Sedi do mene.
Um, uredu.
Psst. Ne još.
Oh, izvini.|Moja deco,
zahvalimo se za ovu|obilnu hranu.
i zahvalimo se na|prisustvu...
ovog hrabrog, mladog čoveka|kome ukazujemo čast.
Molim vas, gospodine, radije nemojte.
Ja u mom životu nisam|učinio ništa vredno hvale.
Prvo si spasao,  Tzipporah|iz Egipta,
onda moje mlađe ćerke|od nasilnika.
Ti misliš da to nije ništa  ?
Izgleda da neznaš šta|je vredno časti.
 Jedna nit|u tkanju
 Mada joj je|boja sjajna
 Nikada nemože|videti svoju svrhu
 U velikoj|šemi
 A kamen koji sedi|na samom vrhu
  Moćne|planine
 Da li misli|da je važniji
 Od kamenja|koji čine osnovu
 Pa kako možeš  ti reći|koliko ti život vredi
 I gde ti vrednost|leži
 Nikad nemožeš videti|kroz oči čoveka
 Moraš svoj|život videti
 Moraš ga videti|kroz očo neba
Igraj samnom.
Ne, neznan kako.
 Jezero od zlata|u pesku pustinje
 Manje vredi od|hladnog, svežeg potoka
 A jednoj izgubljenoj ovci|pastir je
 veći|od najbogatijeg kralja
 Ako čovek izgubi sve|što poseduje
 Stvarno je izgubio|svoju vrednost
 Ili je to tek početak
 Novog srećnijeg rođenja
 Dakle kako meriš|vrednost čoveku
 U bogatstvu veličini|ili snazi
 Koliko je stekao|ili koliko je dao
 Odgovor će doći
 Odgovor će doći|onome ko proba
 Da pogleda život|očima neba
 I zato delimo sve|što imamo sa tobom
 Mada ima malo|šta da se nađe
 Kada nemaš|šta da daš
 Ima dovoljno|za sve
 Nijedan život nemože|da bude produvan
 Vetrovima|prilike i promene
 I mada nikad neznaš|sve korake |Igraj samnom.
Ne, Ja-Ne. Ne !| Moraš naučiti da se uključiš u ples
 Moraš naučiti da|se uključiš u ples
 Dakle kako da sudiš|o vrednosti čoveka
 Sa onim što gradi|ili onim što kupi
 Nemožeš nikad videti|svojim očima na zemlji
 Pogledaj život|očima neba
 Pogledaj svoj život
 Pogledaj svoj život
 Pogledaj svoj život|Nebeskim
 Očima
Volim te.
Suviše je rano.
Mojsije.
Mojsije.
Mojsije.
Mojsije.
Evo me.
Skini sandale|sa svojih stopala,
jer je mesto na kome stojiš|sveto tle.
Ko di ti ?
Ja sam onaj koji jesam.
Nerazumem.
Ja sam Bog tvojih predaka,
Abrahama, lsaaca|i Jacoba.
Tebe je rodila naša majka|, Yocheved. Ti si naš brat.
Šta želiš|od mene ?
Video sam patnju|Mog naroda u Egiptu...
i čuo njihov krik.
Prestani !|Ostavi me na miru !
Zato sam sišao dole|da ih oslobodim ropstva...
i odvedem ih|u dobru zemlju,
zemlju kojom|teku med i mleko.
I zato, ću Faraonu,
poslati...
tebe.
Mene ? Ko-Ko sam ja|da vodim taj narod ?
Nikada mi neće verovati.|Neće me ni saslušati.
Ja ću te naučiti|šta da kažeš.
Pusti moj narod !
Ali ja sm bio njihov neprijatelj.
Ja sam bio princ Egipta,|sin čoveka koji im je pobio decu.
Ti-Ti si izabrao|pogrešnog čoveka.
K-Kako ja mogu|da se obratim tim ljudima ?
Ko je dao čoveku usta ?
Ko je stvorio gluve, neme,|one koji vide i slepe ?
Zar nisam ja ?|Sad idi !
Oh, Mojsije,
Ja ću biti sa tobom|kada odeš kralju Egipta.
Ali Faraon|neće slušati.
Pa ću ja istegnuti|svoju ruku...
i smrviti Egipt...
sa svim Mojim čudima.
Uzmi štap u svoju|ruku, Mojsije.
Sa njim,
činićeš Moja čuda.
Ja ću biti sa tobom,|Mojsije.
Mojsije.
Mojsije.
Ali, Mojsije,
ti si samo jedan čovek.
Tzipporah,
molim te.
Pogledaj svoju porodicu.
Oni su slobodni.
Imaju budućnost.
Imaju nade|i snove...
i obećanje života|sa dostojanstvom.
To isto i Ja želim|za svoj narod.
I zato moram|da obavim ovaj zadatak...
koji mi je Bog namenuo.
Idem sa tobom.
Ramzes.
Mojsije ?|Je li stvarnost ?
Mojsije !
Ramzes !|Gde si bio ?|=Smatrao sam te za mrtvog.
Pogladaj se samo !|Faraon.
Pa, pogledaj ti sebe.|Kao šta si se to obukao ?
Oh, Ramzes,|tako je dobro videti te.
Izvinite me, vaše Veličanstvo.
Prisiljeni smo da vas podsetimo|da je ovaj čovek počinio|ozbiljan zločin protiv bogova.
Nije nam milo što|vas na to podsećamo, imajte to u vidu.
Zakon tačno propisuje kaznu|za takav zločin--
Smrt !|Oklevali smo da to kažemo.
Tišina.|Faraon govori.
Ja sam jutarnja|i večernja zvezda.
Ramzes.
Biće kako ja kažem.
Pomilovao sam ga zauvek|za sve zločine za koje je optužen...
i neka se|zna da je on...
naš brat Mojsije,
princ Egipta.
Ramzes,
u mom srcu,|ti si moj brat,
ali stvari nemogu|biti kao pre.
Nevidim zašto nebi mogle.
Znaš da sam Hebrej, i Bog|Hebrejski mi se javio.
Šta ?
On naređuje da|pustiš njegov narod.
Naređuje ?
Pogledaj... slavu Božiju.
Pa, uh, impresivno.
Uredu, Mojsije.|Kako hoćeš.
Hotep. Huy.
Dajte ovom dreseru|zmija naš odgovor.
Moćnog nam Ra.
Mut.
Nut.
Khnum.|Ptah.
Nephthys.|Nekhbet.
Sobek.|Sekhmet.
Sokar. Selket. Reshpu.
Wadjet.|Anubis.
Anukis.|Seshmu.
Meshkent.|Hemsut.
Tefnut.|Heket.
Mafdet.|Ra, Mut, Nut, Ptah.
Hemsut, Tefnut,|Sokar, Selket.
Seshmu, Reshpu,|Sobek, Wadjet.
Heket, Mafdet,|Nephthys, Nekhbet, Ra !
 Dakle ti misliš|da imaš
 uticajne prijatelje
 Koji će|nas zaplašiti
 Pa, nam na|osmesima ovim
 Na našim licima
 Jer kad mi završimo|znaćeš šta je moć
Sinak.
 Sada se igraš|sa velikim dečacima
 Sada se igraš sa velikim dečacima |Oh, baš je lepo.
 Svaka čarolija ili gest | Pokazuje ti ko je najbolji
 Sada se igraš|sa velikim dečacima
 Sada se igraš|sa velikim dečacima
 Sada se igraš|sa velikim dečacima
 Prekini ovu|ludu misiju
 Gledaj prave čarobnjake
 Dok svoju tačku izvode sad
 Podigni svoju smešnu|motku, momče
 Sada se igraš|sa velikim dečacima
Ha-ha-ha-ha-ha !|  Moćnog nam Ra
 Mut, Nut
 Khnum, Ptah
 Sobek, Sekhmet|Sokar, Selket
 Anubis, Anukis, Hemsut|Tefnut, Meshkent, Mafdet
 Sada se igraš|sa velikim dečacima
 Sada se igraš|sa velikim dečacima
 Od moći Horusa|kleknućeš pred nas
 Klekni pred našom|predivnom moći
 Bila ti je lepa tačka | Bila je to dobra borba
 A da pokažemo da nam|nije mrska
 Možeš biti naš učenik
 Ali prvo, vreme ti je za naklon | Klekni
 Ili grob svoj|kopaj, momče
 Sada se igraš|sa velikim dečacima
 Igraš se sa velikim dečacima|Igraš se sa velikim dečacima
 Igraš se sa velikim dečacima|Igraš se sa velikim dečacima
 Sada se igraš|sa velikim dečacima
Dopalo im se.
Uredu, Mojsije.|Znam te.
O čemu je stvarno reč ?
Ramzes, vidi.
Šta vidiš ?
Veći Egipt|nego onaj mog oca.
To nije ono što|ja vidim.
Mojsije, nemogu da|promenim ono što vidiš.
Moram da očuvam|drevne tradicije.
Nosim težinu|očeve krune.
Zar i dalje ne shvataš|ko je Seti bio ?
Bio je veliki|vođa.
Na njegovim rukama je|krv hiljada dece.
Robova.
Mog naroda.
I nemogu da se krijem|u pustinj dok oni pate...
od tvoje ruke.
Dakle...
vratio si se...
samo da bi ih oslobodio.
Žao mi je.
Da.
Ja sam se nadao...
da--
Neznam tog Boga.
Niti ću pustiti|tvoj narod.
Ramzes, molim te,|moraš saslušati--
Ja neću biti|slaba karika !
Reci svom narodu|da od danas...
njihove dnevne obaveze|bivaju udvostručene,
zahvaljujući tvom Bogu.
Ili je to zahvaljujući...
tebi ?
To je Mojsije.
Mojsije ! Ohh.
Pa, Mojsije,
kakav je osećaj kada te|neko obori na zemlju ?
Nisam hteo da vam|uvećam probleme.
Pokupavam da uradim|kako mi je Bog rekao.
Bog ? Kada je Bog počeo|da brine za bilo koga od nas ?
Ustvari, Mojsije, odkad tebe|briga za robove ?
Je li to bilo onda kada si|saznao da si jedan od nas ?
Ne slušaj ga.
Ne, on je--|on je upravu.
Nisam video jer|nisam želeo da vidim.
Oh nisai video jer|nisi želeo da vidiš.
Ah ! Pa, onda je sve|uredu, zar ne ?
Arone !
Sramotič sebe.
Miriam.
Tako mi je žao.
Mojsije,
saslušaj me.
Bila sam rob...
celog života,
i Bog nije nikada odgovorio na moje molitve|sve do sada.
Bog te je spasao|iz reke,
Sačuvao te je u svim|tvojim lutanjima,
čak i sada On te spasava|od besa Faraona.
Bog te neće napustiti,
zato ti nemoj napustiti nas.
Miriam.|Gde ideš ?
M-Miriam.
Lopta nestaje.|Gde je ? U njegovoj ruci.
Ramzes !
Pusti moj narod !
I dalje glođete|tu kosku, jel ?
Nastavi.
Nemožeš nas zauvek|ignorisati.
Dosta ! Neću više da|slušam te Hebrejske gluposti.
Dovedite mi ga.
Mojsije !|Ne !
Uzmi moj štap|u ruke, Mojsije.
Oče.
To je--|Krv !
Krv ! Oh, krv !
Hotep ! Huy !|Objasnite mi ovo !
Budite uvereni, vaše Veličanstvo--
Uh, da, ćemo demonstrirati|superiornu moć...
naših bogova.
Moćnog nam Ra !
Odustani od ove uzaludne misije,|Mojsije.
Udovoljavao sam ti|dovoljno dugo.
Ovo mora sada|da se završi.
Ne, Ramzes.
Tek počinje.
Ali, Mojsije, z-zar nisi|video šta se desilo ?
Sveštenici su|uradili isto.
Faraon idalje ima moš|nad našim životima.
Da, Arone, to je tačno.|Faraon ima moć.
Može da vam uzme hranu,|domove, slobodu.
Može da vam uzme|sinove i ćerke.
Sa jednom rečju,
Faraon može da vam|oduzme živote.
Ali jedno vam|ne može uzeti:
vašu veru.
Verujte,
jer videćemo|Božija čuda.
 Tako je Gospod rekao
 Pošto odbijaš da|oslobodiš moj narod
 Pošto odbijaš da oslobodišmoj narod | Pošto odbijaš
 Svuda po zemlji|Egiptu
 Šaljem pošast, kugu
 U vaše kuće, u vaše krevete
 U vaše reke|na vaše ulice
 U vaše piće|u vaše krevete
 Na vašu stoku, ovce
 Volove|u poljima
 U vaše snove i san
 Dok se ne slomite|i ne popustite
 Šaljem jata skakavaca
 I horde|Tako reče Gospod
 Nekada sam te zvao bratom
 Nekada sam mislio da je|prilika da te nasmejem
 Sve što sam želeo
 Poslao sam grom|sa neba
 Poslao sam|vatrene kiše
 I čak i sada želim da je|Bog odabrao drugog
 Da bude neprijatelj tvoj|u ime Njegovo
 Jer to je poslednje
 Što sam želeo | Poslao sam grad u plamenu
 Na svako polje|Na svaki grad
 Ovo je bio moj dom
 Svo ovo razaranje i bol|tako me muče iznutra
 Svi ovi nevini|koji pate
 Od tvoje tvrdoglavosti
 I ponosa | Poslao sam skakavce|kroz vetar
 Kako to svet nikada|video nije
 Na svaki list|I svaku stabljiku
 Sve dok ništa zeleno|nije ostalo
 Poslah svoj bes|Svoj mač
 Tako reče Gospod
 Ti koga nekada zvah bratom
 Zašto prizivaš još jedan udarac
 Poslah svoj bes|Svoj mač
Pusti moj narod | Tako reče Gospod
 Tako reče Gospod
 Ti koga nekada zvah bratom
 Kako možeš da me|mrziš toliko
 Zar je ovo ono što si želeo
 Poslah roj|Poslah horde
 Tad nek očvrsne srce moje|
 I nije bitno koliko|će me koštati
 Ovoće uvek biti tako
 Nikada neću
 Pustiti tvoj narod
 Tako reče Gospod
 Tako reče Gospod
 Neću pustiti | Pusti
 Tvoj narod | Moj narod
 Da ide | Da ide
Ramzes ?
Ramzes ?
Oh. Da pogodim.
Želiš da...
oslobodim tvoj narod.
Nadao sam se|da ću te ovde naći.
Gubi se !
Ramzes, moramo ovo|privesti kraju.
Ramzes, molim te,|razgovaraj samnom.
Uvek smo mogli|da pričamo ovde.
Ovo mesto.
Toliko uspomena.
Sećam se vremena kad si...
zamenuo glave božanstvima|u hramu Boga Ra.
Ako se dobro sećam,
ti si bio samnom|i radio isto.
Ne, bio si ti.|Ja nisam ništa dira.
Oh, da, jesi.
Stavio si nilskog kojna na krokodila,|a krokodila--
Na sokola.|Da !
Sveštenici su mislili da je loš|predznak i postili dva meseca.
Otac je bio besan. Uvek si me|uvaljivao u nevolju.
Ali onda--
uvek si bio tu|da...
izvučeš iz|nevolje.
Zašto sve nemože|da bude kao pre ?
Oče.
Tako je mračno.
Uplašen sam.
Šta će on ovde ?
Zar nije to čovek|koji nam je sve ovo uradio ?
Da.
Ali moramo se zapitati...
zašto.
Jer nijedno kraljevstvo nesme|nastati na mukama robova.
Ramzes, tvoja tvrdoglavost|navlači ovu bedu na Egipt.
Prestala bi samo kada|bi pustio Hebreje.
Niko meni neće diktirati.|Niko mi neće pretiti.
Ja sam jutarnja i|večernja zvezda. Ja sam Faraon.
Nešto drugo dolazi. Nešto|mnogo strašnije.
Molim te, pusti|svoj prezir prema životu...
pre nego što uništi|sve što ti je drago.
Misli na svog sina !
I mislim.
Vi Hebreji niste|ništa nego problem.
Moj otac je imao dobru ideju|kako treba sa vama.
Ramzes--|I mislim da je vreme|da ja to dovršim.
Ramzes !|I biće takav krik|u Egiptu...
kakav se nije čuo|niti će se ikada čuti !
Ramzes, sam ovo|navlačiš na sebe.
Bog mi je ponovo|došao, govoreći,
''Uzmi jagnje...
i sa njegovom krvlju...
obeleži|sva vrata,
jer večeras...
Ja ću proći kroz|zemlju Egipatsku...
i pobiti|sve prvorođene.
Ali gde vidim krv|na vašim vratima...
obićiću vas,
i smrt neće|ući.''
Ti i|tvoj narod...
imate moju dozvolu da odete.
Ostavi me !
 Mnoge noći smo se molili
 Dokaza nismo imali
 Da nas bilo ko čuje
 U našem je srcu|bila pesma
 Koju smo jedva razumeli
 Sada se više ne bojimo
 Mada ima mnogo toga|od čega treba strahovati
 Pomerali smo planine
 Pre nego što smo|znali da možemo
 Čuda se dešavaju
 Kada veruješ
 Mada je nada slaba
 Teško ju je ubiti
 Ko zna kakva sve čuda
 Možemo ostvariti
 Kada verujemo
 Nekako ćeš uspeti
 Hoćeš ako
 Veruješ
 U ovom vremenu straha
 Kada su molitve|često uzaludne
 Nada je bila kao|letnje ptice
 Suviše brzo odletela
 Ali eto stojim ovde |j& Sad stojim ovde
 Sa srcem toliko punim|Da nemogu da opišem
 Tražeći veru|i govoreći reči
 Koje nisam mislila da ću moći
 Čuda se dešavaju
 Kada veruješ | Kada veruje
 Mada je nada slaba
 Teško ju je ubiti | Teško ju je ubiti
 Ko zna kakva sve čuda
 Možemo ostvariti | Možemo ostvariti
 Kada verujemo
 Nekako ćeš uspeti
 Hoćeš ako|Veruješ
 Čuda se dešavaju
 Kada veruješ
 Mada je nada slaba
 Teško ju je ubiti | Teško ju je ubiti
 Ko zna kakva sve čuda
 Možemo ostvariti | Možemo ostvariti
 Kada veruješ
 Nekako ćeš uspeti
 Sada ćeš uspeti
 Hoćeš ako
 Veruješ | Kada veruješ
 Hoćeš ako | Hoćeš ako
 Veruješ
Sa ovim štapom,
činićeš...
Moja dela !
Ostavi !
Da, i ja.
Eeee-yaaaaah !
Nestojte samo !|Pobijte ih !
Pobijte ih sve !
Vojnici ! Dolaze !
Mojsije ! Mojsije !
Brže ! Brže ! Imam te.|Pogledajte ! Obala !
Ne !
Hvala.
Mojsije !
Mojsije !
Zbogom, brate.
Pogledaj. Pogledaj svoj narod, Mojsije.
Slobodni su.
prevod podesio:|maximus11
