NEMESIS 4PLAČ ANĐELABlagoslovi me oče, zgrešila sam.-Kako već.-Zašto vi

Imate lukrativan posao ovde sa

Koristite crkvu za krijumčarenje

-Naravno

kako zarađujete na pošiljkama.

Ja sam ovde samo da ispovedim
-Gluposti.Izgovori 10 zdravo Marija i idi
u pakao kiborga.
Čuješ li anđele kako plaču?
Do 2080 godine, posle apokalipse,

Obe strane su živele u

Mnogi bivši vojnici, ljudi i kiborzi,

kriminalni sindikat koji se uzdigao

CILJANJE METEONEMOGUĆENO NACILJANJE2080 POSTAPOKALIPSANJUJORK SITI"Traljavo." To je reč koja mi pada
na pamet. -Ja nisam traljava.
Šta je onda bilo tamo u meksiku?
Nered. Mušterije nisu srećne.
Očekuju više, Aleks. Vreme je
da se povučeš.
Pogledaj šta radiš sebi, Aleks?
-Volim da radim.
Deformisala si gene. Za tvoj
posao moraš se uklopiti.
Moraš izgledati kao normalno
ljudsko biće.
Ono što si sebi učinila,
nema smisla.
Mnogi genetski mutanti liče na tebe.
Ali ti više ne ličiš na tvoju vrstu.
Previše se izdvajaš. Tvoji prokleti
elektronski virusi.
Pogledaj mene. Ja sam mutant.
Ako postoji dobar razlog da se
ovo uradi, zanš da je za 
tvoje dobro, Aleks.
Dolazi vreme kad svi kiborzi znaju
da su stigli na kraju.
Ti si među njima. Uradi ovaj
poslednji posao. Budi proročanstvo.
Budi pametna oko ovog. -Koga
treba da ubijem danas, Bernardo?
Obećaj mi da ćeš razmisliti o
povlačenju. -Već je prekasno.
Koga treba da ubijem, Bernardo?
Samo mi daj ime?
Kombatorin Kon.
Klasa 3 ljudske varijante.
96% ljudske veze. Znaš ga po tome
što uvek nosi belu karnaciju kad ide
da nađe sintetičku kurvu. Ide da
nađe kurvu svake subote uveče.
Ubićeš ga kad kupi cveće i svrati
u baru.
Kupuje cveće i zalazi u bar radi
seksa.
Cvet karnacija mu donosi sreću.
Mačo kiborg seksi stvar.
Zbog toga mu se još više diže.
-Šta je to s njim?
Znaš kakvi su. Misle da su ljudi.
-Misliš da si ti ljudsko biće?
Bogu se nadam da nisam.
To bi bio tužan život, ali valjda se
svi pretvaramo da smo ono što nismo.
Pogledaj ljude s implantima kiborga
kako bi bili savršeniji.
Svi želimo biti ono što nismo,
Aleks, kao i ti.
Pretvaraš se da ti je stalo, ali nije.
Ti si ubica. Za to si stvorena.
To je sve što ćeš biti.
Pokušavaš da budeš pravedna.
To te muči. Tereti te.
Pokušavaš da živiš u miru, ali ne
postojiš zbog mira, Aleks.
Postojiš zbog uništenja. Svi smo
ono što nismo.
Da li neko ide sa mnom ili ti treba
nešto posebno? -On je perverzan.
On cilja sve uvrnuto i bolesno.
Zato sam pozvao tebe.
Savršena si za ovaj zadatak.
Poželeće tvoje telo.
Ne želim da umre u hotelu,
povezani smo sa vlasnicima.
Biće loše za posao. Odvedi ga na
neko mirno mesto i ubij ga.
Imaš li neko mesto gde bi ga
odvela? -Aha. Stara fabrika.
Ne želim greške kod ovog.
Ovo je za važnog klijenta
i ne želim da uprskaš. Želim da
impresioniram mušteriju.
Znaš da uvek odradim čist posao.
Nikad nisam omanula do sada.
Neka i sada bude tako. Nadam se
da ti je ovo poslednji posao, Aleks.
Razmisliću o tome. -Neću da
postaneš traljava i napraviš grešku.
Ili ću narediti tvoje smaknuće.
Mnoge sam ubio ali tebe nisam.
Bila si dobra za moj biznis.
Vrlo dobra. Želim živa da se izvučeš.
Još ovaj posao i obećaj da se povlačiš.
Šta je bilo, Aleks?
Šta nije u redu?
Kad sam ubila sveštenika, videla
sam ženu obučenu u crno.
Znala si je? -Ne. Ne verujem.
Onda ta žena u crnom ne predstavlja
problem. -Razmišljaš li o anđelima.
Anđelima? -Kad sam videla ženu
u crnom, mislila sam o anđelima.
Anđelima koji plaču. -Zaboravi.
Imaš posao pred tobom.
Da mogu zaboraviti, šta onda?
-Pokušavaš da zaboraviš ubijanja.
Zaboravi na mene. Nađi neki razlog
da zaboraviš i kreneš napred.
Kakav je to život? -Jedini koji
možeš očekivati. Ti si ubica.
Ubila si puno ljudi. Teško ih je
nositi sve na duši.
Ali imaš zdravlje i živa si što je
više od onih mrtvih ubica.
I ne možeš imati sve, zar ne?
ZAGREB, ISTOČNA EVROPAPraviš grešku. -Ti si me pokupio.
Hteo si kiber jebačinu.
Nisam znao da si ljudska kurva.
Moja greška. Ne ševim ljudske
kurve. Čak ni genetske mutante.
Čak ni sa kondomom.
Vrati mi novac.
Greške se dešavaju. U mom poslu
greška se plaća.
Platiću ti. Novac nije problem.
Imam ga. Već ono što si ti.
Oprosti, ali ne mogu da ševim
takve kao ti.
Prljava si i previše...
ljudska.
Više preferiram kiborge.
Kiborginju sa ljudskim poboljšanjem.
Treba mi bolje. Vređaš me?
Nisi ono što sam mislio da jesi.
Moja greška, u redu? Sve.
Vraćam se u hotel kod mojih.
Brinuće se što sam napustio moju vrstu.
Brinuće se što sam napustio moju
vrstu. -Išao si daleko sa mnom.
Praktično sam gola, a ti... -Rekao
sam da ću ti platiti.
Možemo li prestati i vratiti u moj
hotel?
Imaš iznajmljen auto, možemo
otići bilo gde. -Ne, hvala.
Znao sam da ćeš mi doneti nevolju.
-Kakvu nevolju?
Kao to da me potkradeš. Ili još
gore. -Šta može biti još gore?
Mislio sam da radiš za FBI?
Zato sam otišao tako daleko.
Moram da znam ako si policajka.
Zato sam te doveo ovde. Da vidim
dokle ćeš ići?
Policajac bi išao samo toliko daleko?
-Aha.
Da li ti je ovo dovoljno daleko?
-Šta ti to...
Imaš pametan mali hard drajv.
Gadno. Mrzim one gadne.
Da li si predvideo smrt, Roberto?
"Anđeo Smrti."
Rekla ti je gde da odeš.
Anđeli nebesa greše,
anđeli nebesa plaču.
Šta je učinila za tebe, lepotane?
Ovo je opasan svet i moraš biti
obazriv. Ti si postao nemaran.
Prevario si pogrešnog čoveka.
Postao si traljav i neoprezan,
Roberto.
Treba i malo poverenja ovde.
U redu. Sačekaj malo...
Posao je dobro prošao?
-Urađeno je.
Jesi li video nekog okolo? -Ne.
Zašto? Videla sam nekog.
Zaboravi, umorna sam.
Ne i preumorna. -Idemo negde
drugde.
Uvek postaješ napeta i nervozna
nakon završenog posla.
Idemo. Odmah! Ne želim da se
zadržavam ovde.
Volim te kad obaviš posao.
Naložena si.
Treba da ga kresneš do kraja
pa tek onda da ga ubiješ.
Probala sam jednom i umalo da
poginem. Idemo, Erle, nadrndana sam.
Razumem te.
Sigurno te razumem.
Znam da ga želiš. Zašto čekati?
Ne ovde i ne sada. Ovde napolju
je previše rizično.
Šta je život bez malo rizika? A?
Šta je život bez malo zadovoljstva?
Žao mi je što ovo moram da uradim.
Tako mi je žao.
Ne može ti biti oprošteno.
Ne smeš biti traljava.
Ne smeš praviti greške! Znaš to
bolje od svih drugih.
Da znala si... Znala...
Moram da te ubijem. Znaš li zašto?
Da. Znaš zašto...
Danas si ubila nekog koga nisi
smela. Neko želi osvetu.
Jedina osoba koga sam danas
ubila bilo je pre 10 minuta.
Videla si me na telefonu. Trebao
sam da te sprečim dok nije kasno.
Ali bilo je prekasno. Ubila si
pogrešnu osobu.
Razumeš?
Dobio sam poziv ali bilo je prekasno.
Tako je lako ovih dana.
Ne možeš biti previše pažljiv.
Tako je lako srediti pogrešnu
osobu.
Moraš razmisliti o svakom ubistvu.
Da se pobrineš da ne zajebeš
sebe.
Izgleda da sam postala traljava
kod ovog, Erle? Da, jesi.
Trebala si da ga jebeš do kraja.
Htela sam da završim ranije.
Htela sam da jebem tebe.
Da si završila ranije ne bih te
jebao.
Mislila sam da ima nešto među nama.
Ti i ja. Nečeg je bilo.
Ševili smo se u subotu uveče,
prošlo veče, malopre...
Koliko smo se ševili, 12-13 puta.
To i nije baš nešto.
Jednostavno si dobra jebaljka.
To je bilo sve što smo imali u vezi,
lutko.
Mislila sam da možemo imati nešto
više. -Pokušavaš da me zezaš.
Razneću ti glavu. Biće brzo.
Znamo se dugo. Nadala sam se
da ti se sviđam.
Ko bi shvatio ozbiljnu vezu sa
nakazom poput tebe?
Jebati tebe bilo je super.
Imao sam svoju zabavu.
Ispunila mi se fantazija.
Gotovo je.
Gotovo je kao i biznis. -Uvek si rekao
da ti se sviđam, Erle.
Ja sam društven tip, kažem to svima.
-Sviđaš mi se, Erl.
Svi me vole. Zto sam tako dobar
u onom što radim.
Prokletstvo!
Neka bude po tvome.
Znaš li zašto se ne jebem s ljudima
posle?
Jebanje ti zajebe vid.
Erl? Kladim se da čuješ plač anđela?
Sranje!
Šta želiš?
Kaži, Aleks? -Imam problem, Bernardo.
Nisi ubila žrtvu? Još je živ?
Ne. Mrtav je, ali Erl je pokušao
da me ubije. -To nije dobro.
Zar niste bili prijatelji? -Izgleda da
se prijateljstvo ne isplati.
Zašto bi probao da te ubije?
-Nešto u vezi ubistva pogrešnog lika.
Neko je unajmio Erla da me ubije
zbog toga.
Tako brzo? Ko bi to bio? Ubila
si tvoju žrtvu pre malo vremena.
Ne znam, ali je neko unajmio Erla
da me ubije.
Ko bi to mogao biti? -Erl nije rekao.
-Ja sam jedini s kojim si radila
prethodnih 13 godina, ako si ti
u nevolji i ja sam u nevolji.
Ovo nije dobro. -Ne, sve je pod
kontrolom. -Pitaću te ovo:
Jesi li ubila pogrešnu osobu, Aleks?
Kakvo je to pitanje? Naravno da nisam.
Nosio je belu karnaciju. -Liči na
španca.
Liči na kiborga. -Španski kiborg?
-Zvučao je. Zašto? U čemu je problem?
Nikakav. Postupila si ispravno. Samo
si bila tamo sa njegovim telom.
To nije dobro. Tu su oba tela.
Nisam napustila oblast.
Samo ću ih ostaviti i otići. Htela sam
da znaš kad sve ode dođavola.
Cenim što mi to kažeš. Možeš li mi
učiniti uslugu i čekati tamo još malo?
Šaljem nekog da se pobrine za
tela. Ne želim da ih neko nađe.
Loše utiče na posao. Mrtva tela svuda,
šalje lošu poruku. -Zašto moram da čekam?
Da pomogneš čistaču. Poslaću ti novac
i podatke za slučaj da ti zatreba.
Dobro. Čekam pored auta. Ko
dolazi? -Naći ću nekog u kratkom roku.
Čekaj pored vozila i ne brini.
Hvala na pozivu. Bilo je zadovoljstvo.
Aleks? -Da? -Jesi li razmišljala o
našem razgovoru? -Aha.
Možda si u pravu. Možda je vreme
da se povučem. -Dobra devojka.
Vrlo mi je žao zbog ovog.
Aleks je oduvek bila 100%.
Sve do danas. -Nemam baš fin dan?
Nemaš, ali moj prijatelj neće
omanuti, Bernardo.
Srediće ovo smesta. Naš prijatelj
Masimo će hteti tvoju glavu u
paketu sa glavom te devojke.
To bi bilo loše za tvoj biznis.
Teodore, ovde Aleks. Možeš li
proveriti mrežu i videti ima li
neko nešto o meni?
Da, sačekaću.
Ništa? To je čudno.
Da i ja imam loš predosećaj oko
ovog. Hvala, Teodore.
Umireš. -Ne umirem. -Uskoro.
-Ko si ti?
Kad to saznaš, bićeš mrtva.
Ti si "Anđeo." -Otpratiću te 
na drugi svet.
Pokušaće da me ubiju, ovde, a?
-Već su probali jednom.
Probaće ponovo i opet. Mislim da
znaš kako. Zaražena si.
Ne mogu da poverujem u ovo.
Tu si da me ubiješ? -Tu sam da te
odvedem, da. Ko te poslao?
Svi su me poslali...
I niko me nije poslao.
Ko si ti jebote?
Ko si?
Dobro. Ubij me ako želiš. Ako
nećeš, odlazi i pusti me na miru!
Usamljena si i uplašena. Ali ne
osećaš se tako jer je smrt blizu.
Anđeo Smrti. Čekaću, Aleks,
da vidim ko će pobediti.
Jebena lešinarko! -Ja sam ono što
je preostalo od nas. Smrt.
Izgledaš veličanstveno.
Aleks? -Zabava počinje.
Možda sam počeo da gubim živce.
I dalje si žilava kučka.
Aleks? Jesi li tu?
Ja sam čistač. Bernardo me poslao
da te izvučem iz ove situacije.
Izađi da te vidim.
Aleks?
Gde si kučko...
Imam mesta da obiđem.
Ljude da pobijem.
Aleks? Jesi li to ti? Aleks,
tu sam da ti pomognem.
Nema potrebe da me se plašiš.
Neću te povrediti.
Ja sam Tokuda Oscilator.
Čuo sam dosta toga o tebi.
Čuo sam da si prava profesionalka.
Drago mi je što sam te konačno
upoznao.
O, čoveče...
Kučko! Ne mogu da verujem da si
mi smrskala lice!
Znaš li koliko sam vremena investirao
u njemu? -Previše.
U ovim trenucima žalim što imam
ugrađen ljudski procesor.
Pristup bolu... -Ali ti dopušta
da se osećaš dobro.
Zato imam prokletinju. Volim osećaj
ubijanja ali ne i osećaj biti ubijen.
Nemaš reputaciju sadiste. Tvoji
stilovi ubistva su čisti. Neka bude čisto.
Pokušavam nešto novo pod stare dane.
-O, ne...
Dokrajči me brzo, Aleks.
Budi profesionalka.
Ko me želi mrtvu? -Ne zaslužujem
ovo?
Slušaš li me?
Da! Slušam te! Imam tvoju pažnju?
-O, da. Imaš je... -Ko me želi mrtvu?
Osoba koju si danas ubila zezao
sa Karlosom. -Karlos Masimo.
Šef rezidencijalnog kartela.
-Stvorila si strašnog neprijatelja.
Želi te mrtvu. Ucenio ti je glavu na
100 miliona. Svako želi da pokupi tu lovu.
Sjebana si, Aleks. Nema šanse
da preživiš ovo.
Čak te i njihove majke traže.
-Izostavi majke iz ovoga.
Razumeš šta pokušavam da ti kažem.
Imaš samo par sati najviše da živiš.
Sjebana si!
Izgleda da nemaš dosta vremena
sa tom povredom. O, čoveče...
Bilo je novčića te veličine, tako
super. Mislio sam da ih ugradim sam.
Ne shvatam? Osoba koju sam ubila,
bila je meta. Bernardo je sredio posao.
Ubila sam ga kako je trebalo.
-Došlo je do zbrke u hotelu.
Karlos mlađi te ugledao i mora
da te unajmio kad si se pojavila.
Otišla si sa pogrešnom mašinom.
-Ali nosio je belu karnaciju...
Karlos te video u liftu, hteo je da 
te pokupi. Kupio je od tvoje mete
belu karnaciju
da bi dao tebi i to je to.
Ostatak priče je nesrećan niz
slučaja za tebe.
Jadni Karlos Mlađi, bio je na
pogrešnom mestu u pogrešno vreme.
Dvaput. -Kako sam mogla da znam?
-Sjebala si. To je sve što se računa.
Zašto telohranitelji nisu bili sa
Karlosom?
Ko bi bio dovoljno lud da se kači
sa Karlosovim sinom jedincem?
Otac mu je nemilosrdni i moćni šef
kriminalne organizacije. Bio mu je zaštita.
Ako mu je neko krivo gledao sina,
srljao bi u sigurnu smrt.
Osim toga, imao je zaštitu, ali
se izmigoljio i naleteo na tebe.
Videli su vas kako odlazite zajedno.
Zato su zvali Bernarda tako brzo.
Kada sam zvala Bernarda, potvrdio
je da sam ubila Karlosa mlađeg. -Aha.
Taj poziv je bio za tebe, luče.
Sjebana sam.
-Totalno sjebana, Aleks.
Jebeno neverovatno. Zapravo,
žalim te.
Zašto ne napravimo dogovor?
-Kakav dogovor?
Podeliću 100 miliona s tobom, ako me
pustiš da živim i dopustiš da te ubijem.
Kako to da izvedeš? -Shvataš šta
pokušavam da kažem, Aleks?
Stvarno mislim da te ubijem.
Ti umireš...
Moraš me pustiti da te upucam
da bi dobili nagradu.
Kakva korist od mojih 100 miliona?
-Daj nekom koga voliš, roditelje, decu...
Šta god... -Ali nemam nikog.
Izgleda da nema dogovora.
Umrećeš. -Čekaj, čekaj...
Čuo sam da ti i neki lik imate
nešto među vama. -Erl Tajfun?
Imali smo nešto pre 48 sati,
ali sad je mrtva stvar.
U autu sa Erlom gde ćeš i ti biti.
-Čekaj, mora biti izlaza iz ove zbrke.
Nas dvoje smo najbolji u ovom poslu.
Vredno je razmišljanja na trenutak.
To je jedini izlaz.
Vredno je razmišljanja. -Imaš
sjajne sise. Gde si ih kupila?
Voliš da upražnjavaš seks sa
žrtvama, zar ne? To ti je stil.
Da te jebu do neke tačke,
a onda ih razjebeš.
Ne voliš da koristiš pištolj? Bez

Samo ih jebeš, a onda ih ubiješ.

Biti iskorišćen. Na to se svodi.

nekog kreativnog cilja

Stvarno privlačiš čudake, nakaze,
poput starog mene.
Plešemo kako rastemo.
Ja sam bio mlitavac u vojnoj školi.
Stalno su me tukli.Bio sam u bandi, silovala me
grupa kiborga teškaša.
Bilo je ružno i neprijatno.
Te rugobe su imale sonde u
koje ne bi poverovala.
Sada bih hteo da vidim stvari 
kako umiru... lagano.
Hteo bih da čujem stvari glasne
i bučne na dugo vremena.
A onda da ih gledam kako umiru.
To bi me činilo srećnim.
Uzimaš dodatno vreme da mučiš žrtve
pre nego što ih ubiješ? -Da.
Kao i ti, možda tvoji više uživaju
i umiru sa boljim stilom.
Ubio bi me ovde? -Pogledaj pištolj.
Puca tejzere, ne i metke.
Onesposobe te i odvode u
moju radionicu u Santa Moniku.
Nakon...
Što te dovršim.
Zovem Karlosa Starijeg i javim mu
da si mrtva i dostavim mu tvoju glavu.
Dobijem 100 miliona. Novac mi nije
toliko bitan iako...
100 miliona... -Novac mi nikad
nije toliko značio.
Stvarno voliš tvoj posao? -Ne pretvaraj
se da si bolja od mene. Oboje smo bolesni.
Ja ubijam samo one koji to
zaslužuju.
Jesi li pri sebi?
Tvoje govno ne smrdi?
Ništa me više ne nervira
od prokletog lecemera.
Ja ubijam samo za industriju.
-Nevinašca kao Karlosa Mlađeg?
On nije bio nevinašce. Postao bi
šef kao njegov otac.
Ti si profesionalka, Aleks. To je
bila tvoja velika greška.
Karlos Masimo te želi mrtvu i
voljan je da plati 100 miliona dolara.
Drago mi je što se ovo desilo.
Profesionalno ubistvo ima minimalni
standard i mekane moraliste kao ti
koje bi trebalo izbaciti iz industrije
da bi se održao visok novo efikasnosti.
Sve u svemu, dosta mi je tebe!
Ovo je posao za bezobzirne ljude!
Zaveži!
Da li Anđeo plače?
Potroši lovu u paklu, drkadžijo.
Ovde Aleks i htela sam da popričam
o Karlosovom sinu, Karlosu Mlađi.
Povezaćemo vas sa g. Karlosom

Ovde Karlos, gđice Sinkler.-Zovite me Aleks.
Aleks onda.-Ljudi u tvom poslu ne prave greške.Nema izgovora.Ne mogu ništa uraditi povodom toga
ili reći.
Nisam još obavestio njegovu majku.

-Onda se razumemo.-Da, gdine.
Šta se dogodilo?-Ostarela sam, vajda.
Postala si traljava, a tome nema
 -Da.
Prenesite moje saučešće gđi Masimo.
-Da, gđice Sinkler. Zbogom.-Aleks? Gde si?-Svi su čuli.Vesti putuju brzo.Želim da ti to uradiš, Džoni.
-Hoćeš da te ubijem?-Ako želiš

Oboje znamo da se to neće desiti.
-Zašto ja, Aleks?Mislio sam da me mrziš? Napustila

Znam. Ti si najbolji ubica
koga znam. Hoću da ti to obaviš.
Sigurna si?
Da. Svi se bliže, mogu osetiti.
-Biću ubrzo tamo, Aleks.Džoni...
Obavi to sada. Uradi, molim te.
Majka. -Bernardo je poslao partnera
das e uveri da si mrtva.
To je bila nameštaljka. -Od samog
početka. Bernardo je namestio da
ubiješ Karlosa Mlađeg namerno.
Majka bi ubila nas i uzeo 100 mil.
Nije se ništa promenilo. Ubila si
mu sina i zbog toga ima da te ubije.
Izgleda da ćeš morati da me ubiješ.
Bernardo, ovde Džoni Impakt.
Imam, Aleksu.
Bila je malo teška da se nađe...
Promenila je frizuru.
Da. Poslaću njen kod.
Šaljem.
Potvrdio si? Aha. Da.
Spremi moj novac, Bernardo. Ne.
Neću zaboraviti njenu glavu.
100 miliona dolara je mnogo novca.
Šta ćeš učiniti?
Ne znam. Da pobegnem. Da negde
doživim srećne trenutke.
Misliš da ti 100 miliona može kupiti
sreću? -Naravno da hoće.
Neće ti kupiti mir. Mir je sreća.
Poslušaj moj savet: nađi dobrotu sveta
i budi blizu oltara da se setiš kako
je bilo. -To će mi smanjiti krivicu?
Samo jedna stvar to može učiniti.
Vera.
To je Aleks pronašla. -Misliš
da je ona namerno pogrešila?
Podsvesno... Da. Nikad nije bila
traljava, ali je na kraju pogrešila.
Bila je umorna?
Od celog tog posla?
Uvek je težila ovom, sa njenim DNK
poreklom i svim drugim stvarima.
Oduvek je bila oruđe. Prvo ljudi pa ja
možda sada i šef kiborga.
Nikad nije bila srećna. -Ali je
umrla srećna, zar nije?
Aleks je pomenula nešto
o raspevanom anđelu?
Šta misliš da je to značilo? -Ne znam.
Bila je prljava, krvava i luda na kraju.
Šta god bilo, činilo je srećnim.
-Srećnim koliko se može...
Kad si mrtav. -Raspevani anđeli?
Smešno. Nikad im nisam čuo plač.
Pozovi Masima prvo. Potvrdi ubistvo.
-Smiri se. Zvao sam ga odmah posle
razgovora sa tobom. -Nisam
video post njene smrti na mreži.
Ugovor i dalje traje. -Čekaju da se
dostavi glava pa da otkažu. -Otkažu?
Otkaži ugovor , Bernardo! -Mogu
li da potvrdim njenu glavu prvo?
Dobro.
Opirala se. -Nije moglo drukčije.
Voleo bih da se povukla.
Prevario si me. -A ja sam tugovao.
-A sada smo oboje mrtvi.
Čija je glava bila? Majčina.
Toliko sam shvatio, kad se nije
javila. -Pozovi. Olakšaću ti patnju.
Zašto da ne? To je najmanje što
mogu učiniti.
Aleks Sinkler je mrtva.
Imam potvrdu.
Poslaću ti glavu. Da. Poništi
ugovore.
Novac prebaci na račun Džonija
Impakta. On je ulovio nagradu.
Kao i uvek gdine Masimo,
bilo je zadovoljstvo.
Žao mi je zbog vašeg sina.
Zbogom...
Zašto si to uradio? -Hteo sam
da se penzionišem, Aleks...
U velikom stilu.
Video sam priliku kod ubistva
Masimovog sina.
Nakon ovog posla znao sam
da sam završio. Povlačim se...
Šta ćete sada uraditi?
-Nestaćemo. -Aleks?
Misliš da će mi anđeli pevati?
-Koga boli briga, Bernardo.
PLAČ ANĐELAKRAJ!Prevod i Adaptacija:Ranko Janković

