Idemo, 2024.Govori Hator 18,

za 5 minuta.Primljeno, Hator 18.Platforma za sletanje pripremljena,

Gde se nalazite?Upravo smo krenuli sa

Gravitacija nam pomaže

Zaustavili smo se

Povećaćemo brzinu zbog

Započinjemo usporavanje.Primljeno.Posmatramo malu grupu

Bilo je nekoliko eksplozija.Hvala za podršku,

Hator 18 spreman za pristajanje.Primljeno, Hator 18.U redu, momci,

ETA za 4 minuta.Primljeno.Hajde da završimo ovo.Kontrola će podneti

Naravno da hoće.Kakva su očitavanja pritiska,

Sve je na zelenom,

Da li je sve u redu, Milton?Ovde je sve OK.Miltone, umalo da zaboravim.U skladištu su prototipovi

Možeš li da ih testiraš?

Isprobaj ih i zabeleži primedbe.To je sve što hoću.Primljeno, poručniče.

Dogovoreno, Holovej?Da, dogovoreno.

Očitavam neke ozbiljne

I ja, takođe.Neka vrsta podzemnih talasa.Još jedna eksplozija?Da, i to jako velika.Holovej, prekini operaciju odmah.Milton, evakuiši se iz

Miltone, sklanjaj se odatle!Mejdej.
Mejdej.
Ovde Holovej, 2024 DEC
raportira iz EEV Kapera 2.
Da li me čujete?
Ponavljam, govori Troj Holovej
raportira iz EEV Kapera 2.
Da li me neko čuje?
Hator 18, molim te odgovori.
Hajde...
Hajde, hajde...
Ovde Troj Holovej, na slepo.
Da li me neko čuje?
Sam sam.
Milton i poručnik Haris su...
Letim ograničenom snagom
i bez kontrole.
Dijagnostika ne postoji.
IPS je neupotrebljiv.
Da li me neko čuje?
Letim potpuno na slepo.
Sranje...
EEV signalizacija je u kvaru.
Ponavljam,
EEV signalizacija je u kvaru.
Ah... U redu.
PLB na mom komjuteru funkcioniše.
Ponavljam, PLB na mom komjuteru
očitava podatke, barem tako mislim.
Dolaziš.Halo! Halo, ima li koga?
Ima li koga tamo? Halo?
Hator 18, jesi li tamo?
Ne čujem te.Ja tebe čujem. Ko je to?
Ovde Hator 18.Hator 18, u redu je.
Hator 18, ovde Troj Holovej,
raportira iz EEV Kapera 2.
Ko je to?
Ovde Hator 18.Ponavljam, sa kim razgovaram?
Ovde zapovednik Roberts.Ko?
Zapovednik, Roberts.Roberts?
Ja sam pilot na Hatoru 18.Vi ste nov pilot?
Ne poznajem vas?
Potvrđujem.U redu, primljeno.
Da li je zapovednik Serizava dostupan?
Ja privremeno

Za sada, govorićete sa mnom.U redu.
Slušajte me, došlo je
do odliva pare u zadnjem delu.
Bušilica sa sidrom,
mora da je napravila
džep na asteroidu.
Eksplozija je stvorila
otvor na trupu.
Pokrenuli smo postupak
za hitnu evakuaciju, ali...
Ja sam na brodu EEV Kapera 2.
Brod ima ograničenu snagu
i ostao je bez kontrole.
Pogon i ACS nisu u funkciji.
Dijagnostika je uništena.
Samo su komunikacije,
rashladne komore
i sistem za održavanje života
operativne.
Kako ste vi?Nikada bolje, zaista.
Naravno, šalim se.
U redu sam.
Brod ima jako malu snagu...
i nema kontrolu.
A ostatak vaše posade?Holovej, u kakvom stanju je Milton?Holovej?Uh, Milton je bio u
transportnom odeljku,
radio je nešto na prototipovima
odela kada je nastala eksplozija,
odliv, eksplozija, sila,
odbacili su ga,
i Milton je pao,
a mi, uh...
mi smo pokrenuli hitan
postupak evakuacije.
Da li je Milton mrtav?Holovej.Da?
Da li je Milton mrtav?Da, Milton je mrtav.
A poručnik Haris?Ni poručnik Haris se nije izvukao.
Isuse...Prijem.Kakav vam je pogled?Pogled, uh...
Odgovorite, kakav vam

Prokletstvo.
Holovej...Sranje!
Sranje!
Holovej?Da li me čujete?Da, čujem vas.
A vi mene?
Recite mi vaš položaj.

Koordinate? Ja...
nemam ih.
Samo me slušajte, zapovedniče.
EEV signalizator je uništen,
ali komjuter, na mojoj ruci,
je povezan i trebalo bi
da bude u funkciji.
Primljeno.U redu.
Uh, ništa ne očitavamo.Mora da se šalite.
Koordinate. Pošaljite mi ih.Nemam nikakve koordinate.
Potrebne su mi vaše

Shvatam, ali ja nemam nikakve
koordinate, zapovedniče.
Dajte mi barem nešto.

Svemir?
To je ono što vidim, zapovedniče.
Da li je Hat...

Molim vas, ponovite.
Da li je Hator 18 vidljiv

Ne.
Mi smo mala bela mrljica

Mnogo je malih belih mrljica
u daljini, zapovedniče.
Sa moje trenutne lokacije,
ništa nije vidljivo.
Ni vi, ni Hator 18,
ni bilo koji drugi brod.
Ova gomila govana
je prastara, zapovedniče.
Ta gomila govana vas

Da, to ćemo još videti.
Holovej, jeste li vi povređeni?Ne.
Ne, nisam povređen.
Primljeno.U redu, očitavamo vaš PLB.OK.
Trebaće nam trenutak da premerimo.Da li je vaš kompjuter

Trebao bi biti povezan, da.
U redu, primljeno.Samo momenat.U redu.
Polarizovan filter na mreži.Jeste li tu?Holovej.Da.
Potrebni su mi vaši

Moram da govorim sa zapovednikom.
Ja sam zapovednik.To što ga zamenjujete, ne znači
da ste vi zapovednik.
Zapovednik Serizava nije

Molim za vaše

Hoću da govorim s njim.
Ne možete govoriti

Govorićete sa mnom.Povežite me.
Zapovednik je zauzet.Povežite me s njim.
To nije moguće.Jebite se!
Na taj način,

Da li shvatate?Da li shvatate?Moj komjuter je delimično
neupotrebljiv,
tako da nisam u mogućnosti da vam
dam moje medicinske nalaze, zapovedniče.
Onda će i samopregled

Moja obaveza je da vas

Vaša obaveza?
Da, kom vam je to odobrio
da me održavate u životu?
Zašto sam ja odjednom
postao toliko značajan?
Potrebna mi je procena

kako bih mogla da utvrdim

To je naređenje.Imam povredu glave.
Lakša ili teža?Srednja.
Imate li potres mozga?Valjda.
Da ili ne.Da.
Primljeno.Povreda nije tako teška,

Lekari su zabrinuti

Recite im da cenim njihovu
zabrinutost, ali nije neophodna.
Postaviću vam neka pitanjakako bi smo odredili

Ja sam dobro.
Da li imate jasan pogled?Rekao sam vam da mi je dobro.
Da li imate jasan pogled?Malo mi je mutno.
Da li osećate mučninu?Ne više nego uobičajeno.
Da ili ne, molim vas.Da.
Koje je vaše puno ime?Da li je to stvarno neophodno?
Odgovorite na pitanje.Troj Viljem Holovej.
Ime kompanije i delatnost.Ime kompanije i delatnost.Orbis. Rudarska korporacija
za eksploataciju asteroida,
Atena, Amora i Apolo asteroida
koji su bogati mineralima...
i jedinjenjima,
pozicioniranih prvenstveno
na regione u blizini Zemlje.
Koje poslove obavljate

Inženjer.
Pun naziv poslova, molim.Tragač za zlatom i
inženjerijski tehničar.
A vaša konkretna misija

Kontrola održavanja
i inženjer opšte namene
na Atenu 2024 DEC za poslove
na terenu i traganjem za
mineralima kao što su indijum,
osmijum, galijum, kobalt,
renijum, rodijum, rutenijum,
platina, paladijum,
i voda.
Hvala.Oh, nema na čemu.
Mogu da vam citiram
čitav Periodični sistem
ako vam to nešto znači.
Ovo nije vreme za sarkazam.Da, samo pokušavam da se
ovde malo zabavim.
Nadam se da uživate.Mislio sam da ovo nije vreme
za sarkazam, zapovedniče.
Jeste li završili?Da li postoji mogućnost da
kontaktiram svoju kontrolnu Bazu?
Jeste li tamo?
Ponovite, molim vas.Moram da uspostavim kontakt
sa svojom Bazom.
Postoji li takva mogućnost?
Negativno.Negativno?
Kako to mislite, negativno?
To znači da smo privremeno

sa Bazom.Bombardovani smo šrapnelima

Relejni predajnik

ali naš tehnički pomoćnik

rade na otklanjanju kvara.Zbog čega zapovednik
popravlja relejni predajnik?
Ovde nas je samo četvoro.Naš oficir za nauku je ranjen,a ja sam hajkvalifikovanija

Trebalo je ranije da mi kažete
šta zapovednik radi.
To se vas ne tiče.To bi mnoge stvari olakšalo.
Po meni, ne.A vi niste u poziciji da

Koliko dugo je kontakt
sa Bazom osiguran?
Samo privremeno.Koliko je to?!
Oko jedan sat.Uspešno smo locirali

Vaš nagli odlazak iz DEC-apokrenuo vas je

Da, to sam i pretpostavio.
Analiza dijagnostike

U redu, generatori kiseonika

Nivo kiseonika je na zelenom,

Međutim, sistemi za potisak, ACS,i kontrola rotacije,

kao i kontrolna jedinica

i sistemi za povraćaj vode.Kontrolna kabina je

a izgleda da postoji

u rashladnoj komori.Temperatura je na opasno

Trenutno pokazuje

i brzo opada.Umrećete od hipotermije

Ali sistem za hlađenje

što je najbolje za vas.Vi otprilike putujete

sa povećanom stopom RPM.Trebalo bi da ugledate sunce

na svakih šest minuta.Polarizovani filter

ali samo onoliko koliko

a snaga vašeg broda

Međutim, direktna izloženost

rezultiraće sagorevanjemza otprilike 70 minuta.I još nešto.Izgleda da postoji curenje

Postepeno ćete biti

sve većoj i većoj radijaciji.Obratite pažnju na taj

Koliko je sada zatamljen?Tamno je.
Primljeno. Bićemo u mogućnosti

pre značajnijeg povećanja stepena

Da me presretnete?
Uskoro ćemo vas pozvati,ali procenjujemo da ćemo

Dolazimo po vas.Ne možete.
Cenim vašu zabrinutost,

Ovaj brod za spasavanje
nema vazdušnu komoru.
Pogon i potisnik sistema
su uništeni?
Brod je izgubio snagu. Kako
mislite da me pokupite?
To je završeno.Čekajte,
Nadam se da ću se izvući odavde,
i da ćete me vi prihvatiti,
kao u filmovima?
Sa unutrašnjim potiskom,kada otvorite vrata,silina gasa će vas odbacitii uz precizno utvrđeno vreme,

Naši ljudi biće spremni

Jako dobro, ako ćete me
uhvatiti, onda je sve u redu.
Sada se osećam sigurnije,
zapovedniče.
Neće uspeti. Krećem se isuviše brzo.
Ne brinite.Naša putanja biće

To neće tako funkcionisati
i vi to znate.
Improvizovaćemo.Kako molim, da improvizujete?
To ćemo uraditi.Mislim da kontrolna Baza
neće biti srećna sa vašom
improvizacijom kada sam ja
u pitanju, zar ne?
Milton i poručnik Haris,
to mogu razumeti, ja ne, u redu?
Siguran sam da kontrolna Baza
o svemu vodi računa,
a saglasno svopstvenoj
politici osiguranja,
ovo sranje ne može proći!
To su moja naređenja.Da li želite da

Da li je to ono što hoćete?Ali, ja vam mogu rećida se to neće desiti.Ukoliko postoji i najmanja

ja ću je iskoristiti.Sve se ovo prebrzo dogodilo.
Nisam znao šta da činim.
Moraćete nam dozvoliti

Nekome kao što ste vi,
to je jednostavno.
Krenite.
Vratiću vas kući.Jeste li uspostavili kontakt
sa kontrolnom Bazom?
Već sam vam rekla, za jedan sat.

Obavestiću vas kada kontakt

Da li je moguć poziv mojoj kući
kroz napajanje preko Kapera?
Pozivi kući nisu vaša briga.Jesu li mogući ili nisu?
Trebalo bi da budu.Da li je Baza bila svesna rizika
koji su preuzeli
kada su naredili da bušilica
radi punim kapacitetom?
Naravno da jesu,a i vi ste im javili

Da, ali to nije bilo poželjno.
Sunčev bljesak je bio neminovan.Baza nije imala izbora,

Baza je već imala 10 miliona
tona rudnih minerala u tranzitu.
Zašto su zahtevali
još više od toga?
Mislim, sve ovo zarad još
jednog jebenog tovara.
Šta je to?
To je vaš komjuter

na početak rane faze hipotermije.Uskoro ćete osetiti

Moraćete da isključite

pre nego što budete

U redu, ako je isključim,
doći će do otopljavanja, zar ne?
Znatnog.Ako bih ga popravio, tada bi se
stabilizovala kontrola temperature.
Ne. Oštećenje rashladnog uređaja

Naravno.
U redu, radije ću se smrznuti
nego da završim u pećnici.
EEV ipak ima odela za evakuaciju.
Ako napustim sobu sa
rashladnim uređajem,
moraću da obučem skafander.
Prema mojim uputstvima,postoji samo jedan skafander

On sadrži kiseonik za 15 minutai još 15 u rezervi.Samo trenutak. Zašto je samo 15
minuta kiseonika u skafanderu?
Evakuaciono odelo je predviđeno

a ne za operativne misije.Ono ima manje kiseonika.Ako sobu sa rashladnim uređajem

bićete u stanju da izdržite

u narednih 30 minuta,a zatim još 30 minuta

što vam omogućava

Doćićemo po vas za

Da, čuo sam.
Šta mislite?Zar je to važno?
Sjajno. Sranje, sve bolje od boljeg.
Prozor iz kabine.Šta je s njim?Ima pukotinu.
To je zbog toplotnog šokai ekstremne temperature
sa obe strane stakla.Isključite rashladni uređaji izdržite toplotu

a onda navucite

Imate li precizniji
vremenski okvir
do kontakta sa Bazom?
Oko 50 do 60 minuta.Samo mi osigurajte kontakt, u redu?
To je sve što vas molim.
Potrebno mi je da razgovaram
sa nekim tamo.
Ukoliko ne isključite

nećemo više biti u kontaktu.To neće biti šetnja po parku. Da bi

morate odmah to da učinite.

Radim na tome.
Izvanredno.Biće hladnije nego na

tako da morate biti jako brzi.Primljeno.
I zapamtite, zadnje jedinicesu izvan zaštite

koja obuhvata EEV kabinu, tako...Požurite.
Zapovedniče, ponovite.
Hator 18, ponovite!
Gospode!
Zapovedniče Roberts!
Ponovite!
Uhvatite se za nešto!Da li me čujete?Jeste li tamo?Ovde sam.
Holovej.Da li me čujete?Šta?
Jeste li isključili

Da... isključen je.
Nastao je veliki pad pritiska.Šta se desilo?Krhotine su se rasprštale.
Zvučite kao da ste srećni

Nešto slično tome.
Biće još gore, pre

Računam na to.
Da li je sve u redu?Ne, baš.
Molim vas, objasnite.

Kada su se krhotine rasprštale,
komadić šrapnela...
pogodio me je u grudni koš.
U redu,

gubićete sve više krvi

Moraćemo da rešimo tu povredu.Ne osećam je mnogo.
Učinite to odmah i iskoristite

pre nego što bilo šta osetite.Potrebna vam je prva pomoć

odmah do absorbera za CO2.Da, odmah tu.
Siguran sam da će mi
medicina pomoći.
Potrebno je da dišete.Veliki i dubok udisaj.Da li vas boli?Kao u paklu.
Povežite me sa Serizavom
To je nemoguće.Vas zaista ništa ne sprečava
da me povežete s njim.
Ja i zapovednik smo dobri prijatelji.
Želim samo da govorim s njim.
Žao mi je.Samo ga pozovite.
Holovej...Samo ga pozovite.
Gotovo je...
U redu. Potrebno je

Da, slobodno iznoste ono
što je očigledno, zapovedniče.
Samo obavljam svoj posao.Potrebno vam je nešto što

Pogledajte okolo,

Morate malo da improvizujete.Milton ima one...
prototipove.
Te prototipove je

Elektromagnetne ručice

To neće zaustaviti krvarenje.
Neće.Slušajte, svake sekunde

Hajde, trazgovarajte sa mnom.Potrebno je da vam zaustavimo

Da, znam.
Recite mi, šta to radite.Zapovedniče.
Zapovedniče Roberts.
Moramo ostati u kontaktu

Ovo nije igra.Znam da nije igra.
Jeste li previli ranu?Da.
Kako?Snašao sam se.
U redu. Samo da znate,vaše telo nema vremena

na konstantno povećanje

Bol i nelagodnost

Spojite me sa Serizavom.
Hoću da govorim s njim.
Da li bi ste me samo saslušali?Ne sprečavajte me u onome što hoću.
Moram nešto da vam kažem.Samo vi njega pozovite, u redu?
Ućutite i saslušajte me!

Oštećenja od šrapnela

bila su velika,a vodovima za održavanje života

Nekoliko minuta nismo

Krhotine koje su prodrle u brod,probile su Serizavino

Njegov regulator

On se prosto udavio u svom skafanderu.Umro je spašavajući nas.Zašto mi to odmah niste rekli?
Znala sam da ste bili bliski

Potrebni ste mi u stabilnom stanju.Trebalo je da mi kažete.
Nije bilo pravo vreme.Trebalo je da mi kažete.
U čemu bi bila razlika?Bio mi je potreban
da učini nešto za mene.
Holovej, olupine se približavaju!Holovej, jesti li dobro?Holovej!Okrećem se.
U redu. Analiziram

Rotacija Kapera

Zaustavite ga.
Ne mogu.

Samo dišite, Holovej,

Morate se vratiti.
Holovej, ponavljam...Vi i vaša posada,
morate se vratiti
ili će još ljudi umreti.
Ne odustajem

Holovej, možete li me čuti...Holovej!Da li me čujete?

Holovej, odgovorite.Odgovorite.Šta se dešava?Holovej.Zapovednče.
Živ sam, da li još uvek
dolazite po mene.
Kako to mislite?Holovej, šta radite?Ono što je potrebno.
I ne pomišljajšte na to.Da se niste usudili

Možemo osigurati kontakt.Još uvek možete pozvati Bazu.Dozvolite mi da vas spasim!Holovej.Molim vas, odgovorite mi.Recite nešto.Tu sam.
Hvala Bogu.U kakvom ste stanju?Gorim.
Jako teška glavobolja.
Zapovedniče?
Da.Šta mi možete reći o mom
trenutnom stanju?
U redu.Kapera će izgoreti

Vi bi ste trebali da podnesete

u narednih 10 minuta.Imate kiseonik za 15 minuta

i još 15 u rezervi,naša je procena da možemo

Do tada ćete imati dovoljno

da vas izbaci van.Biće vam toplo kao u pećniciu narednih nekoliko minuta.Moraćete da podnesete tu

Revidirana procena stanja biće...
kada osiguramo kontakt sa Bazom.
Otprilike, u isto vreme

Može li to biti malo ranije?
Kada je Serizava umro, našem
tehničkom asistentu je povereno
da popravi prenosnik.On je trenutno izvan broda

Hoću da pozovete moju kuću.
Želim da s njom razgovaram.
Hoćete li da snimim

Za svaki slučaj.Sam ću joj reći.
Mora da je prilično

Nije tako loše...
kada se naviknete.
Znate, nikada nisam volela

ili da budem pilot.Moj otac je radio za njihi prilikom jednog leta,ponudili su mu da bude

Ali, pre prvog leta napravio

Doživeo je potres mozda

Onda me je otac ohrabrioda sagledam svoju poziciju.Dugo sam razmišljala, ali

Imala sam dobru edukaciju,prošla sam ispite i testove,i nakon 17 godina, evo me ovde,pilot na Hatoru 18.I zapovednik.
Podrazumeva se.Recite mi nešto o sebi.O meni?
Razmišljam o prevremenoj penziji.
To je nova faza.Nakon današnjeg dana? Da.
Hoću da joj kažem da mi je žao.
To je sve što želite da zna?To je sve što je
potrebno da zna.
To je sve što imam da kažem.
Znate, podsećate me na nekoga.Nekoga, koga sam nekada poznavala.Nekoga koji je živeo u prošlosti.Previše zauzet.Šta se desilo?Zašto vam je toliko žao?Imali smo sina.
Holovej, šta se tamo događa?Gubite pritisak.Zapovedniče Roberts?
Roberts, jeste li tamo?
Zapovedniče Roberts.
Holovej.Holovej.Čujem vas.
Jeste li dobro?Da li je to udar još

U redu je.
Navukao sam evakuacioni skafander.
Dajte mi vaše podatke.Baterija za održavanje života,

Kiseonik, 18 procenata.Da li me čujete?
Da, slušam.Holovej,

Unutrašnjost Kapere je

Kiseonik, ugljendioksid, nitrogen...

Sistemi su automatski

preostalom kiseoniku

Uništene kontrole

da ih pokrenete ručno.Jedina mogućnost je da

i omogućite korišćenje

To bi vam omogućilo

da se otisnete izvan kapsule.Ali nemate konopac za vezivanje.

Radijacija i izloženost toploti,čak i sa skafanderom,

Mi vam ne možemo pomoći.Sve mi je to poznato.
Žao mi je.Vi i vaša posada morate se vratiti.
Možete se vratiti i
još uvek uputiti poziv...
Ne mogu....mojoj kući.
Ne mogu da se vratim.Možete, zarad sigurnosti
vaše posade.
Ne mogu.Morate, zapovedniče.Slušajte, pre nego što smo

naredili su nam da vas spasimo.Dato je striktno naređenje.Barem jedan član posade

To nisam ja odlučila.Katastrofa kao što je ova,sa svim preminulim članovima

osakatiće čitav program,i potencijalno ugasitipostojanje kompanije,uključujući i sve srodne

Najbolji scenario,

je dugogodišnja praznina,uz sprovođenje kompletne istrageo ovoj nezgodi.Vaša smrtuslovila bi momentalan

Vaš život određuje

Vi ste sada u prioritetu.Pretpostavljam da ne dolazite
zbog dobrote koja vam
dolazi iz srca.
Pa, nije baš tako.Nego kako?
Došla bih po vas,

Oh, polaskan sam, zapovedniče.
Zaista sam polaskan.
U svakom slučaju, ja sam mrtav čovek.
Zahvatila me je radijacija.
Ja se ne vraćam.Moj sin je nešto pravio.
Imao je neke...
pronalaske.
Samo bi lutao okolo,
posmatrajući stvari oko njega
i onda bi nešto napravio.
Dobre stvari. Mislim,
bio je jako dobro dete.
Pametno.
Imao je šest godina.
Ja sam sada imao šansu
da uradim nešto dobro.
Da donesem ispravnu odluku.
Ali nisam.
Odlučio sam samo da pobegnem.
Da odem na neko tamno mesto
gde niko nikada nije bio,
negde... daleko.
Samo da odem.
Hteo bih samo da joj kažem
da mi je žao.
Jeste li sigurni da ona

to, da vam je žao?I ja sam izgubila

Imala je 12 godina.Moj muž se nije mogao

Ostavio me je.Ostavio me je kada

Da li znate da mi je

Nije mi rekao da me je voleoili da je bio srećan

Ništa od toga.Samo je rekao..."Eva, žao mi je."Da mogu s njim danas da govorim,

da mi nije rekao

Sanjam kako me drži u naručjui govori mi,

Ne želim njegovo izvinjenje.Želim njega.Moram da se odjavim na sekundu.
Primljeno.Roberts, jeste li tamo?
Ovde sam.Ako zatvorim izlaz iz Kapera,
hoće li mi to omogućiti
pristup ostaku kiseonika?
Teoretski, da.Hoće li to biti dovoljno
da povrati pritisak u kabini
i izbaci me iz nje?
Jedino ako znate način

Elektromagnetna drškapovezana je sa glavnim okvirom

Mislim da mogu.
Snaga, 100 procenata.Pokušaću sa ovim
novim prototipovima.
Milton nije čak ni imao

Moguće da ne rade.

Ovo je najbolja šansa
koju sam danas imao.
Bićete izloženi 100%

a trebaće vam dosta

To je preko 700 stepeni

U redu, onda ću to
srediti u senci.
Da li još uvek imate mogućnost
da analizirate rotaciju EEV,
kako bi me održali u senci Kapera.
Nivo zračenja nije na grafikonu.Signalizator radijacije je zatamljen.
Nećete imati dovoljno vremena.To je jedina šansa koju imam.
To će potrajati još 15 minutapre nego što uspemo da

Možete li mi garantovati to vreme?
Negativno.U redu, potrebno je samo
da me vodite kroz ovo.
Roberts, imam li vašu
podršku ili ne?
Naravno da je imate.Oštećeno područje

pored generatora

direktno iznad

Na samom vrhu.
Recite mi kada ste spremni.Nikad spremniji.
Kisonik aktivran.Započinje rotacija.Spremni.10...9...8...7...6...5...4...3...2...1.Krenite.Kiseonik, 11 procenata.Pomeranje je u desnu stranu.
Pomerite se na moju levu.
Primljeno.Lepo i lagano.Kolika je temperatura u senci?
Minus 150 stepeni.Hladno.
Šta nije u redu?Holovej?Ne osećam se dobro.
Molim vas, nastavite.Osećam mučinu...
glavobolja...
Vid mi je zamagljen.
Gorim.
Sve gori.
To je radijacija.Kiseonik, 10 procenata.Morate da usporite napore.Nestaju vam zalihe kiseonika.To je bolje.U redu.
Linija horizonta vam je sa

Otprilike još 5 minuta

Ako ste ozračeni,

ne na ovom nivou.Bićete živ skuvan.Da li me čujete?Da.
Mogu da lociram oštećenje.
Iznad je kontrolera

Da, upravo sam na njemu.
Da, tu je.Ne mogu da vidim.
Koja je vaša pozicija?Na vrhu sam.
Kiseonik, 9 procenata.Da li se nalazite se u pravcuprednjeg dela kapsule?Negativno, no.
Kontroler je na sredini.
Ne na Kapera modulima.CO2 kontroleri su

Sranje... sada sam se setio.
To je stari model.Biologija se promenila

Zaboravio sam da sam
na antičkom brodu.
Ova prokletinja je verovatno
starija od asteroida.
Kiseonik, 8 procenata.Gubimo vreme, brže.Pronašao sam ga.
Hvala Bogu.Koliki je stepen oštećenja?Može se popraviti za 5 minuta?Da li je to retorički?
Roberts?
Roberts?
Roberts, ponovite.
Imate nešto manje od 4 minutapre nego se to

Primljeno. 4 minuta.
Mnogo vremena.
Primljeno.
Kiseonik, 7 procenata.Kiseonik, 6 procenata.Dišete isuviše brzo.Znam, znam.
Usporite.Ovde je đavolski toplo.
Održavajte je pod kontrolom.Šta je sa kontaktom sa Bazom?
Blizu smo.Da li dolazi još krhotina
i olupina?
Bila je serija eksplozijasa asteroidne stanice

Svaka dalja eksplozija

u našem pravcu.Izgleda kao da će kiša.
Kiseonik, 5 procenata.Dobro radite.

Nakon ovoga, otići ću na odmor.
Gde?Negde gde je toplo.
Aljaska?Aljaska zvuči baš dobro.
Kiseonik, 4 procenata.Šta mislite o Barou?Tamo je trenutno polarna noć.Zvuči sjajno.
Ah, sranje!
Otkriveno spoljno oštećenje.Šta se desilo?

Manometar i tank sa kiseonikom,za podršku života

Jeste li čuli to?
Da, čula sam.Eto tako ja ovo radim.
Kiseonik, 3 procenata.Kvar na osnovnom

Klima uređaj u kvaru.Ah, hajde, hajde Hajde!
Linija horizonta se pojavljuje.

Kiseonik, 2 procenata.Hajde, hajde.
Holovej, morate da požurite.Znam, znam.
Upozorenje: Kiseonik, 1 procenat.Upozorenje: Kiseonik, 1 procenat.Roberts, može li se kiseonik
u tanku stabilizovati?
Roberts, može li se kiseonik
u tanku stabilizovati?
Ponavljam, da li je

Opasnost: Otpornost na toplotu.Hajde! Roberts!Iscrpljenost smanjena.Rezerva kiseonika stabilizovana.Upozorenje: Kiseonik, 0.5 procenata.Upozorenje: Kiseonik, 0.5 procenata.Upozorenje: Gubitak snage neizbežan.Electromagnetni napon

Upozorenje: Gubitak snage neizbežan.Elektromagnetni napon

Upozorenje: Kiseonik, 0 procenata.Neizbežan gubitak svesti.Upozorenje: Kiseonik, 0 procenata.Neizbežan gubitak svesti.Upozorenje: Kiseonik, 0 procenata.Neizbežan gubitak svesti.Veza nije pronađena.Veza nije pronađena.Veza pronađena.Kiseonik obnovljen.Opasnost: Oštećenje

Kiseonik, 7 procenata.Opasnost: Ubrzana potrošnja

Zapovedniče, jeste li tamo?
Zapovedniče?
Holovej, da li me čujete?Polarizovan filter onemogućen.Kvar na polarizovanom filteru.Neposredna opasnost.Polarizovan filter onemogućen.Kvar na polarizovanom filteru.Neposredna opasnost.Polarizovan filter onemogućen.Kvar na polarizovanom filteru.Neposredna opasnost.Holovej, recite nešto!Ne mogu... ništa ne vidim.
Slušajte me.Kiseonik, 5 procenata.Imate dovoljno kiseonika

kada stignem.Veoma sam blizu vas.

Jako sam blizu.Požurite, što pre...
Uspostavili smo kontakt sa Bazom.Oni su osigurali vezu sa

Kiseonik, 4 procenata.Opasnost: Ubrzana potrošnja

Mogu da vas vidim.Mogu da vas vidim!Hator 18 dolazi.Morate da zovete.
Čekam.Kiseonik, 3 procenata.Pratim vašu rotaciju.Morate da povratite pritisak

kada budemo uz vas.Najpre, pozovite!
Možda ne mogu da osiguraju

Samo vi pozovite!
Morate da se vratite.
Morate da se vratite!
I vi ćete izgoreti!
Uspeću. Jako sam blizu.Ne vraćam se. Ne sada.Mogu da vas pokupim.Isuviše je mnogo...
Ne mogu.
Holovej, slušajte me.Ne mogu, ne mogu.
Holovej!Slušajte me!Da se niste usudili!Da se niste usudili!

Ne dozvoljavam da se predate!Neću vas ostaviti!Držite se do samog kraja!Bez obzira na sve,

Upozorenje: Kiseonik, 10 procenata.Opasnost.Upozorenje: Potrošnja kiseonika.Tata neće odustati.
Ne ovoga puta.
Ne znam šta da kažem.
Nisam znao šta da radim.
Jako mnogo te volim.
Opasnost: Kiseonik, 1 procenat.Roberts.
Ovde sam.Priđite napred.
Izaći ću kroz taj prozor.
Primljeno.Krećem se napred.Imam vas.Kiseonik, 0 procenata.Zauzela sam položaj.

Kiseonik, 0 procenata.Upozorenje: .Upozorenje: Kiseonik,

CO2 pojačano dejstvo.Neizbežan gubitak svesti.Upozorenje: Kiseonik,

CO2 pojačano dejstvo.Neizbežan gubitak svesti.Upozorenje: Kiseonik,

Holovej, uputili smo poziv.Baza nas je prihvatila.

Roberts.
Da?Hvala.
Hvala, Troj.Zdravo?Troj?Liz.
Troj.Šta se dešava?Šta se dešava?Troj.Upozorenje: Kiseonik,

CO2 pojačano dejstvo.Neizbežan gubitak svesti.Upozorenje: Kiseonik,

CO2 pojačano dejstvo.Neizbežan gubitak svesti.Upozorenje: Kiseonik,

CO2 pojačano dejstvo.Neizbežan gubitak svesti.Upozorenje: Kiseonik,

Troj?Dolazim kući.
Bokachos Pa (jan.2019)
