Francuska... 1918.
'Mislio si da se pritajiš,|a, vojniče?'
'Mi smo mrtvi!'
'Hoćeš da kažeš da se odavde|nećemo izvući živi?'
'Sve vreme si me maltretirao i ponižavao,|još od Hobokena, naredniče...
sad ću da ti izmenim lični opis pre|nego što nas Nemci uhvate!'
'Ustaj i bori se!'
'Nikad ne kreći desnicom,|vojniče!'
Saveznički ratni zarobljenici, Amerikanci,|Francuzi, Belgijanci, Arapi...
Zarobljenički logor u|severnoj Nemačkoj.
TRAŽI SE Piter O'Gafni,|alijas 'Taksista Pit'
'Kao najviši po činu, preuzećeš|komandu nad svojim ljudima.'
'Povedi ih u centar za|dezinsekciju.'
'Kako tvoj zglob, bundžijo?'
Centar za dezinsekciju
'Što pre pobegnem odavde|bolje ću se osećati!'
'Ne mogu ovo da skrivam od tako|dobrog momka kao što si ti.'
Dane su provodili smišljajući plan kako da|pobegnu a noću su vrebali svoju šansu.
'Čim se stvari malo smire,|probaćemo ponovo.'
'Na ovom snegu naše uniforme|će biti strašno upadljive.'
'Belo se na belom ne vidi.'
'Gotovi smo.'
'Gde ti je petlja?'
'Ja ću zamajavati psa dok se ti|provlačiš ispod prve ograde.'
'Morao sam da te sprečim|da kineš'.
'Moraću ubuduće da te sprečim|da razmišljaš.'
'Pametnjakoviću, gadiš mi se.'
'Svinjo! To je zabranjeno!'
'Voze nas u Tursku.'
'Stižemo u Konstantinopolj...|vreme je za razmišljanje.'
'Ako ti nastaviš da razmišljaš|završićemo u Kini.'
'Ako te poslušam ikad više,|slobodno mi pljuni u manjerku!'
'Prestani da bogoradiš! Da ti nije mene|nikad ne bi stigao dovde!'
'Dobro, a gde smo to?'
'Glupi some, šta je sledeće?'
Seno je utovarano na|brod za Arabiju.
'Amerikanci... je l' da?'
'Ne, ne! Kinezi!'
'Otkud vi ovde?'
'Pitaj Pametnjakovića,|on sve zna.'
'Došli smo zajedno.'
'Zajedno ćete i u|bukagije!'
'Zašto niko ne skoči da|im pomogne?'
'Voda je hladna.'
'Pusti mene!|Spasi devojku.'
'Otkud ti ideja da me|zvizneš?'
'Učinilo mi se da ćeš|da kineš.'
'Jedva čekam da mi se uniforma osuši|da odem da je vidim.'
'I ja.'
'Jedan pogled na tu tvoju facu i|zvaće Alaha u pomoć!'
'Ja sam u životu imao više ženskih|nego ti i taj Alah zajedno!'
'Samo se malo doterujem za sastanak|sa maskiranom lepoticom.'
'Pe ne bi, valjda otišao|bez mene?'
'Mogao bi da nas upoznaš sa damom,|umesto da sebi pripisuješ sve zasluge.'
'Dama ne razume vaš jezik.'
'Nema te dame koja ne razume|moj jezik!'
'Samo me posmatraj i nikad nećeš biti|usamljen u nepoznatom gradu.'
'Ako je i lice kao telo...|prava ženska za mene.'
'Voleo bih da mogu, na arapskom da vam|kažem ono što o vama mislim na engleskom.'
'Ti si samo predigra,|ja sam glavni događaj.'
'Ko je onaj krelac?'
'Verovatno njen evnuh.'
'Šta ti je taj 'avnuk'?' 
Čarobni mesec nad|Malom Azijom.
'Do đavola.'
'Pravi ste umetnik.'
'Vi govorite engleski?!'
'Učila sam ga u školi u|Konstantinopolju.'
'Samo kad pomislim šta smo|sve pričali pred vama...'
'Đubre, gde su mi pantalone?'
'Damin novac je ostao u moru...|moram nekako da naplatim kartu.'
'Ako dama dozvoli, rado ćemo|platiti njenu kartu.'
'Klipane, nemamo žutu banku!'
'Platiću vam kasnije.'
'Hoću svoj novac, sledeći put kad|vas budem video.'
'Sasvim se slažem sa njim.'
'Gde su mi pantalone?'
Izvrdavanje kapetana je|bilo jedna velika greška.
'Propustio sam šest obroka zato što|si ti rešio da glumiš Deda Mraza.'
'Brod je usidren, a njena karta nije|plaćena, više nema razloga za brigu.'
'Možemo li da porazgovaramo,|blagajniče?'
'Platite odmah kartu ili|idete u bukagije!'
'Došlo je do malog nesporazuma.'
'Izvolite vaš novac.'
'Moj otac će vam se|odužiti.'
'Napiši nam par reči za|svog oca.'
'Moji ljudi dolaze po mene.|Moram da idem.'
'To je Šefket Ben Ali, čovek|za koga ću se udati.'
'Nemam izbora, u Arabiji|očeva reč je zakon.'
'Idemo odavde!'
Palata Mirzinog oca,|provincijskog vladara.
'Slava Alahu, ćerko moja,|bezbedno si stigla.'
'Ovo je srećan dan, Šefkete. Večeras|ćemo potpisati bračni ugovor.'
'Možda neće biti braka. Mirzin sluga mi je|ispričao razne stvari o dva Amerikanca.'
'Rekao mi je da je čak i pokazala|svoje lice jednom od nevernika.'
'Povedi moje vojnike i uhvati te Amerikance|koji su obeščastili moju ćerku.'
'Oni moraju da umru!'
''Ajmo do njenog matorog da|uzmemo lovu, crkavam od gladi!'
'Poslednji put, ne! Idemo pravo|u Američki konzulat.'
'Evo nam doručka.'
'Ovo nije koza!'
Šefketovi vojnici.
AMERIČKI KONZULAT
'Od mnoštva, jedan!'
'To znači, da ćeš jesti.'
'Ne prljaj svoj mač,|pozvaću stražu.'
'U Arabiji je uvreda kad nekom|pokažeš đon.'
'To je skoro kao kad nekome|pljuneš u lice.'
'Hoćemo li, konačno otići kod njenog oca|i uzeti ono što nam pripada?'
'U redu, pobedio si. Samo se nadam|da Šefket neće stići pre nas.'
Ne ulazite Smrt
'Pročitaću kasnije.'
'Ovo je lično.'
'Ti mu reci, ti si završio|škole.'
'A sad, gospodo, čemu možemo da|zahvalimo  na vašoj poseti?'
'Meni treba neki dinar, on hoće|da vidi Mirzu, a obojica...
želimo malo da se sklonimo|sa ulice.'
'Vaše želje će biti ispunjene.'
'Pođite sa mnom i više vas niko|neće dirati na ulici.'
Ne ulazite Smrt
'I šta ćemo sad?'
'Moramo da napustimo grad, ali prvo|idemo do palate, po Mirzu.'
'Ako treba da umrem,|umreću odmah ovde!'
'U redu, stari druže...|onda idem sam.'
'Videćemo se...|ako izvučem živu glavu.'
'Ako još jednom pomeneš|razdvajanje...'
'Kad je izvedemo odavde|gde ćemo sa njom?'
'Kod američkog konzula. Kad bude|čuo ko sam, pomoći će nam.'
'Došli smo da te odvedemo|odavde.'
'Vaš prijatelj je  naišao na toplu|dobrodošlicu u bašti...
a ja sam došao da vam|je lično poželim.'
'Ako on umre, i ja umirem|sa njim!'
'Recimo, da se borimo jedan protiv drugog|i da pobednik dobija devojku?'
'Jedan od ova dva pištolja ima|metak, a drugi ćorak.'
'Na ovom rastojanju nije potrebno|neko naročito umeće.'
'Idi u susednu sobu. Jedan od nas|dvojice će doći po tebe.'
'Dobro, možda možeš da|nam pomogneš...'
'Udari tri puta u ovaj gong.|Na treći udarac, pucamo.'
'Igrao je pošteno, molim te,|ostavi nas.'
'Misliš da bih rizikovao|svoj život zbog psa?
U oba pištolja su bili ćorci.'
'Ali, poslednji pucanj je Mirzi označio|tvoju smrt...
za koju će se sad pobrinuti|moje sluge.'
'Izvini što ne mogu da ostanem,|čekaju me kočija... i dama.'
'Ne znam arapski, ali umem dobro da|pucam i jako sam nervozan.'
'Zatvorite vrata, molim vas.'
'Mogao bi bar da mi se zahvališ|što sam ti doveo damu.'
'Kući, Džejmse!'
