25.000
NESANICA
Suzi, ovde Ed.|Izvini što te budim.
Nešto nije u redu?|-Iv nije kod tebe?
Ne. Nije ni tamo?|-Ne. Nije se vratila s posla.
Nije zvala?|-Ne.
Trebalo je da dođe oko šest.|Spremio sam joj večeru.
Da nije negde drugde otišla?|-Ne verujem. A ti?
Ne znam.|-Malo sam se zabrinuo.
Naravno. Nego,|jesi li zvao bolnicu?
Ne. Misliš da bi trebalo?|-Da, ako je imala nesreću...
Tamo bi je odveli.|-Da to nije malo preterano?
Zovi ih, šta te košta.|-Ali, ako je sve u redu...
Nemoj da joj kažeš|da sam zvao bolnicu.
Važi, javi mi šta je bilo.
Želm da se nformšem da I je|neko primljen u hitnu službu.
Hitna služba.|-Možda je neko primljen tu.
Kako je prezime?|-Sakson. Iv Sakson.
Vi ste rod? -Suprug.|-Sačekajte.
Ne. Nema Saksona.|-Gde bih mogao još da pitam?
Mi smo služba za ceo okrug.
Zato, ako nije navedena bolnica,|stigla bi kod nas. -Hvala.
Šta je blo?|-Ništa.
Jeste li se posvađali?|-Ne, ne.
Zvao si školu?|-Jesam, niko ne diže slušalicu.
Ne liči na nju da ne zove.|-Ne, zvala bi.
Zašto ne zoveš policiju?|-Policiju?
Možda oni znaju nešto?|Ako je imala nesreću.
Sad si stvarno preterala.|-Ne znam.
Ako si se zabrinuo, što da ne,|to im je posao.
Valjda. Zvaću te sutra.|Izvini što sam te probudo.
Nema veze.|Zovi me sutra.
911, hitna... -Ne verujem|da je ovo tako hitno.
O čemu se radi?|-Žena m nje došla kuć.
Hteo sam da vidim kod policije|da li se desila neka nesreća.
Kad ste je poslednji put|videli? -Jutros.
Trebalo je da dođe s posla,|ali nije.
Kada obično dolazi?|-Oko šest.
Nije se javljala?|-Nije.
Znate li gde bi mogla|da ode? Kod prijateljice?
Ne verujem. Zvao sam na jedino|mesto koje mi je palo na pamet.
Očekivali ste je.|-Da, spremio sam večeru.
Mogli bismo da vam|pošaljemo policajca.
Mislite da treba?|Možda da sačekamo.
Do kada? Sada je 5 ujutru.|-Možda je negde otišla.
Gde?|-Ne znam.
Treba li da zabrinem?
Ja bih se zabrinuo.|-Zabrinuo sam se.
Da vam dođe policajac?|-Ipak ću da sačekam.
Mislite da će uskoro|da se vrati?
Nadam se.|-I ja.
Dokle ćete da čekate?|-Još malo. Možda sam preterao.
Možda je otišla negde gde ja|ne znam. Možda previše brinem.
Vi odlučite.
Ja sam Pol. Biću ovde|ako se predomislite.
Ne dlraj me!
Nlsam ja krlva!
Nlšta tl o menl ne znaš!
911, hitna.|-Već sam zvao.
Razgovarao sam sa Polom.|-Sačekajte.
Ovde Pol.|-Već sam zvao, zbog žene.
Sećam se. Da pošaljem|policajca? -Da.
Vaša adresa?|-Ulica Ist, 4523.
Brzo će da stigne.|-Hvala.
Ispravno ste postupili.
Vi ste zvali policiju?|-Da. Baš ste brzi.
Uđite.
Vaša žena se nije vratila kući?|-Tako je.
Kad ste je zadnji put videli?|-Jutros kad je otišla na posao.
Trebalo je da dođe kući|s posla. Spremio sam večeru.
Na posao je stigla?|-Valjda. Ne znam.
Kada se obično vraća kući?|Oko 18:OO? -Tako je.
Kako izgleda?|-Plavuša, ravna kosa.
Šta je mala na seb? -Mslm,|crveni džemper i suknju.
Kakva kola vozi?|-Sivi volvo.
Zabrinuli ste me. Oko 18:OO|jedna plavuša je napadnuta.
Udarena je u glavu, odlutala|i niko je posle nije video.
Pomislio sam da je to vaša žena,|ali druga su kola i druga odeća.
Verovatno nije ona.|-Ona vozi volvo.
Znate li gde bi mogla da ode?|-Ne. Već sam zvao.
I bolnicu. -Onda sada|ne mogu mnogo toga.
Po zakonu, osoba se proglašava|nestalom posle 72 sata. -Toliko?
Obično je neki glup razlog.|Možda se iznervirala.
Mogu da uzmem broj tablice.|Ako se pojavi negde, javiću vam.
Znate li broj tablice?|-Da, lako se pamti, OO7 FEC.
Džems Bond.|-Da, za svako dete.
Njeno ime?|-Sakson, lv Sakson.
Vaše?|-Ed... Sakson.
Kao što rekoh, verovatno|je glup razlog u pitanju.
Posvađali ste se?|-Ne, nikako.
Naspavajte se malo, ako ne dođe|do ujutru, javite nam.
Tada ćemo da vidimo.|-Hvala.
Obično se vrate. -Da.|Hvala što ste došli.
Nema problema, laka vam noć.|Ili jutro. -I vama.
G. Sakson?|-Da.
Izvinite što vas budim.|-Nisam spavao.
Zvao sam par puta, niko se|nije javljao, pa sam došao.
Koliko je sati?|-Oko 15:3O.
Toliko? Onda sam možda zaspao.|-Ja sam detektiv Derm.
Zvali ste sinoć zbog žene.|-Da. Uđite.
Jutros smo našli kola vaše|žene na Kapitol Hilu.
Motor je bio upaljen.|-Upaljen?
Da li vam se žena sinoć|vratila? -Ne.
Da li je danas otišla na posao?|-Ne verujem. Nisam zvao.
Imate li broj na njenom poslu?|-Naravno.
Pustite mene.
Ovde detektiv Derm,|policija Sijetla.
Da li je došla, ili se javila|gospođa lv Sakson?
Od juče.
Videli ste juče da odlazi?
Da. Koliko je bilo sati?
Ne znam, ali ako dođe ili se|javi, nazovite me na broj...
Hvala.
Nije došla danas.|-Bože...
Uopšte nije zvala ovde?|-Ne.
Ima li poruka?|-Ne.
Mora da sam zaspao.|Mora da sam zaspao.
Sinoć sam do kasno ostao.|-Razumljivo. Da preslušamo?
Dobro.
Ovde Celesta. Zovem lv.|Brinemo se za tebe.
Ne javljaš se, ne dolaziš.|Samo da vidimo jesi li dobro.
Ne brini za učenike.|-Iv radi u školi.
Predaje klavir u Frenklinu.|-Javi se.
G. Sakson, ovde gđa Mastrioni|sa fakulteta.
Niste jutros došli na predavanje|pa zovem...
I vi ste nastavnik?|-Profesor univerziteta.
Pretpostavljam da još znate|kako se koristi telefon.
Ovde detektiv Derm,|policija Sijetla... -To sam ja.
Imate li čašu vode?|-Naravno.
Povodom nestanka vaše žene,|imam neke informacije za vas.
Hitno je, zvaću vas opet.
G. Sakson? Ovde Sejdi,|sa književnosti...
Vaša žena je ovo pravila?|-Da.
Pametna žena.|I akrostih.
Htela sam da vidim kako ste|i da vidim da li treba nešto.
Vaša studentkinja?|-Da.
Često vas zovu?|-Ne, ali svi imaju moj broj.
Ede, htela sam da vidim|šta je bilo sinoć.
Mislio sam da je možda|tamo otišla.
Izvinite, treba da zovem|fakultet.
Ovde opet detektiv Derm.|Zovite me čim dobijete...
Gospođo Mastrioni,|ovde Ed Sakson.
Niste uspeli da dođete danas?|-Izgleda da nisam.
Studenti su vas čekali.|-U pitanju je lična stvar.
Lična?|-Tako je.
Dolazite sutra?|-Da, sutra.
Ili ćete da nazovete.|-Tako je.
Halo?
Zdravo lv, ovde Džordž,|iz škole. -Ko je to?
Neki njen kolega, nastavnik|fizičkog, čini mi se.
G. Sakson, ima li vaša žena|imenik? -Ima.
Mogu li da ga vidim?|I njenu fotografiju. -Svakako.
Odlično.
Džordž Simian.|On je zvao? -Da.
Taj Džordž Simian|stanuje na Kapitol Hilu.
Tu smo našli kola vaše žene.|-Stvarno?
Mogu li ovo da uzmem?|-Valjda.
Nazvaću ove brojeve|da vidim šta će da ispadne.
Ako bilo šta saznate,|bilo šta.
Pokušajte da ne brinete.|Javiću vam se.
Hvala.
Halo.|-G. Sakson?
Ovde Sejdi Kramb,|sa književnosti. -Zdravo.
Dobro ste? Zovem u nezgodno|vreme? -Ne, u redu je.
Pitala sam se... da niste bolesni|jer niste došli na predavanje.
Malo jesam. -Treba|li vam nešto, da donesem?
Ne, ne treba.|-Nije mi teško. Jeste li jeli?
Ne, ali... -Mogu da vam|donesem nešto da pojedete.
Mogu supu da donesem.|-Ne znam da li je to pametno.
Izvinite. -Ne treba da se|izvinjavate. Samo mi nije dobro.
Nema problema. Bila sam|volonter u bolnici. -Stvarno?
Da, delila sam lekove.|-Nije valjda.
Hoću da kažem da sam|navikla na bolesnike. -Da.
Dobro.|-Gde stanujete?
Ulica Ist, 4523.|-Brzo dolazim.
Da li možda ne jedete meso?|-Ne, jedem sve.
Odlično, doviđenja.|-Doviđenja.
Ja sam.|-Zdravo.
Dobro ste? -Nisam mislio|da ćete tako brzo da dođete.
Skoro je osam. -Izgleda|da imam problem s vremenom.
Znam kako je to.|Ja uvek kasnim.
Nadam se da vam ne smeta|što dolazim ovako.
Tek posle razgovora mi pade|na pamet da je to pomalo čudno.
U srednjoj školi sam bila|u internatu.
Bili smo bliski sa nastavnicima.|-Dobro je to. Pažnja. Lepo.
Donela sam vam supu. -Idem|da se obučem. Raskomotite se.
Sipala sam je u činiju. Nadam se|da vam ne smeta. -Hvala.
Dobra je. -Uzela sam je|na mom omiljenom mestu.
Neće vam smetati ako|malo ostanem?
Ne, prijalo bi mi društvo.|Nešto mi nije dobro.
Ocenili ste naše radove.|-Neke.
Mogu li da vidim?|-Naravno.
Šta je?|-Samo...
Mislila sam da je bolji.|-Da vidim.
Nisam bio raspoložen kad sam|ove ocenjivao. -Nemojte, ako...
To je samo ocena.|-Nemojte, molim vas.
Izvinite, nisam hteo.|-Samo...
Ne činite mi uslugu time|što me puštate.
Došla sam da naučim nešto.
Bitno mi je da budem|dobra iz vašeg predmeta.
Vi ste moj najbolji profesor|do sad. -Koliko već studirate?
Još sam brucoš...
Ali, upoznala sam se s mnogo|profesora, i vrlo sam temeljna.
Pre početka škole sam pronašla|vaše radove u biblioteci.
Šalte se. -Ne. Pročtala sam|sve vaše pesme koje imaju.
One z Njujorkera Časopsa|poezije i dve pripovetke.
Kako vam se čine? -Svidele|su mi se, pesme naročito.
Mislim, mračne su,|ali tako...
...istinite.|Stvarno, ponele su me.
Jednu sam okačila na zid.|Nadam se da vam ne smeta.
Koju?|-Strast moje mladosti.
Strašno je jaka.
Oči su joj nežno,|Namerno, kroz moje uši...
Odzvanjale blage otkucaje|Sreće, pronosile se kao vatra...
Kao jeza prožimale su|Celo moje biće...
Ostavljajući za sobom|Samo čežnju.
Mojoj ženi se svidela|ta pesma.
Oženjeni ste.|-Da.
Gde vam je žena? -Otišla je|kod majke, na neko vreme.
Mogu li da se poslužim|kupatilom? -Gore je. -Hvala.
To je Ed?|-Da.
Ovde Džordž Simian.|Gde je lv?
Šta će vam lv?|-Šta s joj urado?
Molim? -Nešto si joj|uradio. Znam.
O čemu ti to? -Policija je|našla njen auto blizu mene.
Misle da ja imam veze s njenim|nestankom.
Možda zato što se jebala|s tobom. -Kučkin sine.
Šta s joj urado?|-Zašto bih zvao policiju?
Ako si joj nešto uradio,|ubiću te, kunem ti se.
Kunem ti se, ubiću te,|ubiću te.
Sejdi?
Sejdi?|Sve je u redu?
Ulazim. Može?
Dobro si? Bože...|Šta se deslo?
Možeš da stojiš?
Da li me razumeš?|Pomoći ću ti do sobe.
Dobro.|Sačekaću napolju.
Treba ti voda.|-Da, molim.
Strašno mi je neprijatno. -Ne|treba da ti bude. -Moj nos...
Boli?|-Ne, ali krv.
Možda si se udarila pri padu.
Bilo je čudno.
Čula sam glas, žensk glas.|Kao vrisak.
I kao da mi je sva krv|napustila telo.
Ponekad se čuju komšije.
Kao da je odzvanjalo|kroz kupatilo.
Možda mi se učinilo.
Uzimam pilule kafeina|da me održe budnom.
Opustite se.
Treba da idem. -Ne mogu|ovakvu da vas ostavim.
Nisam htela da budem|na teretu.
Kakav sam ja promašaj.|Izvinite za ovo.
Dozvoli...
Bolje mi je.
Da vas odbacim do kuće?
Biće mi dobro.
Da pozovem cimerku?
Odselila se.
Mrzi me. Kaže da sam nezrela,|zamislite. -Onda, prijatelje.
Nemam prijatelja.
Ne znam šta je u pitanju.|Ovde me niko ne voli.
Mislila sam da bi bilo dobro|da studiram daleko od kuće.
Ali, otkad sam došla,|stalno sam sama.
U srednjoj školi sam imala|bliske prijatelje.
Više se ne slažem s okolinom.|Ne znam šta mi je.
Slažete se sa mnom.
Vi ste prvi koji mi se obraća|kao ljudskom biću.
Pozajmiću vam ovo, ako|želte. Ženno je.
Njoj neće smetati?|-Ne.
Mnogo sam krvarila.
Ovo je vaša žena?|-Majka.
Ta slika je starija nego što|izgleda. -Lepa je.
Tad je bila mlada.|Umrla je pre par godina.
To je grozno.|Kako je umrla?
Od raka. Teško je bilo.|Dugo je umirala. -Kako tužno.
Da krenem, onda?|-Kasno je.
Izvinite za sve ovo.|-Ne izvinjavajte se.
Drago mi je što ste došli.
Hvala.
Vidimo se sutra.|-Sutra?
Na predavanju. Dolazite?|-Dolazim.
Doviđenja.
G. Sakson.
Da.
Sada možemo samo|da joj ublažimo bol.
Ubrizgavamo joj morfijum.
Pojačavaćemo dozu|kad bude pokazivala da je boli.
Razumem. Može li da me razume?|-Sada verovatno više ne.
Toliko je puna morfijuma da|sumnjam da će da vas prepozna.
Ali, nikad se ne zna.
U stvari, u ovakvim slučajevima,|kad je kraj neizbežan...
...preporučujem da se pojača|morfijum po ubrzanom postupku.
Nema svrhe da se oteže.|-Kako vi kažete.
Pojačaj dozu morfijuma na 2OO.|-Dobro.
To znači da ideš|u pakao!
To znači da ideš|u pakao!
Kučkin sine.|Ustaj.
Iv!
Lv!!
Šta s joj urado?|-Nemoj više da me udaraš.
Kučkin sine!
Kučkin sine!
Šta s mslo da će da bude?|Ništa? -Nešto si uradio.
Uradio sam šta inače radim.
Probudio se, otišao na usrani|posao, spremio večeru za ženu...
...koja je nije spremila jer je|skakala po tvom krevetu.
Nisam tako zamišljao svoj život.
Zašto ne odeš?
Volim je.|Izvini. Znam da ti je žena.
Šta? Sad treba da te žalm?|E pa... ne žalim te.
Ljudi misle da mogu da nastave|bez posledica.
Ja neću da te sažaljevam.|-Šta s urado?
Ništa. Nije došla kući|s posla.
I nemoj više da se vraćaš.
Kunem ti se.
Ako ustanovim da si joj|nešto uradio...
...ubiću te.|-Jebi se!
Detektive...?
G. Sakson?|-Da.
Pokušavao sam da vas dobijem.|-Našli ste je.
Ne. Treba s vama|da razgovaram.
Džordž Simian je upravo|bio ovde i udario me.
Vi ste dobro?|-Mislim da jesam.
Da pozovem hitnu pomoć?|-Nema potrebe.
Dolazim odmah.|-Dobro.
Samo čas!
Majku mu.
Primili ste par udaraca, ipak?|-Baš sam stavljao led.
To je najbolje.|Sutra će da izgleda mnogo gore.
Nećete da vas pregleda|lekar? -Nema potrebe.
G. Sakson, ovo su moji|pomoćnici, Mazurek i Snajder.
Kako ide?|-Doneo sam ovo.
Hvala, Uđite.
Kažete da vas je udario|Džordž Simian?
Jeste. Uleteo je ovde|i udario me. Više puta.
Znate li možda zašto bi on|dolazio ovamo?
Zato što je šupčina.
Moram da kažem da me brine|što je g. Simian bio ovde.
Poznat je po nasilnom ponašanju.|-Šta je učno?
Nikakvo krivično delo,|ali dovoljno da se zabrinemo.
Uz vašu dozvolu, ja bih|podneo prijavu za taj napad.
Čm ovde završmo, ako ga|nađemo, uhapsićemo ga.
Mislite da je nešto|uradio lv?
Nema dokaza da je uopšte video|otkad je napustila posao.
Ali, rekli ste da ste blizu|njegove kuće našli njena kola.
Nikome ne koristi ako|prebrzo izvlačimo zaključke.
Onda vas nisam razumeo.
Moraćemo da vas slikamo,|za prijavu.
Fotografije će biti upotrebljene|kao dokaz ako dođe do suđenja.
Dobro, dobro.
G. Sakson. Ovakvi slučajevi|umeju da budu vrlo naporni.
Naročito ako neko doživi|gubitak. Razumete li me?
Da. -Ako smatrate da treba|s nekim da popričate...
...postoje ljudi koji su spremni|da slušaju i pomognu.
SLUŽBA LJUDSKE POMOĆI
Znate li da vaša žena ima|ljubavnika? -Džordž Simian?
Da.
Nastavnik fizičkog.|Trebalo je da znam.
Izgleda da se viđaju već|skoro godinu dana. -Toliko?
Smatrate li da je vaš brak|normalan?
Ne znam. Normalan.
Idemo jedno drugom na živce,|par puta godišnje vodimo ljubav.
Deset godina smo u braku.|Ruže ne cvetaju večito.
Možda nije raj, ali to ne znači|da je ne volim.
Da li vi imate neku drugu|vezu? -Ne.
Vodi li vaša žena dnevnik?|-Ne, nije taj tip.
G. Sakson, mogu li da budem|iskren? -Molim vas.
Čest su slučajev|nestalih osoba.
U mnogim slučajevima,|ne kažem u svim...
Ali, u mnogim slučajevima,|rezultati su kobni. -Bože...
Važno je da sakupimo|što je više moguće informacija.
Što pre. Nadam se da shvatate|hitnost ovoga. -Naravno.
Moraćemo da pretražimo neke|lične stvari vaše žene.
Siguran sam da ja mogu da vam|nađem sve što treba.
Za vašu ženu je najbolje|da mi to obavimo.
Nećemo ništa da diramo|bez vaše dozvole. -Dobro.
Da počnemo od spavaće|sobe? -Spavaće sobe.
Da.
Dobro...
Odvešću vas.
Evo. Malo je u neredu.
Znate li gde vaša žena drži|nalog za kreditnu kartu?
Da. Ovamo.
Lepa soba.
Sviđa vam se?|-Da. Kao da je dečija.
Valjda. Meni je uvek|pre ličila na konzervatorijum.
Sa klavirom.
Da. Ponekad ga ovde svira.|Lepo je.
Hteli smo celu kuću da sredimo,|ali završili smo samo ovu sobu.
To uvek košta više nego što|očekujete. -Ne znam šta je bilo.
Mislim da je nalog ovde,|ali nemam ključ.
Da ja pokušam.
Evo.
I ja sam mogao da obijem.
Razumeće ona.|-Neće. Siguran sam.
Detektive Derm...
Bilo je pod krevetom.
To pripada vašoj ženi?|-Ne.
Na ovom džemperu ima krvi.|-Znam. Studentkinja...
Znam da će čudno da zvuči,|ali...
...sinoć je posle vašeg odlaska|bila jedna moja studentkinja.
Pretpostavljam da je bila|nervozna. Krvarila je iz nosa.
Zašto bi bila nervozna?|-Ne znam, tako je delovala.
Čudno, zar ne?|-Valjda jeste.
Dao sam joj ženin džemper|da se presvuče.
Mora da ga je slučajno ostavila.|-Slučajno? Ispod kreveta?
Ne znam.|-Kako se zove?
Sejdi. Sejdi Kramb.
Imate li njen broj? Popričao|bih s njom. -Ne verujem.
Možda ja...|Samo čas.
Sjajno. Nazvaću je.|-Naravno. Samo čas.
Nisam joj rekao za ženu.|Nije imalo svrhe.
Mogu li da zamolim|za čašu vode? -Naravno.
Mogu li da govorim|sa Sejdi Kramb?
Dakle?|-Sjajno.
Zvučala je prijatno.
Znate, mislim da je namerno|stavila džemper ispod kreveta.
Zašto bi to uradila?|-Da ima zašto da se vrati.
Razumem.
Moja žena ih obožava.|Jede čitave kutije.
Ja mislim da su grozni.
I ja. Ponekad pomislim|da ih jede meni u inat.
Detektive Derm.
Šta je to?|-Liči na dnevnik.
Da vidimo.
Gde si to našao?
Lza noćnog stočića.|-Nisam znao.
Nešto treba i zadržati za sebe,|inače bismo poludeli.
Ovo je rukopis vaše žene?|-Da. Mogu li da vidim?
Lzgleda da nikada do kraja|ne upoznate nekoga.
Niste znali da je vaša|žena trudna? -Ne...
Oprostite...
Juče sam pričao s njenim|lekarom. Mislio sam da znate.
Može li Mazurek da se|posluži kupatilom?
Lzvinite? -Kupatilo.|Možemo li?
Možda ćemo duže ostati.|-Ne. Šolja je začepljena.
U stvari, možete li da odete?|Voleo bih da ostanem sam.
Izvinite zbog zadiranja u vašu|intimu, ali morate da razumete.
Najvažnije je da se nađe vaša|žena. Ima mnogo posla.
Možda ćemo obavestiti|medije. -Medije?
Pomogao bih, ali ne znam kako,|ako mislite da je kidnapovana...
Ne vidim kako bi pretres|njenih stvari pomogao.
Ne znamo da li je kidnapovana.|Ne smemo tako da zaključujemo.
Možda je samo odlučila|da neko vreme bude sama.
Treba uzeti u obzir sve|mogućnosti.
Ne razumem kako bi to|pomoglo.
Ne želim da se raspravljam sa|vama. Želmo da pomognemo.
To nam je posao.|-Razumem.
U interesu je vaše žene da nam|dopustite da radimo svoj posao.
Ne želim da vas sprečavam.
Samo želim neko vreme|da budem sam. Dođite sutra.
Molim vas, strašno sam umoran.|Znam da zvuči nerazumno.
Ali, nisam dugo spavao|a sve ovo je previše.
Molim vas, treba mi samoća.
Svakako.
Ako bih mogao da uzmem|te naloge. -Uzmite ih sve.
Ovo bih ja zadržao.
Ima stvari koje je možda|bolje ne znati...
Naročito ako vam se žena vrati.|-Daću vam ga sutra.
Da li vam je sekretarica|pokvarena?
Džordž Simian ju je razbio.
Niste se javljali na telefon.|-Nije ni zvonio.
Zvono je isključeno.|-Mora da sam ga isključio.
Šta ako zove vaša žena?|-Naravno. Nisam razmišljao.
Možte li od sada da ostavite|uključeno zvono?
Da. Mislio sam da jesam.|Hvala.
Zvaću vas da vam javim kako|ide stvar sa g. Simianom.
Hvala.
Da? -Treba da najavite|kad otkažete predavanje.
Studenti su vas čekali.|-Znam. Imam ličnih problema.
U svakom slučaju, dekan|želi da vas vidi. -Dekan?
Da. Možete li danas|da dođete?
Ne. Zašto me traži?|-Ne znam.
Zbog otkazanih predavanja?|-Možda.
Šta to treba da znač?
Da sam ja dekan, zato bih vas|tražila. -Kakvo je to sranje?
Nemojte da se nervirate.|-Da li sam ja to otpušten?
Ne znam. Znam samo da vas|traži dekan. -E, ja ne mogu.
Lični problemi?|-Tako je.
Baš šteta. -Jeste. Jer znam|šta pokušavate.
A šta to?
Znate šta? Recite dekanu|da se jebe.
G. Sakson.|-I vi se jebite.
Znači li to da su i sutrašnja|predavanja otkazana? -Jebi se!
Gospodin Sakson?|-Ja sam.
Ja sam Džefri Kostas, iz|Službe ljudske pomoći.
Ne zanima me. -Detektiv|Derm me je zamolio da svratim.
Udareni ste.|-Dobro sam, ne treba mi lekar.
Ja sam psihijatar.|Nisam ovde poslom.
Ovo je van radnog vremena.|-Privatno? Ne razumem.
Mi smo volonterska|organizacija.
Nudimo pomoć žrtvama|traumatskih zločina.
Kakvu pomoć?
Savet, podršku,|rame za plakanje.
Zašto bih ja plakao na vašem|ramenu? -Možda samo za razgovor.
Čovek se oset usamljenm kad|ostane bez voljenih.
Ipak ne bih.|-Imate moju posetnicu.
Ako želite neki drugi put,|slobodno nazovite.
U stvari, možete da mi|pomognete. Ne mogu da spavam.
Razumljivo, s obzirom|na okolnosti.
Možete nešto da mi date?|-Mislite, recept?
Lekar ste, zar ne?|-Jesam.
Kao da ništa nije|dovoljno jako.
Anksiozni ste. -Zbog toga|što ne mogu da spavam.
Ili ne mogu da spavam zbog|toga što sam anksiozan. Ne znam.
Koliko to traje?|-Dugo već.
Više nedelja?|-Da.
Mora da bar malo spavate.|-Možda.
Ali, nema olakšanja.|Ne osećam odmor.
Kao da nema vremena|za odmor.
Stalno zaostajem dva koraka.|Treba da zaustavim misli.
Što sam duže budan, to su m|misli luđe.
Ako uskoro ne ulovim malo sna,|ništa neće imati smisla.
Shvatam.
Mogu li da uđem?|-Izvolite.
Ponekad je pritisak|svakodnevice prevelik.
Kao doktor, primećujem da ima|sve više sličnih slučajeva.
Izgleda da je to, kao i sve|ostalo, samo obeležje vremena.
Možete li da mi pomognete?|-Nisam ovde službeno.
Vaša nesanica je tek simptom|veće boljke.
Bilo bi teško sprovesti|dugotrajnu terapiju.
Malo toga može da se|postigne...
...samo putem medikamenata.
Međutim, u ovim okolnostima|mogu nešto da vam...
Jeste li osigurani?|-Da, kroz zaposlenje.
Prepisaću vam vrlo|skup lek.
Sačuvajte recept za osiguranje,|oni će ga pokriti.
Ovo su nove pilule.
Prepisujem ih pacijentima koji|mnogo putuju.
Zbog razlike u vremenu.
Pomažu u stabilizaciji|unutrašnjeg časovnika.
Hemijski potiskuju izvesne|aminokiseline u mozgu.
S njima mogu da spavam?|-Da.
Uzimajte dve svake noći,|ne više od 6 dnevno.
Hvala.
Kako bi bilo da svratim|sutra popodne? -Sutra?
Samo da vidim kako ste.|-Ne znam.
Tek da znate, ja vas shvatam|i bolje nego što mislite...
Nemojte sve da potiskujete.
Ponekad je ta krhka veza sa|ostatkom sveta sve što imamo.
Iskreno se nadam da će sve|ispasti dobro.
Onda, sutra?|-Sutra.
Kasni više od 3 nedelje.|Kako sam glupa.
Kako da kažem Edu?
Od kada sam prlznala Edu,|nlsmo vodili ljubav...
Zagrlio me je, a ja sam|sedela i čekala...
...svideo mu se film.|Takve filmove Ed mrzi.
Neko mora da me tuca,|a to neće da bude Ed.
Ed je došao nadrkan,|odmah je započeo svađu.
Danas mi to nije trebalo.|Ponekad ga stvarno mrzim.
Džordž je atletskl građen.|Baš pazi na svoje telo.
Bilo me je sramota da me|vidi bez odeće.
Kako sam mogla toliko|da se ugojim?
Sutra idem u teretanu.|Usvinjila sam se.
Ed uopšte više ne spava.|Počinjem da ga se plašim.
Uzima silne pilule za spavanje,|ali time samo pogoršava stvar.
Mrzi me. Vidim mu u očlma.|Za sve sam mu ja kriva.
Ne mogu ni da se svađam s njim,|muči me krivica zbog Džordža.
Ne mogu više da izdržim.|Ionako zna.
Mora da zna.|Čudno se ponaša. Jadni Ed.
A bio je tako ambiciozan.|I talentovan.
Volela bih da je sve|bolje Ispalo.
Bože, šta vam se desilo?|-Neko me je udario.
Dobro ste?|-Jesam.
Ko je to bio?|-Ne bih da u to ulazim.
Umalo da me udari kap|kad me zvala policija.
Šta su vas ptal? -Šta se|desilo kad sam bila ovde.
Ništa se nije desilo.|-To sam i rekla.
Našli su vaš džemper. Krvav.|-Šalte se.
Ostavili ste ga pod krevetom.|-A, da.
Ne znam zašto radim te stvari.|-Šta da ga je našla moja žena?
Ona je ovde?|-Ne. Slušaj, Sejdi.
Nemoj pogrešno da shvatiš.|-Ne, samo ja previše brinem.
Nisi došao na predavanje.|Rekao si da ćeš doći.
Svašta mi je palo na pamet.|Zvala sam, nisi se javljao.
Htela sam da vratim džemper,|ali zaboravila sam ga.
U stvari, dobro da si došla.|Učinićeš mi nešto? -Naravno.
Treba da uzmem lek na recept.|Otišao bih sam, ali čekam poziv.
Naravno.
Apoteka kod Marketa radi 24h.|-Znam je, stalno idem tamo.
Evo kreditne kartice.|-Brzo se vraćam.
G. Sakson? Detektiv Derm.|-Zdravo.
Hteo sam da vam javim da smo|uhapsili g. Simiana. -Razumem.
Našli smo ga na radnom mestu.|-U školi?
Tamo smo ga uhapsili.
Sutra će da se podigne|optužnica.
Verovatno će biti pušten|uz kauciju. -Shvatam.
Tako to obično ide,|hteo sam samo da vam javim.
Hvala. Da li je pomenuo lv?|-Pokušajte da se odmorite.
Sutra nas čeka naporan dan.|-Hoću. Hvala.
Laku noć.
Skupe su te pilule.|Mora da su jake.
Za spavanje. Ne mogu|da spavam.
Mora da si anksiozan.|Ja tada ne mogu da spavam.
Jesam, anksiozan sam.|-Nabavila sam ti i peroksid.
I kolač. Nisam ništa jela.|-Sve na moju karticu?
Ne, ja sam platila. Nisu|primili tvoju karticu. -Zašto?
Rekoše da nisi platio račun.|Zvali su da provere.
Dobro, vratiću ti pare.
U redu je. Ionako|sve plaća moj tata.
Skupe su te pilule.|Osiguranje to pokriva.
Kasnije, onda.
Nema problema.|-Sigurno?
Da. Sigurno.
Mora da te boli lice.|-Ne, ništa ne osećam.
Gadno je.
Evo. Sedi.
Nikad me niko nije|udario. -Ni mene.
Nije tako strašno, u stvari.
Ponižava, ali sviđa mi se|kakav efekat ima na ljude.
Postaju samilosni. Velika je|konkurencija na tržištu patnje.
Teško je istaći se pored bogalja,|beskućnika, politički ugnjetenih.
Ponekad reklamom podsetiš|okolinu da si ljudsko biće.
Daje ti sladak izgled,|pomalo sažaljiv.
Sejdi...
Stvarno si oženjen?|-Misliš da sam to izmislio?
Ne znam.
Neki kažu da su oženjeni|samo da bi ih više poštovali.
Ja nisam od tih.|-Nisam htela to da kažem.
Samo, ponašaš se...
...čudno.|-Čudno?
Ne čudno.
Pre zabrinuto.
Tajanstveno. Kao...
...da se brineš da ću ja|nešto da saznam o tebi.
Ne bi želela da se baviš|mojim problemima.
Možda i bih.|-Veruj mi, ne bi.
Hoćeš li nešto da popiješ?|Ja hoću.
Ne bi smeo da mešaš|vino i pilule za spavanje.
Tako uvećavaš količinu|medikamenta koju krv prima.
Svaka pomoć mi dobro dođe.|-To je opasno.
To je samo vino.|Popiću samo jednu čašu.
Radiš li na nečem novom?
Ne. Prestao sam da pišem.|-Zašto?
Nemam vremena. Po ceo dan|radim. Vreme proleti.
Znam kako je to.
Dan nema dovoljno sati.|-A nekad je imao.
Nekad je bilo više vremena?|-Da, na pretek.
Ali, toliko toga si objavio.
Da, ali se nije isplatilo.
Zapao sam u dugove. Onda|sam se oženio, kupio kuću.
Troškovi života.|A poezija se ne isplati.
Zaista?|-Ne, u stvari.
Da vidim ko je to.
Zdravo.
Ja sam.|-Zdravo, Suzi.
Iv nije ovde.|-Ali, vratila se?
Nije.|-O, ne.
Mogu li da uđem?|-Ne, zauzet sam.
Zvao sam policiju.|-Šta on kažu?
Rade na tome.|Zovi njih ako želiš.
Zar se ne brineš? -Naravno.|Ali, trenutno radim.
Slušaj.
To mi je studentkinja. Traži|pomoć za seminarski.
Ne zna ništa o tome|da je lv nestala.
Šta t se deslo?|-Džordž Simian me je udario.
Džordž. -Znaš ga?|Naravno.
Mogu li kasnije da navratim?|-Kasno je. Uzeću pilule.
Nisam se naspavao otkad je ovo|krenulo. Dođi sutra.
Sutra?
Laku noć, Suzi.
To ti je žena?|-Ne, njena prijateljica.
Treba da krenem.|-Ne, zašto?
Mora da si umoran.
Verovatno već počinju|da deluju te pilule.
Mislim da uopšte ne deluju.|-Ipak.
Ti si oženjen, zar ne?|-Da, ali molim te, ne idi.
Kad si ti ovde, vreme|nekako sporije teče.
Stvarno?
I meni.
Mogu li nešto|da te ptam? -Šta?
Misliš li da vredi nešto|ono što ja pišem?
Mislim da si napisala|par dobrih stvari.
Da, za sedmicu.|-Rekao sam ti već.
Tada nisam bio raspoložen.|-Valjda.
Dobro si?
Ne znam. Možda je to zbog|onih pilula. Ne znam.
U redu je.|Opusti se.
Dobro.
Lezi.
Ne dlraj me!
Ne približavaj mi se!
Ne!
Prekini!
Beži od mene!
Uništio si mi život!
Prekini!|Umukni!
Beži od mene!|Kučkin sine!
Ne!
Ne. Molim te, prekini.
Jednostavno, ne ide.
U redu?
Dobro.
Izvini.|-Ja sam kriv.
Šta je?|-Ja sam u pitanju.
Dobro je.
Da ja ipak idem.
G. Sakson?|-Da.
Ovde detektiv Derm, izvinite|što zovem ovako kasno.
Ali, mislim da treba ovo|da znate. -Da?
Bojim se da imam loše vesti.|-Koje?
Vaša žena. Našli smo je.|-Našli ste je.
Našli smo njen leš.|Da, u šumi.
U blizini kuće Džordža Simiana,|gde smo i kola našli.
Bojim se da je mrtva.
Volim te!
Jebi se!
Beži od mene!
Prestani!
Dalje od mene!
Kurvin sine!
Hteo sam da vidim kako|se snalazite. -Snalazim?
Moram da kažem, ne izgledate|dobro. -I nije mi dobro.
Jeste li spavali? -Ne znam.|Možda. Teško je reći.
Dremnuo sam malo,|ali to nikako nije bio san.
Uzeli ste pilule?|-Beskorisne su.
Ali, uzeli ste ih?|-Da.
Razumem. Mogu li|da vam izmerim pritisak?
Osećam se kao|laboratorijski pacov.
One što ih nakljukaju lekovima|i proučavaju. Shvatate?
Osećate se kao pacov.
Stave ih u lavirint, nafiluju|lekovima i posmatraju.
Usmeravaju ih u željenom|pravcu. -Opustite se.
Osećam se kao pacov koji je|sve uradio kako treba.
Našao pravi put, ali je|svejedno kažnjen šokom.
Pravo u sfinkter,|kao da to ništa ne vredi.
Računali su možda da sam|suviše drogiran da primetim.
Prošlo je već nekoliko dana|kako vam je žena nestala?
Dana? Pretpostavljam.
Imate li vesti od policije?|-Zar niste vi s njima pričali?
Ne, ali mogu u vaše ime,|ako želite.
Oni me znaju i ja već|imam iskustva.
S drugima?|-I ličnog.
Moja žena mi je oduzeta|pre oko tri godine.
Ubijena je.
Policija je našla njena kola|na parkingu tržnog centra.
Nedelju dana kasnije su našli|njen leš u obližnjoj šumi.
Jesu li uhvatili krivca?
Ne.
Zašto bi neko to uradio?
Ponekad čovek, suočen|sa sopstvenim slabostima...
...iskali svoj bes|na nekom slabijem od sebe.
Žao m je.
Osećate li se odgovornim|za nestanak vaše žene?
Zašto?
Ljudi često sebe krive za nešto|na šta ne mogu da utiču.
Naročito kad su događaji|tako slučajni i surovi.
Postupci koji vode|do tragedije dobiju na značaju.
Detalji opterećuju savest.
Izgleda da imam problem|sa savešću. -Shvatam.
Mislite da zbog toga ne mogu|da spavam? -Možda.
Možete li nešto da mi date?|-Recept? Za savest?
Naravno da ne mogu.
Čemu onda sve to?
Lma i drugih načina|da se pomogne.
Rame za plakanje?
Da ja pozovem policiju?|Možda imaju nešto novo.
Sinoć kasno su zvali.|Našli su njen leš.
O, ne.
Zakopan u šumi, blizu|njenih kola.
Žao m je.|Nisam znao.
Izvinite.
Nije od sinoć zvao?|-Ne.
Ima dosta od tada. Zvaću ga,|možda ima nekih novosti.
Čarl, ovde Džefr.|Ja sam kod Eda Saksona.
Da. Hteo bi da zna ima li|novosti u vezi s njegovom ženom.
Kaže da si mu sinoć javio|da ste našli njen leš.
Da.
U šumi, u blizini|njenih kola.
Ne znam.
Da. Daću mu nešto|za spavanje.
Važi.
Da.
Da.
Da.
Reći ću mu.
Da. Zdravo.
Šta je?
Kaže da vas uopšte nije|zvao sinoć.
Šta?
Kaže da vas nije sinoć zvao.|-Ne razumem.
Moguće je da ste zaspali|i sanjali taj poziv.
Priznajem, iznenadio sam se|kad ste rekli da niste spavali.
One pilule su vrlo delotvorne.|-Pilule. Da. Možda.
Ovako je ipak bolje, zar ne?|Sada još ima nade.
Vaša žena je možda još...|Još ima nade.
Da. Nade. Ali, zašto on dolazi|ovamo? -Žel da vam postav...
...nekoliko pitanja.
Kakva pitanja?|-Ne znam.
To je mogao i preko telefona.|-Smirite se.
Zašto ste se okrenuli od mene?|Šta ste mu rekl?
Da ste pod velikim stresom.|-Lažete.
Molim vas. Došao sam|da vam pomognem.
Pomozite mi, onda.|Molim vas.
Učinio sam sve što sam mogao.|Žalm, ne mogu vše.
Ali, doći ćete opet?
Ne verujem.
Halo?|-Zdravo.
Sejdi...
Htela sam da se izvinim.|-Ne izvinjavaj se.
Nije trebalo tako da odem.|Ne znam šta mi bi.
To je razumljivo,|kad se sve uzme u obzir.
Htela sam da ti se dopadnem.
Pitam se da li ćeš isto da misliš|kad saznaš kakav sam ja u stvari.
I dalje ću da držim tvoju|pesmu na zidu.
Da. -Mislim da je|ta pesma divna.
Zaista.
Još si tu?
Da.
Volela bih da je sve|bolje ispalo.
Nisam ja.
Nisam...
...ja.
