Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
Sranje!
Evo, zeko.
Mala bitango!
-Uh, šta se dešava, doco?|-Gospodine Zec...
Lovci na kauciju! Mali Džej,|nemoj da si se pomerio!
Slušaj, mogu da objasnim, OK?|Pusti me da objasnim!
Šta to dovraga gledaš?!|Sedi dole!
OK. Dolazio sam dole da vas vidim sve, OK?
Čak sam zvao majku da me prebaci...
Jer mi se bicika pokvarila!
Aha, reci to Martinezu!
On je navikao da sluša ta sranja.
Na noge lagane.|Idemo.
Ruke na glavu.
Ne budi napet.|Opusti se.
A kako bi bilo da vam dam nešto, ha?
Nešto kako bi smo zaboravili na ovo, možda?
Hajde, Tajson.|Jebeni lovci na ucene...
i ne zarađuju baš neku lovu, zar ne?
Pređi na--
Nemaš ti para, da imaš...
ne bi živeo u parku prikolica.
Ne vraćam se u jebeni zatvor.
Oh, da. Vraćaš se.
Dušo!
Skinite se sa mog dečka!
-Gubite se iz moje kuće!|-Oh, sranje!
Oh, sranje!
Jesi u redu, dušo?|Uhvati ga, dušo, uhvati ga!
Upucaj tog pedera!
Upucaj ga!|Upucaj tog pedera!
Da sam proklet!
Luda kučko!
Sranje!
Ima da ti sredim dupe sad!|Uh-ha, pederu!
Ruke iza leđa!
Ideš u jebeni zatvor!
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
Gde je on?
Odveo sam ga u okružni.
Okružni?!|Ja sam trebao da ga vodim u okružni.
Ti si trebao da ga vodiš u okružni?
Da.
Nisam čuo taj deo.
Bakum, zašto je svaki put kada|te pošaljem na posao...
uvek prijava pucnjave?
Zašto je to?
Zato što ljudi ne gledaju svoja jebena posla.
Da se ne mešaju u moj onda...
ne bi čuli za prijave pucnjava.
Oh, to je baš smešno.
Izvini, što sam zaboravio da se nasmejem...
ali bio sam na telefonu skoro sat vremena...
i 27 minuta bez prestanka|sa policijom Majamija...
-čisteći tvoja govna.|-I?
Šta hoćeš od mene da radim?|Da počnem da kucam po vratima?
"Hej, Martinez, imam uzicu za tebe.
"Pođi sa mnom."
Ili hoćeš od mene da uđem i da ga dovedem?
Oh, dovodiš ih ti.|Samo je u pitanju to kako ih dovodiš.
Uhvatiću te kada izađem.
-Čuo sam.|-Tebi pričam!
Jel' ti to odlaziš od mene?
Aha. Moram da nađem sportsku stranu.
Pogledaj ovo, ha?
Ovo mi je druga kutija cigareta jutros...
a upravo sam prestao da pušim danas.
Isuse Hriste.|Što se uopšte zamaram sa ovim tipom?
Hej, Pem, šta se trese?
Ništa osim dupeta.
Da li je Majami pobedio Njujork sinoć?
Majami je izgubio za poen.
Stavila sam ti ribicu tamo na sto.
Čula sam da se te zamalo upucali danas.
Zamalo se ne računa.
Trebao si me povesti sa tobom.
Mogla sam da ti čuvam leđa.
-Možda sledeći put.|-Svakako.
Pa, u svakom slučaju, sledeći put|ako odlučiš...
da želiš da potrošiš $600 na ribu...
zašto mene ne pošalješ u St. Tomas...
i ja ću ti je uhvatiti za tebe.
Sitno, moliću.
Ne teraj me da upropastim nokte.
Hvala, Pem.
Znaš li šta ti treba, Bakum?|Partner.
Neko da ti pomogne da hvataš te tipove...
bez pucnjave svaki put.
Pa, prestani sa sranjem|i stavi me na platni spisak!
Mogu da uhvatim velike nagrade,|možda uhvatim i jebenog Tonta.
Znaš da ne mogu da te osiguram.|Prevelik si rizik.
Ne vidim više nikog ovde da ti je...
priveo Malog Džeja,|pa tako osiguran ili ne...
Ja sam ti najbolja čamuga koju imaš,|prema tome mogu li biti plaćen?
Malo više razumevanja, a malo manje priče.
Znaš šta?
Sa ovakvim cenama, čoveče,|možda i sam...
uđem u posao.
Bakum Privatna Detektivska Firma|i ne zvuči toliko loše.
Jesam li u pravu, Pem?
Da...ili bi mogao da dobiješ na srećki.
Znaš nagrada sada iznosi $60 miliona.
A i mi smo pokrenuli zajedničko|klađenje u mom kvartu.
Mogu da te ubacim ako hoćeš.
Crnci ne osvajaju to sranje.
Moraš biti ili star ili Portorikanac.
Evo ti ga sledeći zec.
Utekao nam je pre 4 dana.
Redži Rajt?
Nahvatao sam se ovoga pedera,|tri puta do sad!
Taj je crnac bio više u zatvoru|od Robert Dauni Džuniora.
Šta je sad uradio?
Ista optužba.|Sitne prevare.
Samo što nikada ne ide na sud.
Oh, to je $35.000|kaucije koje imaš tamo...
Što znači da ti dobiješ čitavih $3500.
Oh, prokletstvo. Dozvoli mi da stavim|taj novi Bentli...
Ionako sam samo gledao na otplatu.
Bakum, ne znam šta radiš ovde uopšte...
tako da ćeš morati da|dobiješ na lutriji...
zajedno sa Pem tamo...
ili da prestaneš da kupuješ|jebene ribice od $600...
koje će ionako da crknu|za nedelju dana svakako...
i onda možeš da uzmeš taj|Bentli na otplatu, ha?
Znaš šta, Martinez?|Jebeš to o čemu pričaš.
Napolju je toliko para.
A ja samo treba da ih pokupim.
50$ će ti doneti 60 miliona.
Hvala ti, Pem.
Kada dam otkaz, nedostajaću vam.
Ma daj, Zo.|Mrzim ovaj posao.
Znaš šta?|Biću gde jesam.
Tamo nas neko posmatra.
Oh, jesu li to oni koje tražimo?
Verujem da jesu,|ali sam ostavila naočare kući.
Možda mogu naći nekog ko--
Šta koji kurac ti gledaš, govnoglavi?
Zašto nas ne pustite da trgujemo na miru?
Šta vas dve Spajs devojke|mislite kome se obraćate?
-Tebi!|-Tebi!
Pratite me ovuda po ovoj|prokletoj prodavnici...
jel vi shvatate šta ja pričam?
Sabraću se pre nego što|moram da sjebem nekog od vas.
Tako je. Član bande.
Samo se ti saberi...
Govance!
Oh! Bože!
Oh, Žao mi je.
Gospodine Šeldon, šta se radi?
Koliko puta moram da vam kažem...
Ne otvarajte čips dok ga ne platite!
Moraćete mi to govoriti svaki put...
Jer ja volim čips.
Gospodine Šeldon, zašto me|maltretirate, čoveče?
Dolazim ovde stalno.
Zato što si sitni prevarant...
Koji traži popust od 5 prstiju...
I moram da te držim na oku.
E, pa znaš šta?|Počeću da idem kod Dvajta...
zato što se ne smejete|mojim vicevima i ništa.
-Koji Dvajt?|-Dvajt ti iza guzice.
Ne. Samo se šalim, gospodine Šeldon.
Slušaj, moja ženska mi je dala|ove brojeve da igram.
15...30...
37...38...
45...
47.
15
30
37
38
45, 47
Samo požuri. Imam mušterije da uslužim.
45, 4--
U redu.|Koliko vam dugujem?
7.50.
7.50.
To je 50, ne 7.50.
Gospodine Šeldon, čoveče, ima da te|sjebem jedan dan, čoveče.
Video sam te kako izlaziš iz kuće|pre neki dan...
I počeo sam da--
Prestaću da dolazim ovde čoveče.
-Kasnije, čoveče!|-Kasnije.
Hej, video sam te u klubu...
kako si provodadžisao, svodniče.
Oh, izvinite!
Nemoj da te uhvatim napolje, jesi čuo?
Znate šta?|Upravo mi se potrošila olovka...
Za neko slično sranje.
Hajde, hajde!
Pusti me napolje.|Svi smrdite na Geritol.
Možete li se pomerit?!
Još uvek sereš, kučko?
Zbog vas ćeme zatvoriti!
Dolazi 'vamo.
Ko je bio to, Redži?
Ovaj put ste malo preterali.
Sledeći put, malo smanjite praznu priču.
Tako, će prevara ići kao podmazana.
Znaš da znam.|Ja sam lopov.
Blagosloven da si, Redži.|Hvala ti puno!
Naš ček nije stigao, a trebalo|nam je par ekstra stvari.
To je u redu. Volim vas, Gospođo Stajnberg.
Zašta je to?
To je za kada mi je potrebno da me smiriš!
"Pazi se!|Tresi bro!"
"Pazi se!"
"Pokaži mi sa čime raspolažeš!"
"Kažem, pokaži mi sa čime raspolažeš!"
Eno je policija. Trči.
-Oh, trči!|-Hajde.
Bakum!
Nemoj da si bežao od mene!
Brže! Brže!
Prokletstvo!
Rekao si mi da naciljam u taj deo.
Rekao sam ti da radiš svoj posrani posao...
Fran-jebeni-česko!
Bez šminke!
Ti prokleta rugobo!|Posrani tipovi iz Majamija!
Dobijaš otkaz,|i ideš na jebenu socijalnu pomoć!
Svi vi!|Amateri!
Previše mi vi smrdite!
Jebeš Majami!
Gospodine Barkli, u redu.
Dobro je videti vas, gospodine.
Dobrodošli. Tačni ste.
Volim tog starca.|Pravi krelac.
Zdravo. Hoćemo li da idemo na postavku?
Ovo je predivno!
Ono što imamo ovde je svet prevrnut naopako.
Imamo ogledala.|Imamo osvetljene bazene.
Imamo narcizam.|Imamo samozadovoljenje.
To je sve sranje, zar ne,|stvarno, gospodine Barkli...
ali ćemo dobiti par veoma finih|fotografija, zar ne?
Veoma finih fotografija.
Sada dijamante, moliću.
Fino i seksi.|Seksi, draga.
Seksi za mene.
Hajde. Da! To je to!
Daj mi noge, daj mi noge.|Da, fantastično!
Jebeno genijalno!
Fin rad! Da! Kamera!
6-4-5.
-Šta?|-Hoću 6-4-5.
O čemu pričaš?|Rekao si 6-7.
Hoću 6-4-5!
Znaš li ti razliku između 6-7 i 6-4-5?
Da, znam.
Fran-jebeni-česko!
Moje ime je Frenk!
Slušaj, znam da sam bio malo grub.
Maltretirao sam te.|Hteo bih da se izvinim.
Frenk, jel' tako?
Da.
Da. Žao mi je, Frenk.
Ne. Meni je žao.
Fini nokti.
Ja ću uzeti kameru.|Dobar dečko.
Bez šminke.
Ramose, nisi morao da slikaš asistenta...
i ženu koja radi šminku, jesi li?
Morali smo da napravimo da izgleda dobro.
Jedini dobar svedok je mrtav svedok.
Dobar pogodak.|Uzmimo dijamante.
Gde je taj mršavi kučkin si...
-Imam te!|-prokletstvo!
Drži se, Zo.
Izvinite, jeste li videli mršavog|momka kako je protrčao ovuda?
Koje to bio?
Mora da je bio jedan od Barklijevih ljudi.
Znači mali kreten je pokušao da nas prevari.
Drago mi je da smo mi njega prvi.
Ti bolje proveri te dijamante.
Jel' ti se svideo moj akcenat?|Bio je dosta dobar, zar ne?
Nešto kao Majkl Kejn u "Alfi"?
Volim taj film.
-Lažni su.|-Oni su šta?!
Lažni su.
Ne mogu biti lažni.|Moraju biti pravi.
Ne možeš imati osiguranje na lažne dijamante...
Osim ako i on nije bio sa njima u dosluhu.
Jel ti misliš da sam ja glup?!|Lažni su!
Proveri ih još jednom, Ursula.
Ostavio je pismo.
"Izvinite zbog nelagodnosti.
"Dobićete dijamante sutra.
"Oni su na sigurnom dobro čuvanom mestu.
"Samo sam morao da budem siguran...
"Da će se sve desiti kao što sam planirao.
"Vidimo se uskoro,|tj. ako sam još živ. Ha ha."
Znači uprskali smo.
Jel' znaš šta će on uraditi kada sazna da...
smo uprskali posao od $20 miliona?
$20 miliona?!
Ne. Nemam pojma šta će on da uradi, dušo.
Nisam ja taj koji se jebe sa njim!
Moram da idem odavde.
Ovo nije dobro.
Šta će tvoj dečko da kaže?
Moramo zvati Ti-Džej i Roska.
Oni će znati šta da urade sa kombijem.
Proveri ima li šta tamo.
Oh, sranje!
Znam da se pitaš šta ja radim ovde!
Ko si ti koji kurac?
Slušaj, ne pucaj u mene, druže, stvarno.
Ursula!
-Ko je to?|Pojma nemam.
Slušaj. Radim za gospodina Barklija.
On ne pokušava da vas ispali|ili nešto slično.
Stavio me je u ovaj kombi...
da se uveri da će sve biti u redu.
Ja imam prave dijamante u svom džepu.
Predaj ih.
Sad ću da ti ih pokažem.
Ne pucaj!
Sranje!
Ne pucaj u čamce!
Uhvati ga!
Jebi ga!
"Redžinald Rajt."
Gubimo se odavde.
Redžinald Rajt.
Redžinald jebeni Rajt,|Imam te šupku.
Otključaj.
Pa, šta sa tobom?
Imaš li nešto da dodaš svojoj priči?
Ne. Vi znate sve što ja znam.
Gubi se odavde.
Kontroliši ovog tabadžiju.|To je sve što imam da kažem.
Ili će sledeći put on ići u zatvor.
Hvala puno.
Zvaću te kasnije.
Šta misliš koliko treba čoveku...
da istrči od jednog kraja hodnika do drugog?
Kakve to veze ima?|Skinut si sa slučaja.
Šta?! Sranje!|Redži je moj zec.
Više nije. Policija Majamija|je preuzela slučaj!
Kako možeš da daš...
tim usko-guzičastim pederima|moj posao, Martinez?
Znaš da mi treba taj novac.
Nisam im ga ja dao.
Oni su ga uzeli, a ti to preboli.
Idi opusti se ili nešto tako.
Kresni nešto, za ime Boga.
Da? Moj novac ima bolji osećaj od pičke.
Oh, da? To je onda vrsta novca koji ja hoću
U međuvremenu, evo ti.
Ne mo--
Slušaj, slušaj.|Ajde! Uzmi.
Ovo je tvoj novac, u redu?
Hvala nizašta.|Sad, pusti to na miru.
Pusti na miru!
Ne diraj Redži Rajta.|Rekao sam ti jednom...
I više ti to neću ponavljati.
Zamalo me upucaše zbog sranja.
To nije Redžijevo maslo!
Ne nimalo!
Znam da će nešto da se desi.
Osećam to.
OK, pametnjakoviću.
Sledeći put kad te panduri uhvate,|uhvatili su te!
Ja neću dolaziti ovde, i tačka.
Na svome si sad.
Predobar si za svoje dobro.
Jednog dana će te istisnuti iz ovog posla.
Završićeš ponovo na onoj stazi za pse...
Lopatajući govna, gde sam te i pronašao.
Zapamti moje reči.|Zapamti moje jebene reči!
Hvala, Martinez.
I ja tebe isto volim.
Odrpani kučkin sine.
Prokletstvo.
Zo.
Ovo--
$600.
Mora da se šališ.
Sav taj bakšiš.
Mogla sam ostati kući za ovo sranje.
Sledeće, ovonedeljni brojevi|državne Florida lutrije.
Santa Marija, Santa Marija,|Santa Marija...
Hej, dušo, jesi li uplatio moj tiket?
Jesi igrao moje brojeve?
Igrao sam.
Jesi video moju Devicu Mariju?
Ona sa zlatnom krunom?
Ne, dušo.
Zamalo sam poginuo pre minut.
Jesi li videla Bakuma negde ovuda?
Onaj što me je hapsio 15 puta--
Lovac na ucene.
Veliki, nabijen tip.
Ma gde je koji ku... imam ga.
Dušo, sad će izvlačenje.
Ne interesuje me nikakvo|prokleto izvlačenje.
Jurili su me veliki meksikanac...
i jedna velika bela kučka danas.
Izgledalo je kao projekat|moćnog rendžera...
Jureći me na sve strane.
O čemu pričaš, Redži?
Bila je neka pljačka dijamanata...
Blizu plaže danas, kapiraš?
Bakum juri mene.
Ja bežim, slučajno se sakrijem...
pozadi kombija ovih kriminalaca.
Pljačka dijamanata, Redži?
I onda oni pokušaju da me ubiju.
Pa, šta se desilo nakon toga?|Kako si pobegao?
Kako sam pobegao?|Znaš ti kako sam pobegao.
Izborio sam se odatle.
Izudarao sam 5 tipova,|nokautirao 3 kučke na zemlju.
Znaš da se ne igram, Đina.
Dušo, ti ne umeš da se tučeš.
Ko ne ume da se tuče?|Razvaljivao sam.
Udario sam jednog tipa.
Trči on put mene.|A, ja sam kao, "Mmm!"
Udario me je 2 puta u glavu.
I ja sam. Gledaj. I onda ga uhvatim--
I onda me je udario još jednom.
Ne možeš mi reći--
Vidi, Ja sam nervozan i paranoičan.
Dođi ovde i sedi.|Dođi ovamo.
Dođi ovamo. Daj mi malo.
30.
Drugi broj je...
Nervozan sam do vrha, čoveče.
47.
Treći broj je...
37.
Četvrti broj je 38.
Peti broj je 45...
I zadnji broj je 15.
I zapamtite kad vi igrate, svi dobijaju.
Oh, sranje!
Bogati smo!
Šta? Šta?
Hoću da vidim tiket.
Imam ga. Sačekaj da donesem jebenu stvar.
Prokletstvo, dobar je osećaj kad imaš pare.
Osećam se kao nova žena, dušo.
Oh, sranje. Treba toliko stvari|da kupim, čoveče.
One Guči cipelice|koje sam čekala da kupim...
evo, skoro, četiri godine sada.
Znaš one fine pumpe koje ti se sviđaju?
Mogu da idem u Versaće.
Mogu da zovnem banku|i da im kažem, "Jebite se."
Osećam se dobro.
-Izgubio sam novčanik.|-Šta?
Ali gde ti je tiket?
-Tiket mi je bio u novčaniku.|-Šta?
Tiket je u novčaniku,|a novčanik sam izgubio.
To sam rekao.
-Redžinalde?|-Šta?
Govoriš li mi da si izgubio tiket?
Izgubio sam novčanik,|a tiket je bio u njemu.
Dušo, govoriš li mi da si izgubio tiket?
-Izgubio sam novčanik.|-Ne, nisi!
Dušo, bio je u mom...
Oh, moj Bože.|Sranje--OK.
Ne. U redu.|Znate šta?
-Prošao sam to.|-U redu je.
-Vratio sam se.|-U redu.
Mamu ti jebem.|Prošao...
OK. Nećemo paničiti.
Nećemo paničiti nego razmišljaj,|Redžinalde.
Razmislimo.|Kada je bio zadnji put da si...
video svoj novčanik, dušo?
Izlazio sam iz prodavnice.
Raspravljao sam se sa|gospođom Stajnberg i onima, jel?
Odjednom, dušo,|evo ga Bakum.
Počinje da me juri.
Ja trčim niz ulicu,|i uskačem u kombi.
Radilište brodova!|Gde su ti ključevi?
Šta, šta? Na ormariću.|Koje radilište?
Idem po svoj novčanik.
Dušo, kakvo radilište?
Kakvo radilište?
Nemam ja jebenog strpljenja.
A moje ime i reputacija su ovde na ulogu.
To je veoma neprijatno!
A ja ne volim da me brukaju.
Je li to jebeno neprijatno?
Ti.
Reci mi još jednom kako ti je|taj jebeni šupak pobegao...
Zato što je to tako|ne-jebeno-verovatno...
Želim da čujem opet.
On je bio pozadi u kombiju.
Tamo je bila neka fotografska oprema...
uključujući osvetljenje.
Osvetlio nas je.
Bio sam privremeno ošamućen,|i on je pobegao.
Šta te je ošamutilo?
Bio sam oslepljen svetlom.
-Oslepljen?|-Oslepljen.
-Pokaži mi.|-Šta da ti pokažem?
Pokaži mi kako si bio oslepljen.
Stavio sam ruke gore.
Pa onda digni jebene ruke gore!
Samo ih ti drži tako.
Pogledaj ovoga tipa.
Jebi ga.
Pobrini se za ovog Redži Rajta...
Pre nego što otrči u policiju.
Inače...
ću se ja pobrinuti za tebe.
Sad odjebi iz moje kancelarije.
Očistite ovo.
Ovo je bio najgori dan mog jebenog života...
I ako ga neko od vas kretena ne ispravi...
Onda će biti najgori dan vaših života.
Razumete me?
Sad odjebite iz moje kancelarije!
Svi.
Ja samo hoću moje dijamante, OK?
Žao mi je.
Samo mi donesi moje jebene dijamante.
Jebi ga.
Hej, yo, Redži, gde je Dž?
Čoveče, bolje ti je da držiš|svoju malu mrznu guzicu...
dalje od moje žene.
Čoveče, kada ćeš je pustiti|da me bejbisituje, čoveče?
Evo čekam već dve nedelje.
Čoveče, ne treba tebi bejbisiterka.
Tebi treba nadzornik za uslovnu.
Sad si verovatno sam kući, jel' tako?
Čoveče, zato mi i treba|bejbisiterka, glupane.
I da nije tebe i puberteta...
Čoveče, sada bi najverovatnije kresao.
Koga ti zoveš glupanom?
Ostavi me na miru, Keli.
Šta?
Hej, čoveče.
Šta to radiš, čoveče?
Neću da se zamaram sa tim, čoveče.
Nema šanse.
Ne. Nema šanse, čoveče.
Hajde, čoveče. Imam stvari|koje moram da uradim, čoveče.
Pusti me da idem sa tobom, čoveče.
Nemoj da me tako izradiš.
Čoveče, e zato ti neću reći da...
Da je dolazio neki tip ovde da te traži.
-Ko?|-Onaj tamo.
Prokletstvo.
Čoveče, ostavi ga na miru,|ti rent-a-panduru.
Čoveče, Ne moraš da mi radiš|ovo sranje Bakum, čoveče.
Začepi, propalitetu,|pre nego što ti slomim ruku.
Čoveče, pusti ga na miru.
Gubi se odatle pre nego što|te upucam, malo kopile.
Šta sam ti ja uradio, čoveče?
Ti i tvoji drugovi ste me|zamalo upucali danas.
Znao sam da si sa njima.
Au, sačekaj minut, Bakum.
Potpuno si pogrešno shvatio, čoveče.|Ja nisam sa onim tipovima.
-Aa, jesi ti sa njima, čamugo.|-Poznaješ me, Bakum, čoveče.
Nikad ti nisam pravio probleme izuzev sad.
Hajde. Idemo.
Slušaj, slučajno sam se|sakrio u njihov kombi.
Znam da sam bio pun govana u prošlosti...
ali danas ti ne serem.|Ne mogu opet u zatvor.
Imam prokleto dobar razlog|zašto ne mogu da idem u zatvor.
Hoćeš li da znaš zašto?|Hoćeš li da znaš zašto, Bakum?
Hoćeš li da znaš zašto|ne mogu da idem u zatvor?
Nemam para za kauciju, to je broj jedan.
Broj dva, stalno mi daju tog|advokata kojeg dodeljuje sud...
koji me uvek šalje u zatvor|na 6,7,8 meseci.
Oh, ne veruješ mi?
Hoćeš li stvarno da znaš zašto|ne mogu da idem u zatvor?
Upravo sam dobio na lutriji 60 miliona.
Kunem ti se svim što volim.
Ne serem ti, ozbiljan sam.
Treba da dobijem zlatnu gotovinu--|hiljade dolara.
Pričam ti o parama toliko velikim,|da će sve ribe da otkinu.
$60 miliona je vrednost tiketa.
Sad, znam da bi ti valjao komadić toga...
sa ovom krntijom koju voziš.
Proveri. Sve što treba da uradiš|je da malo skreneš...
i odvezeš me da uzmem svoj novčanik.
To je sve što ti tražim.
Slušaj, ovo radim samo za tebe...
Mogu da te odvezem i da ti pokažem...
gde su me izbacili pljačkaši dijamanata.
Gde?
Samo ti okreni.
Pa, jel' to to?
To je to, čoveče.
Bolje bi ti bilo da mi ne sereš...
jer mi nije nikakav problem da te upucam.
Čoveče, ja i ti se poznajemo dugo.
Kao što sam ti rekao,|bolje bi ti bilo da me ne sereš.
Čoveče...
Pa, šta ćemo da uradimo?
Izlazi.
Sačekaj minut.
Hoćeš li mi skinuti ove lisice?
Na šta ti ja ličim,|na Bu-Bua Budalu? Ma daj.
Čoveče, ovo nije kako pravo partnerstvo...
treba da počne.
Možda zato što ovo nije pravo partnerstvo.
Oh, ne, nisi valjda.
Kako mi ide?
Hajde, hajde, pomeri se.|Ispravi sad.
Idemo u Holivud.
U redu, podigni je.
OK. Uvuci.
Rekao sam ti.
Odjebimo odavde.
Znam da mi je novčanik tamo negde.
Spremaju se da idu.
Skočimo.
Hajde.
Kako bi ja trebao da siđem odavde?
Skoči. Ja ću te uhvatiti.
Čoveče, nećeš me ti uhvatiti.
Crnjo, bolje ti je da skočiš,|pre nego što te ja upucam.
Šta ti misliš? Da ću da skočim odavde...
i završim kao Kristofer Rivs?
Crnjo, hajde.
Bakum, govorim ti.|Skočiću...
ali ti je bolje da me|ne pustiš da se povredim.
Skači! Skači!
Oh, prokletstvo.
Jesi dobro?
Ne, nisam u redu.
Zar nisi video da sam pao?
Prokletstvo, ostao sam bez vazduha.
Silazi dole.
Ovo sranje nema smisla, čoveče.
Začepi.|Hajde.
Policijska brutalnost.
Ima da zovem Al Šarpton.
Šta koji ku--
Govorim ti, čoveče.|Bilo je upravo ovde, čoveče...
Kada su me jurili.
I kada sam istrčao iz kombija,|upravo ovde...
I onda su pucali na mene ovde.
I ti mi ne veruješ, jel' tako?
Zašto bih?|Svaki put kad te uhvatim...
pokušavaš da se lažima izvučeš.
Vidi, Bakum,|Ne mogu da idem u zatvor, čoveče.
Prikačiće to sranje sa dijamantima na mene.
To mi zvuči kao tvoj lični problem.
Ne mogu da idem u zatvor.|Pogledaj kako sam mršav.
Ima da se klade na moje dupe...
kao da je auto na aukciji ili nešto slično.
25, 35, 75, 45, 55, 35--
prodato čoveku sa trakom u kosi.
Znaš šta?
Neću te još odvesti u zatvor...
Zato što želim one pedere|koji su pucali na mene...
A i znam da znaš, više nego što govoriš.
Da, Znaš ti, crnjo.|Začepi.
Pa, ako oni imaju tvoj novčanik|kao što ti kažeš...
onda će svratiti do tebe uskoro.
A tada će biti moji.|Idemo.
-Videćeš da sam u pravu.|-Začepi.
Jamčimo za kauciju.
Tako se ne javlja ne telefon.
Jel' te mama naučila da se tako|javljaš na telefon?
Šta ti treba? Pokušavam da idem odavde.
OK. Da li je Kapetan Brigz|zvao Martineza večeras?
Čula sam da su te zamalo upucali danas.
Zašto ne uključiš i sestru|i pustiš me da ti čuvam leđa?
Govorim ti.|Imaću to na umu.
Znam.|Stalno mi to govoriš.
OK, onda mi veruj.
O čemu su pričali?
Bili su na telefonu oko 10 minuta.
Majami Policija nema ništa.
Kažu da je ta zgrada trebala biti zatvorena.
Planiraju neku žurku za sutra veče.
I neće biti sigurnosnih kamera...
pa misle da je bio posao iznutra.
Ali Barkli ima toliko klijenata...
pa misle da će im trebati dosta|vremena da ih kontaktiraju.
-O čemu su još pričali?|-To je sve.
To je sve?
To je sve.|Pa rekla bih ti.
Sa kim to pričaš?
Nikim.
Znaš da mogu dobiti otkaz zbog|prisluškivanja telefonskih poziva.
Oh, ne brini u vezi Martineza.
Sranje. Neće on uraditi ništa.
Hej, ako ti da otkaz...
uvek možeš da dođeš kod mene|u moju privatnu firmu.
Crnjo, nemaš ti nikakvu privatnu firmu.
Ti si švorc kao i ja.
Kakav to plan traži da budemo|vezani lisicama za krevet?
Slušaj, dušo, moramo da poslušamo Bakuma...
ili će da me vrati u zatvor.
Ovo sranje nije legalno.
Ja nisam begunac ovde,|zašto sam ja zadržana?
Zato što si mi potrebna.
Pružaš zaštitu beguncu.
Mogu zbog tog sranja,|da te odvedu u zatvor.
Oh, sranje.
Redži, koliko puta sam ti rekla, dušo...
"Idi na sud"?|"Dušo, molim te, idi na sud."
Ma daj.
Rekla si mi puno puta.|Tačno.
Ali ja sam alergičan na pravosudni sistem...
i svaki put kad vidim neku sudnicu...
sav se ospem, dušo.
Znaš o čemu ti pričam?|Počnem da se znojim--
Kada gledam "Sudiju Džudi"...
Počnem da se znojim|i češem i ostala sranja.
Slušaj, dušo, znam da su ove lisice zeznute.
Slušaj, dušo, ne budi ljuta na mene.
Ne budi ljuta na mene.
Šta je to bilo?
Ne znam.
Šta mi treba da radimo?
Pravi se mrtav, dušo.
-Pravim se mrtav?|-Pravi se mrtav.
-Ovo sranje ne pali.|-Pali.
Dušo, to je sranje.|Ja nisam--
Vau, ovo je uvrnuto.
Hej, Redžinald.
Pomeri se malo.
Ma daj, čoveče.
Dušo, Rekla sam ti da neće upaliti.
Prokletstvo. Izgleda da me je neko pretekao.
Ja sam.
Šta ti je trebalo ovoliko dugo?
Možeš li nam skinuti lisice, molim te?
Pogledaj mu u džep jeli mi novčanik tamo.
Ima jedna ružna tvoja slika.
Sada mi veruješ, jel?
Verujem ti u vezi novčanika...
ali lutrija...
tu si me promašio.
To su pare za mene i moju devojku.
Aha, tako je.
Možeš li nam, molim te, skinuti lisice?
Razmisliću.
Imate li šrafciger ovuda?
Trebalo bi da ti prebijem pedersko dupe.
Sa tom velikom glavudžom.|Pogledaj si frizuru.
Nikada nećeš naći
frizuru kao moju
Tvoje je sranje skroz ovde.|Da si u vojsci...
trebao bi da salutiraš ovako--|"Da, gospodine."
Tvoje je baš zajebano.
Nemaš jebeno čelo.|Imaš avionsku pistu.
Stvarno?
-Stvarno.|-Misliš?
Kladim se da kad sanjaš nemaš snove.
Imaš projekcije filma.
Redži, gde je?
Ispod sudopere, dušo.
Vidiš, ta mačkica što mi se obraća tamo--
nešto o čemu ti pojma nemaš.
Znaš šta?|Stvarno te se plašim.
Aha. plašićeš se...
kada ti otkinem kožu...
sa jebene glave zajedno sa zulufima.
Tresem se.
Sjebaćemo te.|Samo pričaj.
Serem se u gaće.
Samo pričaj, mamu ti jebem!|Reci nešto--
Pišam se u čizme.
Ne bih ti ni sređivao ruku tako...
Nego bi jednostavno poveo|tvoje ružno dupe...
i zakopao te u zemlju...
stavio ti crevo sa vodom u usta...
zalepio ga izolir-trakom|i odvrnuo do daske...
i totalno ti sjebao jebeni stomak.
Kučko.
Odmori malo.
Ti si taj koji je pucao na mene, ha?
Aha, to si ti.
Bio si ti.
Šta ti se desilo ruci?
Šta? Ne čujem te.|Šta si rekao?
Huh? Šta je to bilo?|Ne čujem te.
Znaš šta?
Imam samo jedno pitanje.
Ko te je poslao da ubiješ Redžija?
Aha. gde mi je jebeni novčanik?
To te pitam.
Gde je novčanik, ha?|Novčanik.
Opusti se, opusti se, OK?|Imam ovo pod kontrolom.
U redu. Sranje.|U redu. Izvini.
Znaš, mislim da ne želiš|da znaš šta ja znam.
Mislim da ne želiš da znaš...
sa kim se zajebavaš.
Jel' ti to mene zajebavaš? Huh?
Zajebavaš me?|Hoćeš da mi sjebeš glavu?
No hablo ingles.|(španski. Ne govorim engleski)
Vidi razumeš li ovo, mamu ti jebem.
Razumeš.
Daj i meni malo toga.
Daj i meni malo toga.|Čoveče, daj.
Makni se.|Imam ovo pod kontrolom.
Ma daj, daj i meni malo toga.
Daj, čoveče! To sranje izgleda tako dobro!
Moraš i meni malo da daš.
Ovaj je gad pucao na mene.
Jebi se, pederu što ličiš na Litl Ričarda.
Neće on ništa reći--
Sačekaj, sačekaj.
Tako je. Izgledaš kao Litl Ričard, kučko.
Kučko.
Znaš šta? Pustiću i tebe da dobiješ malo.
Izvoli.
-Pusti mene malo.|-Sranje.
-Neka progovori.|-Neka progovori.
-Drži ga.|-Pusti meni ma--
Prestani da se igraš. Drži ga.
Dođi ovamo, kučkin sine.
Šta kažeš na ovo?
Hajde, kučko.
Hajde samo da ga sjebemo ovde.
Evo, mamu ti jebem.
Šta je to?
Da čujemo.
Uživo na vestima.
Kanal 6, javljamo se uživo.
Daj da čujemo, pederu!
Sve ću vam reći.
-Dolazi vamo.|-Javljamo se uživo.
Vilijamson!
Pa, što nam je plan?
Pa ući ću unutra da vidim...
mogu li pozitivno da identifikujem|tog Vilijamson tipa.
A šta mi treba da radimo?
Aha. Šta mi da radimo?
Ostanite ovde. Čekajte me.
Baš tebe.
-Zar to nije sranje?|-Zar to nije sranje?
Opet počinješ sa tim sranjem, druže.
Da, opet počinjem sa tim sranjem.
Zato što znam da hoćeš da se uzdigneš.
Ne možemo li zajedno?
Ne. Pokušali su da te ubiju jednom.
Zadrži svoje crno dupe ovde.
Ostani dole.|Jednostavne instrukcije.
-To je sranje čoveče.|-"Ostani dole."
Neću da ti budem partner...
dok ne počneš da mi veruješ, Bakum.
Verujem ti! Začepi!
"Ostani ovde. Sedi mirno."
Kakav je ovo partnerluk, dušo?
Sve što radi je, veže te lisicama|za svakakva sranja.
Tiše malo, Đina.|To je deo plana, dušo.
Kakvog plana?
Plana da vratimo moj novčanik.
Znači mi mislimo da ovaj Vilijamson tip|ima tvoj novčanik?
Glavonja u stanu, je tako rekao...
taj Vilijamson ga je bacio pozadi...
u taj jebeni srebrni Mercedes...
unutar neke vrste bele jakne.
Znači mislimo da je možda tamo?
Sranje, moguće je.
Ti si prevarant!
-Ko je tvoja kučka?|-Ti.
Daj mi malo.
Oh, ova kučka je puštena sa lanca!
Jesi li našao svog brata?
Trebao je da me zovne kada završi.
Zovi ga ponovo.
Imate samo 2 dana da nađete pravo kamenje.
Kako bi bilo da odem do Barklijeve kuće...
da vidim šta njegova žena zna?
To nije loša ideja.
Šarhari dolazi u Nedelju.
Razmena se mora obaviti|ne kasnije od 4 popodne
-Pseto!|-Ko je to?
Hoćeš da se ja pobrinem za to?
Šta crnac treba da uradi da ga usluži neko...
u ovom mestu, pseto?!
Ne. Ja ću to srediti.
Hej, ti!
Neka neko dođe ovamo, čoveče!
Mogu li vam pomoći, gospodine?
Ti mi možeš pomoći.
Znaš šta?|Ja zapravo i ne želim...
ovog jebenog jebivetra.
Ali ova kučkica tamo?
Čoveče, To moram da imam.
To moram da imam.
Prati me ovamo.
Sad, zamisli me u kvartu...
sa ovom kučkom ovde, sa nabudženim zvučnicima.
Ja i moji ortaci izletimo u ovome|i uhvatimo dosta ribica...
sa ovim jebivetrom, znaš o čemu pričam?
Slušaj, sada, imam $6000 gotovine kod mene sada.
$6000?
Šest velikih.
Znate šta?|Da imate 6 miliona dolara...
još uvek ne bi ste mogli|da priuštite ovaj brod.
Znaš o čemu pričam?
Sačekaj minut, pseto.
Ti me ni ne poznaješ tako, čoveče.
Imajte ugodan dan.
Znate šta? Vidite, zadnji put|kada sam ušao ovde...
Morao sam da sklapam posao|sa pederom kao što si ti.
Hej, druže, idi zovi menadžera, čoveče.
Znaš šta? Jebeš--|jebeš menadžera!
Ja sam vlasnik, Robert Vilijamson...
I vidite onu veliku rupu u zidu tamo?
To se zove VRATA.
Iskoristite ih. Ćao-ćao.
Hej! Sačekaj malo, druže!
-Hej, dr--sačekaj minut.|-Imajte prijatan dan.
Ne radite--hej, čamugo!|Ne diraj me, pseto!
U redu. Hvala vam.
Slušaj, čoveče, bolje ti je da|makneš svoje ruke s mene...
pre nego što ti polomim to majmunsko dupe...
u tim Bob Houp moronskim pantalonama.
Gledaj.
Nije ovde!
Šta ako nikad ne nađemo taj novčanik?
Ma daj, ne govori to sad.
Slušaj, idi tamo na tu stranu parkinga...
a ja ću na ovu, pa da proverimo.
OK, dušo? Idi tamo i proveri.
U redu.
Da vidim hoću li videti jedan.
Vidim jedan! Dušo, vidim jedan!
Vidiš jedan?
Oh, sranje!
Hej! Uhh!|Dolazi vamo!
Kako ste se oslobodili?
Oh, čoveče, lisice su prelake!
Ja sam kriminalac.
Mislio si da ću da bežim, zar ne?
Hajde. Video sam Vilijamsonu facu.
Idemo da ga sačekamo.|Hajde.
Treba da prvo nađem svoj novčanik.
Zaboravi taj prokleti novčanik, OK?
Video sam mu facu.
Moramo da idemo tamo, zauzmemo poziciju...
i sačekamo da nas odvede do dijamanata.
Hajde, idemo!
Boli me kurac za te dijamante!
Ne idem odavde dok ne nađem svoj novčanik!
Još uvek se držiš tog novčanik sranja.
Vidi, slušaj! Ne verujem u taj novčanik.
Ne verujem u lutriju.
Ti si dobio na lutriji danas?|Ma daj, čoveče, molim te!
Ne veruješ--
P.T.V. čoveče.|Pusti To Više, Redži.
Pusti to više!
Ne veruješ mi?
Naravno da ne.
Ne idem sa ovog jebenog parkinga...
dok ne nađem svoj novčanik.
Ti pederi su pokušali da te ubiju danas.
Pa šta? Neka dođu svi ovamo!
Ja tražim njih, i oni traže mene...
I Đavo nek ga nosi,|možemo se svi naći ovde...
na ovom jebenom betonu...
i potamaniti se kao gamad, odmah!
Ma daj. Ti si lud.
Čoveče, ti ludi--šta, čoveče?|Kako sam ja lud? Ja sam lud?
$60 miliona vrednost jebenog loto tiketa...
i ja sam lud?! Crnjo,|ja sam raspamećen! Pusti me--
Jebena vrata!|Jebeš ovo sranje!
Ma daj!|Skini mi se, čoveče!
Slušaj, nemam posranog vremena|da se igram sa tobom!
Zamalo si me udario, pederu!
Hej, šta koji kurac nije|u redu sa tobom, Redži?
Šta nije u redu sa tobom?
Dušo, ti ne umeš da se biješ.|Jednostavno, pusti.
Pa šta?
Pogledaj ovo.
Ono je naše prokrijumčareno mesto...
a ono je tip na kojeg smo pucali jutros.
Oh, Bakum, pusti ga.
Začepi.|Smiri se.
Pusti mi glavu, crnjo.
Smiri se.|Jesi miran?
Ah, sranje! Ah!
Znači dok smo mi tražili njih...
oni su tražili nas.
Kunem ti se Bogom!
Ugrizi mi bradavicu još jednom, ubić--
Poljubi je.
-Polj--|-Šta?
Poljubi je!
Pusti me da sredim ovu situaciju.
Sačekaj minut.
Hej, pozorniče.
To je medena ljubav.
Imate li kondom?
Znaš šta ja mislim?
Briga me, šta ti misliš. Hajde.
Mislim da ne bi trebalo|da se zajebavaš sa nama.
To je ono šta mislim sada.
To je bilo neko uvrnuto sranje tamo.
Stvarno uvrnuto! Hajde, dušo.
Nije bilo ništa uvrnuto.
Samo nisam hteo da te panduri|odvedu od mene, to je sve.
Aha, da.|Gde me vodiš?
Hajde.|Spreman sam da idem u zatvor.
Znaš da stalno idem u zatvor.
I nije neka stvar.
Odvedi me u zatvor|kako bi mogao izaći i uzeti...
mog predstavnika i odraditi moju jebenu stvar.
Ne iskušavaj me.
Jer kako se osećam sada, mogao bi.
Ti pederu!
Pa, hajde idemo odmah u zatvor!
Spreman sam da idem u zatvor...
Jer misliš da ti lažem u vezi|onog loto-tiketa...
i jer misliš da lažem u vezi svega...
shvataš li šta ti govorim?!
Redži.|Redži, dosta.
Slušaj svoju ženu,|jer mi ovoliko nedostaje!
Ovoliko ti fali da ideš!
Ono što ćemo mi da uradimo je|da sednemo ovde i...
sačekamo da Vilijamson izađe napolje...
i odvede nas do prokletih dijamanata!
Ne može nas odvesti do nečega što nema.
Šta?! O čemu to pričaš?
Ni on pojma nema gde su dijamanti.
Odakle ti znaš?
Zato što ja znam sve, tupaždijo.
Ja sam baš pametan.
Sećaš se tipa koji je poginuo...
za vreme pljačke dijamanata?
-Gospodin Barkli?|-Tačno.
On i Vilijamson su imali|neki interni dogovor.
Očigledno, nije verovao Vilijamsonu...
pa je umesto da mu da pun sanduk dijamanata...
ovaj prljavi prevarant dao mu sanduk...
pun stakla sa porukom prikačenom za njega.
govoreći o tome kako su dijamanti|na veoma sigurnom mestu.
Zašto mi to nisi rekao pre dva sata?
Zato što me boli kurac za te dijamante.
Sve što tražim u mom životu, je taj loto tiket.
Naš loto tiket.
Naš loto tiket.
Raskomoti se.
Hej, mogu li ja...
da se istuširam ili okupam ili tako nešto?
Aha. Kupatilo je tamo.
Peškiri su u ormariću.
Hvala.
Fina ti je gajba, druže.
Hvala.
Znači, sada smo partneri?
Šta te je navelo da kažeš nešto tako glupo?
Zato što me još nikad nisi dovodio kući.
Ili ti ne možeš da me predaš pandurima...
ili ne želiš da me predaš pandurima.
Pokušavaš da dođeš do tih|dijamanata sam, zar ne?
Naravno, ne.
Ti znaš šta ja hoću.
Ja još uvek ne znam šta ti|hoćeš iz svega ovoga.
Ja samo hoću da rešim slučaj...
pre policije Majamija, to je sve.
To je sranje.|Znam da se Majami policija...
i lovci na ucene ne slažu.
Neću više ništa da ti kažem...
dok mi ne kažeš šta želim da znam.
Ima da me uhvati ozbiljan slučaj amnezije...
u ovom posranom mestu, upravo sad.
U redu.
Pokušavam da se povučem iz posla|sa lovom na ucene.
To je posrano reketiranje.
Sad, ono što stvarno želim...
je da otvorim svoju privatnu|detektivsku firmu...
zato što su tamo prave pare. U početku...
samo sam hteo da uhvatim pedere|koji su pucali na mene...
ali sada mislim da mogu da rešim ovaj slučaj...
i ako uspem pre nego što to|Policija Majamija odradi...
samo taj publicitet koji ću da|dobijem će biti dovoljan...
da pokrenem svoj posao.
Pa, to je ono što želim.
Znači pokušavaš da nađeš dijamante...
da bi ih vratio.
U to je teže poverovati nego u|moju priču za loto-tiket, šupku.
Makar je istina!
Jebi se, Bakum.|Misliš da bih se maltretirao...
ovoliko samo da održim laž?
Aha, zato što si lažljivi kučkin sin...
prevarant, i stalno pokušavaš da izradiš nekoga.
A šta je sa tobom?|Ti takođe izrađuješ...
ljude, samo na drugi način.
Da ti kažem nešto, čoveče...
znaš, za slučaj da ne znaš...
snalazim se sam odkako imam 14 godina.
Sve što sam uradio, izvukao sa ulice...
Uradio sam sam.
Šta je tvoja priča?|Zašto si tako sebičan?
To nije tvoja stvar.
Oh, nije moja stvar, ha?
Stani, stani.|Sad, ko je prevarant?
Ti makar znaš kakav sam ja.
Ja nemam šta da krijem.
Kakav si ti?
Ja sam sav posao.
Šta ti misliš?
Zašto ne veruješ nikome, čoveče?
Čoveče, vidi, vidi.
OK, da promenimo temu...
jer pomalo zvučiš kao žensko sa svom tom...
tom pričom o unutrašnjim osećajima|i ostalo sranje.
Samo mi reci sve što znaš...
o toj pljački dijamanata.
Ne, Mislim da ja ne znam ništa...
o nekoj pljački dijamanata,|s obzirom da nismo partneri.
Nisam--šta sam čuo?
Jesam li čuo nešto?
-Rekao sam, "OK."|-OK, šta?
OK, partneri smo...|ali ja sam šef.
OK, partneru.|Mislim, šefe.
Ti si šef.
Pa, kakav je plan?
Mislim da moramo da posetimo Gospođu Barkli.
Idi do kuće, vidi šta zna.
Ne sviđa mi se taj plan.
Pa šta? Ti nisi šef. Ja sam.
-Ali ja sam "kapo".|-Ti nisi--
-Šef odmah pored šefa.|-Ma ti nisi ništa...
i trebao bih da te izudaram|jer si me ugrizao za bradavicu...
Morao sam da te ugrizem|jer si me uhvatio u kragnu...
a moja žena je stajala sa strane.
Ne--ti--Neću da te pustim da me izbiješ...
ispred moje ribe,|i onda kada dođem kući...
da mi priča "Zašto ti|ne isprebijaš Bakuma tako?"
Ima da te tužim sudu...
za nevoljno ubistvo...
tuču protiv Jehovinih svedoka...
Bakum!
To su dobra kolica!
U pravu si.
I ja ću nabaviti jednu takvu|kada nabavim svoje pare.
Sačekaj minut.|Vrati se u auto.
Zašto ja uvek moram da čekam u autu?
Slušaj, ne želim da preplašim ovu ženu...
sa dva crnca koja joj kucaju|na vrata u 7:30 ujutro.
Možda neće hteti da otvori.
Pa, ostavi mi pištolj ovde, krele.
Vrati se u auto, krele.
Budi sretan da te ne vežem za volan.
Halo?
Izvinite, Gospođo Barkli?
Ovo je opasna stvar!
Ispod nule.
Oh, ovo je opasna stvar--!
Da se čovek oseća kao predsednik!
Prvi crni predsednik!
Sada, idemo napolje da se pobrinemo|za tvog prijatelja.
Pobrini se za ovo, mamu ti jebem!
Mislio sam da sam ti rekao da držiš|svoje glupo dupe u kolima.
Znaš šta?|Imao sam osećaj...
da su ti prebijali dupe ovde...
i da znaš da jesu.
Uzmi ključ iz mog džepa, čoveče.
Kaži "hvala" ili nešto tako.
Oh, pustiću te ja.
Ou! Sranje, čoveče.
Sačekaj, čoveče.
Jesi ti retardiran ili nešto?
Ne, ja jednostavno nisam pandur.
Moraš biti pandur da bi mogao|da radiš ovakva sranja.
Probisvetska policija.
Kopilad.
Vidi možeš li naći Gospođu Barkli.
Sjebali smo ga, čoveče.
I ne diraj ništa.
Niko neće ništa da dira.
Klošarski mini-ja.
Sranje.
Sranje, sačekaj.
Dobro zamahni, golf dečko.
Pitam se šta je tvoj handikep?
Ima da ti otkinem ruku...
i sa njom da te bijem do smrti, pederčino!
Ma jeli tako?
Zadrži tu misao, igraču.
Šta ti vrištiš čitavo vreme?
Ova kučka me je totalno prepala!
Da sam proklet.
Ovo je oporuka gospodina Barkli, čoveče.
Rekao sam ti da ništa ne diraš.
Ali ja--
Izgleda da joj je ostavio sve.
Znam, ali ja pokušavam da kupim ova kolica.
Znam da će ih prodati.
Šta je u sefu?
Ništa.
Rekao je da će dijamanti biti|na finom sigurnom mestu.
Sad, šta je sigurnije od sefa?
Hajde, Bakum, vidi.|Slušaj, čoveče.
Zar ne misliš da su oni dovoljno|pametni da izvuku...
te jebene dijamante odavde,|pre nego što smo mi stigli?
Aha, kad smo kod toga, mogli su?
-Tačno.|-Dođi ovamo, šupku.
Zapravo, daj mi da te proverim.
Ma daj, čoveče!
Izvini, Pafi, ali smo pričali o...
dijamantima vrednim $20 miliona.
I čak najpošteniji čovek kao ti|mogao je doći u iskušenje.
Znaš šta?
Možeš mi verovati.|To je to.
Možeš mi verovati.|Šta će meni koji kurac...
jebeni dijamanti vredni $20 miliona?
Veruj mi, čoveče!|Zajedno --
Oh, toliko je poverenja ovde u vazduhu.
Znam šta ti misliš.
Upravo sam hteo to da vratim tamo.
Ti si neverovatan.
Kako možeš da kradeš od mrtve žene?
Zato što se ona ne žali u vezi toga.
Boli je kurac.
Hej, Bakum, možemo da podelimo!
Imamo prijatelja za tebe, partneru.
Šta je sledeće, čoveče?
Idemo tamo i obrišemo sve što smo dotakli.
Redži!
Šta radiš šetajući se po kući|ovih ljudi, čoveče?
Hej, znaš li da imaju frižider|sa temperaturom ispod nule?
Dovlači se ovamo i pomozi mi.
Piješ sok od narandže i ostala sranja.
Zar ne znaš da imamo mrtvu ženu gore, čoveče?
Bolje ti je požuri i očisti ovo, ha?
Daj mi nešto da čistim, čoveče.
Sranje.
I požuri.
Crnjo, mora da se šališ.
Oh, sranje. Pogledaj ovo.
Prokletstvo, moramo uzeti to.
Znam.
Zašto ne staviš ruku unutra i izvadiš to?
Vidiš? Znam, pokušavaš da budeš smešan.
To je kao da me pitaš, da stavim jezik u...
u guzicu Opre Vinfri.
Neću da stavljam svoju ruku tamo.
Oh, sranje.
Pazi.
Prokletstvo.
Yo, šta je to ispod tog pištolja tamo?
Vidi. Jel' vidiš?
Tamo. Dohvati.
Oh, Bože moj.
Oh, da.
Reče da su u finom sigurnom mestu...
ali bling-bling.
Prokletstvo!
Preslatki su!
Znaš šta?|Pusti me da uzmem dva za...
sav moj bol i patnju.
Znaš šta ti govorim?
Vrati ih.
Dobiću minđuše kao Alen Ajverson, budalo.
Vrati ih.
Čoveče, evo ti tvoji posrani dijamanti, čoveče.
Hajde. Idemo.
Još nisam razmišljao šta ću...
da uradim sa dijamantima.
Znam šta sam rekao sinoć.
-Znaš šta mislim?|-Da.
Ali, sranja, kada ih držiš u ruci, znaš.
-Znam.|-Znaš, stvari se promene.
Znam, ali ja--|razmišljao sam...
Ja sam samo hteo da uzmem dva,|znaš o čemu govorim...
najmanje dva, znaš, ali...
samo zbog, znaš o čemu pričam...
zbog svih sranja kroz koja sam prošao.
Aha, hoćeš minđuše kao Alen Ajverson.
-Ne sa ovim, čoveče.|-U redu, čoveče.
Izgledao bi kao budala sa...
toliko velikim minđušama na ušima, čoveče.
Ali znaš li koliko bih pičke|mogao da dobijem...
samo sa profilom moje face|u nekom noćnom klubu.
Znaš o čemu ti pričam?
Ribe bi bile kao, "Bling, ooh!"
Redži Rajt, čoveče...
ti si u redu.
Kul, čoveče.
Ti si u redu.
Trudim se, čoveče.|Znaš šta ti govorim?
Hej, idi gore po Đinu...
pa da možemo da ostavimo ove pedere...
negde u Everglejdsu (močvara).
Kapiram te, pseto.|Vraćam se.
To je hladno, dušo.
Hladno kao led, dušo.
Znači takav osećaj ima $20 miliona?
Gde si, dušo?
Šta je ovo?
"Ako želiš devojku nazad u jednom komadu..."
Imaju je, pseto.|Imaju je.
Šta?
Vilijamson ima Đinu, čoveče.
Sranje!
Ne mogu da se nosim sa ovim, čoveče!
Prokletstvo!
Kako su ovi pederi ušli u moju kuću?
Šta ćemo da radimo, čoveče?
Hej, oni hoće tebe za nju.
Kako su nas našli?
Ona tuča!
Parking, sećaš?
Rekao sam ti da držiš glupo dupe u kolima!
Ne, tvoje dupe nije trebalo da ide|da priča sa njima tamo!
Zašto je uvek moja greška, Bakum?
Znaš šta?
Daj mi ključeve.|Ima da ubijem...
ona dva pedera u gepeku!
Daj mi ključeve!
Sačekaj minut!|Čekaj, čekaj!
Hej, hej! Stani!
Ubiće nas!
-Prokletstvo!|-Smiri se!
Ne prelazi granicu, čoveče.
Samo treba da smislimo novi plan...
kako da je vratimo.
Rasturanje tog gepeka neće uraditi ništa!
Vidi, Bakum, kunem ti se, čoveče,|ako se nešto desi Đini...
Ima da izgubim razum.
Nećeš izgubiti razum, čoveče.
Spasićemo je.
Ona je moja devojka, čoveče!
Znaš o čemu ti pričam?
Shvatam te.|Samo treba da razmislimo.
Treba da ukapiramo način|kako da je spasimo, čoveče.
Imam plan.
Ti dijamanti.
Šta koji--
Šta je ovo koji kurac?!
-Vau, čoveče!|-Šta se desilo koji kurac?
Šta dovraga?!
Sranje. To je Džulijan.
Šta je ovo koji kurac?
Džulijan i Rosko.
Šta je ovo koji kurac?
TiDžej, pogledaj mu facu!
Džulijan. Hej.
Aha, Vilijamsone.
To je bilo sranje šta ste uradili tamo.
Bolje vam je da se ne zajebavate|sa mojom devojkom!
Stani, pazi,|pazi se, hej.
Vilijamsone, gledaj.
Pazi, ti imaš nešto što mi hoćemo,|mi imamo nešto što ti hoćeš--
vredno $20 miliona.
Sastanimo se na stazi za pse Flagler.
Subota, 1:00.
Daj to ovamo, čoveče!
Kučkasta crnčino!
Bolje bi ti bilo da se|ne zajebavaš sa mojom curom!
Oh, začepi više, crni tupadžijo.
Hej, dušo, ma daj.|On je OK.
Počisti ovo, OK?|Idem--
Uzeli su nam jebeno kamenje.
Hajde.
Dovlači dupe ovamo. Idi.
Zašto su izabrali ovo mesto?
Samo drži oči otvorene.
Yo, ovamo su.
Jeli svako na poziciji?
Na poziciji.
Dobra devojka, Pem.|Vidiš li ga?
Aha, vidim ga.
Šta je sa tobom, Redži?
Pojma nemam.|Sačekaj minut. Izgubio sam se.
Požuri, čoveče.
Ne mogu biti ovde čitav dan.
Tražim.
Sekcija 3-0-6, glupane.
Slušaj, čoveče, ja pokušavam da nađem ulaz.
Ne mogu ga naći.
Dovlači se gore!
Šefe.
Jebeš to. Šefuj to.
OK, ptičice, gde ste?
Znači poranili ste, ha?
A ti kasniš.
Aha, kasnim jer sam morao da...
uzmem nešto da jedem.|Zato kasnim.
OK, dosta sa ćaskanjem.
U redu.|O tome ti pričam.
Moram i ja sranje da odradim.
-Gde su mi dijamanti?|-Gde je Đina?
Pokaži mi dijamante,|i pokazaću ti tvoju kučku.
Evo.
Ne znam zašto me izrađujete ovako.
Šta da sam je poveo negde u kraju...
gde mi je najviše odgovaralo?
Da mi svo društvo pazi njenu guzicu.
Bolio bi me kurac.
Maši svom dečku.
Pokaži mi ostatak dijamanata.
Bolje ti je da je pustiš, pederu!
Pokaži mi ostatak dijamanata.
Jesi dobro?
Dobro sam.|Dobro sam, dušo.
Pusti je, čoveče!
Pokaži mi ostatak jebenih dijamanata.
Pusti je.
Hajde.|Mrdni se, kučko.
U redu je, dušo.|U redu je. Imam pod kontrolom.
Šta sa tobom?
Ja sam cool.
U redu.
Jebi se.
Daj mi jebeno kamenje,|ti crno kopile.
Ti sumnjivi, pesimistični,|neopisivi, Evropljaninu...
kurca-u-guzici|mamojebac.
Šta misliš sa kim ti pričaš?
Beni Hil.|Leonardo DiFađio.
Hajde, ti mango-žderaču, mamu ti jebem.
Daj mi jebeno kamenje.
Ti mali ružno-guzasti|mamu ti jebem pacovsku...
Đani Versaći-izgleda pederu.
Kamenje, jebena crna čamugo.
Koga ti zoveš--ti mene zoveš crnom čamugom?
Da, tako te zovem.
Moj kurac je ovoliki, beli dečače.
Čuješ li me?
Trebalo bi mi 4 tvoja da dostignem moj.
Ovoliki.
Da, slušaj, banana žderaču.|Kamenje.
Ima da postavim ugovor na tvoju glavu...
kada primim svoj ček za socijalnu.
Daj mi jebeno kamenje!
Prokletstvo, smiri se!
Jel' znate vi sa kim se zajebavate.
Vi se zajebavate sa nekim velikim igračem.
Možemo li biti civilizovani?
Išao sam u školu zbog toga.
Univerzitet Civilizacije.
Hoću moju kesu nazad...
jer u njoj inače držim svoju travu, dečko.
To je lepo.
Sad pođi i kupi parče sapuna,|čistaču cipela.
Donesi kamenje!
Upucaj tog pedera!
-Dušo!|-Oh, dušo!
Jesi li me video?
Bila sam kao, "Jebite se!"
To je bilo tesno!|Pusti da ja vozim!
Upadaj.
Prokletstvo, Bakum.|Zbog tebe slomih nokat.
Drži se.
Drži se.
Mrtav si!
Pomeri se!
Oh, sranje!
Sada kad imamo dijamante,|možemo nastaviti kako smo planirali.
Možeš li da voziš malo brže?
Evo ih.
Šta je sa ovim prozorom, čoveče?
Ne radi.|Odakle ti to?
Dobio sam od Gospođe Barkli.
Zar ne misliš da će nas policija tražiti?
Srce...
dok oni to ukapiraju...
ležaćemo na plaži negde u Južnoj Americi...
na našem medenom mesecu.
Pa, onda, samo pucaj kroz zadnju gumu!
Šta misliš ti ko sam ja?|Mel Gibson?
Samo gume!
Oh, mamu ti jebem!
Da, druže! Šta, šta?
Dobar pogodak, dušo.
Hajde, požuri!
Zaustavi!
Vau, dušo!
Bakum!
prokletstvo, auto ti smrdi kao riba.
Još ne mogu da verujem da si bacio dijamante...
u vazduh da napraviš diverziju.
Ne mogu da verujem da si smislio glupi plan...
zbog kog sam zamalo poginuo.
Sve što si trebao da uradiš--
je da držiš dijamante u ruci...
kada skočiš niz pokretne stepenice, čoveče.
To je prosto.|To je prosto.
To nije bio deo plana,|Bakum.
Pa jebeno šta?!|Improvizuj!
Improvizuj?|Snajper je imao pušku...
usmerenu u moju glavu, spreman da puca.
Znaš šta?|Jebeš dijamante, čoveče.
Šta je sa mojim tiketom|koji je ostao u onom Mercedesu?
I koji je otišao.
Hoćeš da budeš kučka u vezi mojih dijamanata?
I ja mogu biti kučka u vezi tvog tiketa. Tačka.
Dajem otkaz, mamu ti jebem!|Šta kažeš sad?
Hajde, dušo.|Idemo.
Otkaz?! Otkaz na šta?!
Sve što smo mi, to je dva mamojebca...
koji pokušavaju da dobiju pare.|To je sve.
To je sve!
Sve je u vezi para, sećaš se?
Tako da mi se nemoj izvrtati,|mamojebac!
Bakum, ne budi tako zloban.
Ne govori mu ništa.|Ljut je zato što sam dao otkaz!
Otkaz? Otkaz opet!|Otkaz opet nakon toga!
Briga me za to!
Zato što nikad nećemo biti partneri, uopšte!
Mislio si da smo partneri,|ali nikad nismo bili.
Reći ću ti nešto iskreno, čoveče.
S obzirom da nismo partneri...
zašto onda stojimo ovde koji kurac,|pričajući o tome?
Ja i Đina smo mogli ovo uraditi sami, čoveče.
Jebeš te dijamante, Bakum.|Hajde, dušo.
Čoveče--
Bakum, grešiš.
Hej--hej--
-Idi--|-Jesi ti--
Idi pričaj sa njim.
-Redži!|-Idi!
Ja i--Ja idem!|Redži!
Gledaj, čoveče.
Da završimo ovo na dobrom glasu, OK?
Vratili smo Ginu,|i kada stvarno razmisliš o tome...
to je sve šta je važno.
Ja--slušaj, šta dovraga hoćeš od mene da ka--
To nije sve.
U redu.|Jebeš taj tiket, čoveče.
U redu. Jebeš te dijamante, čoveče. Kul?
Kul je. Kul je.
Ti si moj čovek.|Moramo da pazimo jedan drugog, čoveče.
Možda ćemo zatrebati jedan drugom u budućnosti.
Mi smo partneri.
-Hej!|-Šta?
Znaš šta?|Kad popušiš to--
Popuši ovo!
Hej, jesi video?
-Hajde!|-Hajde, dušo.
Hej, hajde!
Idemo.
Očisti ovo sranje sa auta.
Hoćeš li da izbrojiš novac?
Ne, hvala.
Merci. Au revoir (Doviđenja).
Znači ode za Rio.
Misliš da su Vilijamson|i ostali na onom brodu?
Postoji samo jedan način da saznamo.
Pem, ti i Đina ostanite ovde.
Ako vidite bilo šta čudno, zovite|one pedere iz Majami policije.
Idemo.
Nemam metaka u ovom pištolju, čoveče.
Zašto si ga ponio?
Da ih uplašim ili nešto.
Vidi, ovo je moja beba, OK?
Drži to, babo.
Rukuj pažljivo.
U redu.
Idemo.
Daj mi to.
"Sačekaj ovde."
Šta, oni misle da mi ne možemo uraditi ništa?
Ti pederi su me kidnapovali!
Možeš li da skočiš?
Hajde.
-Šta se desilo?|-Ispao mi je tvoj pištolj.
Trebao bih te prebiti.|Hajde.
Hej, čoveče, kako možeš da|ispustiš moj omiljeni pištolj?
Čoveče, ispao mi je iz ruke.
Nikada nisam bio na brodu pre.
Jebeš sve to!
Evo. Koristi ovo.
Oh, Bože moj.
Ne mogu da verujem ovo sranje.
Šta ću koji kurac da radim sa --
Oni tipovi imaju oružje ovde.
Hej, bolje nego ništa, čoveče.
Neću ga, druže.|Daj mi to, onda,
ako je bolje nego ništa.
Ne! Taj je moj!|Zaboravi.
Onda, koristi ništa.
To ti i govorim.
5 prstiju.|Koristi svojih 5 prstiju.
Držim se svog oružja.
Pa, drži se svog oružja.
Znaš šta?
Daj ga ovamo.|Uzeću ga.
Budi pažljiv.
Imaš li možda baterije za ovo sranje?
Hajde!
Kada dobijam svoj deo?
Kada ja kažem da dobijate svoj deo.
Ja sam čovek od svoje reči, jasno?
Jasno?
Jasno.
Sad, na palubu, imamo neki|posao da se pobrinemo.
Idemo.
Volim te.
Šta ćemo sada da radimo?
Ne znam.
Ali moramo da uradimo nešto.
Daj mi pištolj.
Nemam metaka.
Daj mi pištolj.
Šta je to bilo?
Da!
Oh, ho, uspeli smo!
-Prokletstvo!|-Šta?
Šta?
Upravo sam video dvoje ljudi|da je palo u vodu.
Video sam da je dvoje palo u vodu?
Dvoje ljudi.
I mislim da je to bio onaj veliki tip|koji je bio na stazi.
Sranje.|Ja ne vidim nikog.
Šta one cure rade tamo?
Bakum, sačekaj minut.
Oh, moj novčanik. prokletstvo.
Da! O tome ti pričam.
60 miliona.
60 miliona.
O tome ti pričam.
Da! $60 miliona.
Ima da pođem u klub, i ima da bude kao--
pogledaj koji je crnja dobio.|60 miliona.
Šta--šta--|šta--šezdeset miliona--
Ponovo vi gospodine Rajt?
Znaš šta?|Ti si kao bubašvaba.
Svaki put kad zgaziš jednu...
nova se pojavi iz crvotočine.
Znaš šta? Smešno je da to kažeš...
jer ja sam crn, i znam razne|načine za ubijanje žohara.
Gangster žohara,|PortoRikanskih žohara--
Začepi.
Srce, uzmi torbe, i stavi ih u gliser...
i upali ga.
A ti.|Pokupi torbe.
Vidiš, znao sam da si gangster...
kada sam te video prvi put.|Jednostavno izgledaš kao--
Donesi jebene torbe.
Vidi, čoveče, zašto hoćeš da pucaš na mene?
-Treba ti--|-Torbe!
Ne pucaj!|Molim te ne pucaj.
Nemam osiguranje.
Ja sam na socijalnoj pomoći.
Imaju me na sve vrste pomoći--
-1, 2, 3...|-OK.
Ajkule nikad ne vole obojene.
Začepi.
One ne vole obojene, jebi ga, čoveče.
Ukoliko ne staviš malo, roštilj sosa...
na mene ili nešto slično.
I onda će se one obračunati|sa obojenim čovekom.
I kažem ti,|čuo sam te tamo kako pričaš...
i samo ti kažem da to znaš.
Začepi,|spusti kofere dole.
Ćao, srce.
Sredićemo ovo govno...
nahranićemo ajkule sa njim.
Ne tako brzo, Skarfejs (Lice sa ožiljkom).
Imam ženu ovde i mi ne idemo nikud.
Zaboravljaš nešto.
Šta je to?
Još uvek mi nije žena.
Hajde!
Pomoli se.
Srećan si da ti ja nisam slomio vrat.
Redži, ovde sam, čoveče.
Gde si pogođen?
Pogođen sam, čoveče.|Pogođen sam u grudi.
Pogođen u leđa.
Pogodili su me 5 puta, čoveče.
Oh, čoveče, pogodili su te samo u ruku.
Pažljivo, čoveče.|Onesvestiću se.
Jeli gotovo?
Gotovo je.
Uspeli smo.
-Uspeli smo.|-Uspeli smo, čoveče.
Kopaj mi po džepu.
Hoću da izvadiš nešto za mene.
Sačekaj malo, crnjo.|Nismo toliko bliski.
Ma daj, čoveče.|ne igraj se, čoveče.
Pogođen sam.|Kopaj mi po džepu.
Vidim da imaš ono što sam tražio.
Da, gospodine. I hteo sam da te uključim u...
iako tebe boli briga za moj tiket.
Nisam rekao da me boli briga|za tvoj tiket, čoveče.
Tu ste vi, pokvareni smradovi!
Oh, sranje!
Vi pokvareni--
Mrzim ovaj jebeni posao.
Hej, ne moraš više da ideš na posao.
Sada smo bogati.
Sranje, znam.
-Ne tako brzo.|-Šta?
Evo je obalska straža.
Šta ćemo da radimo, Bakum?
Ne znam. Prokletstvo!
Nešto što mrzim da uradim,|ali moram da uradim.
Izvini za to, druže.
Volim te, ali moraš da ideš.
Šta je koji kura--
To je moja jebena ruka, čoveče!
Slušaj, sve što ti imaš je|neki posrani nalog.
Moram da te predam, čoveče.
Kaži im sve što se desilo.
Ako ne, ići ćemo u zatvor|na veoma dugo vreme.
A znam da ti to ne želiš
Čoveče, ovo je sranje, čoveče.
Vidi, vidi, čoveče.
Sve što treba da radiš je|da držiš usta zatvorena.
Izaći ćeš za manje od dve nedelje, čoveče.
Ja ću biti ovde sa tvojim tiketom, čoveče.
Kunem se.|Moraš da mi veruješ.
Ti si jebeno lud.
Sedim ovde u lisicama...
a ti hoćeš da ti jebeno verujem?
Čoveče, veruj mi.
Čoveče, to je takvo sranj--vidi, vidi.
Crnjo, upucali su me.
Upucali su me dok smo radili ovo.
Crnjo, nećeš ti da pokušaš ništa drugo nego...
da pokušaš da kresneš Đinu,|Crnjo.
Zadrži tu misao.
Pokušaćeš da kresneš Đinu, jel' tako?
Ti pičko-guzasti pederu!
Nisi u pravu i znaš da nisi u pravu.
Bog ne voli ružne, a ti si jedan|ružni mamojebac.
Kunem se, mrzim te, Bakum.
Pokušaćeš da kresneš Đinu, jel' tako?
Znam da si me zato stavio u ove lisice...
Ovaj mamoje--
Znao sam da ne mogu da verujem|toj čamugi, čoveče!
a ja bih trebao biti prevarant!
Yo, Redži!
Aoo! Ovo su bile duge dve nedelje, čoveče.
Šta se radi, dušo?|Bože, ovo je čisto. Čoveče!
Hoću da me čitavog hromirate...
i postavite me na haubu|od Bentlija, ovako.
Šta se dešava, čoveče?|Kada si nabavio ovo?
Hej, čoveče, nabavićeš dosta stvari...
kada predaš $10 miliona|u prljavim parama, znaš?
-Jeli tako?|-Aha.
Šta je sa ostalih 10 miliona?
Ne znam šta se desilo sa ostalih 10 miliona.
Ooh, to je fin sat!
Mogu li da probam?|Pusti me to da obučem.
Bling, bling, mamu ti jebem.
Pazi šta je Đina nabavila.
Ti imaš srećku!
Ti imaš srećku--|pa, hajde da--
Ona ima srećku! Sranje!
Hajde da potrošimo taj novac.
Kako ide, partneru?
Ti znaš kako pravi igrači to rade!
Vidim da te je to što si dobio sav taj|novac nije učinilo ništa pametnijim.
Kako vama Vijagra-prevarantima ide?
Čisti smo, druže!
Daj nam još malo nečeg nečeg!
Gledaj ovo!
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
