Види ово.
Дам ми је улепшан.
Пре доручка ћу да убијем
смрдљивог Индијанца.
Индијанац?
Јок.
Облачим се овако да ме
не скалпирају у прерији.
Па, то је убедљива одећа.
Да, никад нисте довољно сигурни..
са свим тим дивљацима у околини.
Па, шта могу учинити за вас?
Требам брашно.
Пет врећа.
И шаргарепу са путером од кикирикија.
Колико ће то да ме кошта?
Па, џак брашна је 45 центи.
Даклем, пет врећа ...
је 40..
-Срачунаћемо то после?
Да, види, брашно
је у подруму.
Узми га сам.
-Хвала много.
Види шта то имамо овде.
Слатко црвено преријско
месо, само самцито.
Шта мислиш о томе, Нели?
-Мислим да она чека тебе, Вил.
Хајде, одради то. -Одмах.
-Да. -Хајде, Вил.
Идемо.
Сигурно се питаш зашто пет баја,
са савршеном линијом браде,
носи једнак, најмодернији
повез преко ока?
То ме се не тиче.
Сви смо ископали себи
по једно око из лобање
да покажемо колико
смо одани овој банди.
Ми смо Левооки Момци!
Имаш лепе очи, госпођице.
Мислиш да можемо,
да позајмимо једно?
Можемо ли
позајмити једно?
Да ли је пристојно
то питати даму?
Ко си ти, клизави?
Њен момак?
Ускоро њен муж.
Еј, чекај мало! То је
белац у тим дроњцима.
Белац? Срање.
Волиш бледолике,
Пока Вреле Сисе?
Ја ти могу показати
шта је прави белац.
Покажи јој, Вил. Хајде.
-Да, одмешај јој.
Плеши, момак. -"Шафл" се `вако меша.
-Тако је. -То је неко белачко срање.
Сад бих стварно ископала
своје очи. -Шта рече?
Хеј, момци. Идите пре него
што неко од вас буде повређен.
Неко од нас
повређен?
Неко од нас да
буде повређен?
Мислим да превише
користиш лулу мира.
Колико видим, ти си сам,
а нас је петорица.
Четворица.
Шта се то десило?
-Желиш видети поново? -Да.
Не свиђа ми се
ово срање. -Завежи.
Па, то је неки,
стварно фенси рад ногу.
Али мислим да је ова галама
ескалирала на ниво ватреног оружја.
Момци, проветримо ово.
Какво се срање
сад десило?
Шта?
Шта дођавола?
"Идите." То је
тако једноставно.
Мораш то престати, Бели Ножу.
Једног дана, биће их превише.
Али не данас,
Врела Лисице.
Молим те, љубави
морамо да идемо.
Шта се десило?
Индијанци. Отишли су оним
правцем. -Ти ниси белац.
Ти си оно сироче,
Бели Нож.
Одгојен као животиња
међу Апачима.
Мислиш да можеш преварити
Клема? -Извини, Ринго.
Сад ћу да убијем и тебе
и твоју индијанску курву.
Морам ти прекинути доручак.
Ти си грозан, господине!
Грозан си!
Шта си ти?
Да, Бели Ножу.
Напред, Бели Ножу.
Ура!
Срећна си, Врела Лисице. Бели Нож је
мушкарчина. Најхрабрији од свих ратника.
Није храбар.
Глуп је.
Желим да будем жена,
а не удовица.
Добар дан, даме.
Ово је земља Апача. -Нисам овде
да ти узмем земљу, поглавице.
Само тражим
једног момка.
Ја сам Френк Стокбурн.
Мајка тог момка је моја жена.
А момак, Томи,
он је мој син.
Мудро је не поверовати
одмах, Бели Ножу.
Али, сваки нови пут
почиње једним кораком.
Разговарај са оцем.
Али, ти си мој отац,
Вриштећи Орлу.
Откако је моја мајка..
Откад си ме пронашао..
ти си ме научио да
ловим, да се борим,
када да говорим
и када да ћутим.
Да будем човек.
-Добар човек.
А тај Френк Стокбурн, пун је
лажи, као и сваки други белац.
Понекад, белац
говори истину.
Рецимо, једном
у 20, 25 пута.
Верујем да је ово
тај један пут.
Познавао је твоју мајку. Можда ти
може дати мало мира. Причај с њим.
Можда, након што одсањам.
Мама!
О, не.
Један поглед, и знаш да је твој стари
учинио много лоших ствари, зар не?
Варао сам људе,
убијао људе.
Дакле, заслужујем све
што ће ми се десити.
Једино је твоја мајка
видела добро у мени.
Зашто си дошао?
Ниси човек за ћаскање, а?
Па, нисам ни ја.
Мали, ја умирем..
од туберкулозе.
Не брини..
не тражим неку велику
љубав између оца и сина.
"Волим те, сине."
"Волим и ја тебе, тата."
Не.
Дошао сам због
опипљивих разлога.
Томи, крао сам од људи,
од своје девете године..
и тако сам сакупио
право мало богатство.
Хоћу да урадим нешто
пристојно са тим.
Желим да то
дам теби, сине.
Не желим твој новац.
Али, можда би могао дати..
тих 50.000$ овим добрим
Индијанцима који су те подигли.
Узимамо!
-Врати се у кревет.
Извини.
Озбиљно, узећемо.
Види, закопан је на ливади, горе,
уз пут, поред великог старог бора.
Шта кажеш, да
га ископамо ујутро
па да изигравамо Деда Мраза?
Не сећам се много мајке
али се сећам
да ми је говорила
да си мртав.
Можда зато што
није желела
да ме тражиш.
Била је паметна дама.
Једина глупа ствар коју је
икада урадила, пала је на мене.
Упознавање
Бети Дансон
је најсрећнија ствар
која ми се икада десила.
Од првог дана
када сам је угледао
галамила је на овог
полупијаног,
крупног ковача
доле у Сребрном Кањону.
Била је једина, Томи.
Мама је имала лошу нарав?
Лошу нарав? Кад се
накостреши, чувај се.
Били смо у
салону једном.
Тај момак што
је седео поред ње
почне да прича о савршеном начину
да се направи пита од вишања..
Па, твоја мама ми каже,
"Френк, дођи на тренутак.
Реци ми поново,
где си узео цвеће?"
Рекао сам: "Знам да мислиш
да сам га украо са гробља."
Добро јутро, момци. -Добро
јутро, Никада Нема Грудњак.
Сањала сам те
ноћас, Бели Ножу.
То је лепо.
Није био леп сан.
У сну, био си неваљао.
Ти си неваљалко,
Бели Ножу.
Неко има обожаватељку.
-Да, да.
Али као и за тебе, постоји
само једна жена за мене.
Претпостављам да смо ми,
Стокбурни, склони слаткицама.
Да, господине. -Као
што је била твоја мајка.
Како је умрла, Томи?
Рећи ћеш ми?
Па, ти велики клинци
у школи су ме тукли.
Уместо да се сам суочим са
њима, она ме водила тамо.
Тај момак се
појавио ниоткуда
дошао до ње
и пуцао у њу.
Дакле, тако је умрла,
штитећи свог сина, кукавицу,
уместо да лепо
и безбедно седи кући.
Ко је то? Да ли
је то Бони Експрес?
Бони Експрес
не долази овде.
Он је ту негде, момци.
Истерајмо га ватром!
Следећи иде кроз чело.
Нема потребе ништа
да се спали, момци!
Здраво, шефе.
Цицеро
не дозвољаваш човеку
да ужива у пензији?
Френк, поздрављам твоју одлуку
да се одрекнеш својих грехова.
Али новац,
он припада свима нама.
Ако пипнеш тај челик, момак,
остаће ми много метака,
након што спрашим један
у твог оца.
Напокон си нашао свог
давно изгубљеног сина.
Мрзи ме што морам да прекинем
ово лепо породично окупљање.
Па, зашто нам не даш
новац који си украо
пре него што ти
оловом просвирам главу.
Новац је закопан. -Баш си изабрао
тренутак да проговориш, сине. -Закопан?
Да, ја сам га закопао.
Дубоко у земљу,
поред ветрењаче.
Ветрењача на Западу,
има много, Френк.
Па, ово је посебна ветрењача.
То је певајућа ветрењача.
Певајућа ветрењача!
На десетак дана
јахања одавде.
Одвешћу вас до ње
под једним условом.
Немојте повредити мог сина или било
кога од ових љубазних индијанаца.
Јашемо, Френк.
Френк, ако 50.000$
није код те ветрењаче,
закопаћу те до врата и пустити да
те пустињска створења живог поједу.
Тамо је, Цицеро, тамо је.
Драго ми је што сам
упознао сина Бети Дансон.
Остани овде, Томи.
Уживај у животу
са прелепом младом
међу величанственим боровима.
Идемо!
Па, то није било кул.
Бели Ножу, мораш одморити. -Када стигну
до ветрењаче и не нађу новац, убиће га.
Сине мој, превише је дрвећа
и премало времена.
Онда морам доћи до
50,000$ на други начин.
Како? Крадући?
Нема части у томе.
Осим ако их не украдем
од оних који немају части.
Свиђа ми се то.
Али, превише је опасно.
Послаћу десет наших најјачих
ратника са тобом. -Не.
Ратнике би превише сурово
третирали у белачком свету.
Многи могу да
прођу као бледолики.
Разјарени Медвед заиста
добро имитира белца.
Хеј, момци, играјмо се нашим
рутавим грудима и једимо чипс.
Зар није одличан?
Одакле му те ствари?
То је веома добро, Медведе,
али, на овај пут морам сам.
Љубави, доћи ћу до новца
однећу га до ветрењаче и вратити
се на време на наше венчање.
Нећу те пустити.
Ти људи су убице.
Био сам кукавица једном,
моја мајка је платила цену.
То се неће десити
и са мојим оцем.
Добро јутро.
Одакле си се ти,
дођавола, створио?
Ја сам у малој
невољи, момци.
Дошао сам овамо
да тражим злато
и мој коњ је умро.
-Како је умро?
Самоубиство.
Утопио се.
Ставио је главу у поток
и задржао је тако.
Најжалоснија ствар
коју сте икад видели.
Дешава се. Пауерс, не волим
да признам, али то се дешава.
Изгледа као поштен
белац. Ускочи.
Хвала много.
Само ме истоварите
у најближем граду.
Даме и господо, приђите. Почујте
о чудесним ефектима Др.Чуб Вита Уља,
чудесном леку
за 1001 болест.
Вратите животност у свој..
Ко је овај сероња?
Па, види њега,
пије из валова.
Извините.
Ви, тамо!
То што радите је одвратно.
То је вода за наше прљаве коње.
Вода тече од небеског
духа свој његовој деци.
Зар није тако, рођаче?
Ми не упијамо те пејотл
глупости у овим крајевима.
Капираш, "рођак"?
У реду, Вилијам, врати се.
Хеј, амиго.
Планираш да останеш у граду?
Можда требам место
да одморим на кратко.
Извини због оне ругобе
која те је увредила.
Води банку, па мисли да има
право бити зао према свима.
Постоји банка, у овом граду?
-Зашто? Хоћеш да је оробиш?
Изгледам ли вам као
пљачкаш банака, госпођо?
Смешно, нешто у теби ме
подсећа на једног пљачкаша банака.
Његово име је
Френк Стокбурн.
Знате Френка Стокбурна?
-"Знам"? У библијском смислу?
Не, госпођо. Да ли сте
га упознали, то питам.
Да, упознала сам га.
Затим, 20 минута касније,
упознала сам га и у библијском
смислу, ту, на том кревету.
И, упознала сам га, у библијском
смислу, два пута на овој огради.
И још једном, стојећи на рукама,
на тој комоди на коју си наслоњен.
Да ли је случајно споменуо
певајућу ветрењачу?
Поменуо је
ту ветрењачу.
Рекао да звучи
као хор анђела.
Шта је рекао, где је?
Рекао је да је на месту где је
остварио свој највећи успех.
Шта год да је то.
А онда се насмејао.
Волео је смех
и стој-на-рукама секс.
-Да, било па прошло. -Недостаје ми.
Али, оставио ми је
нешто за успомену. -Шта то?
Сина, Рамона.
Имам брата?
О, Магарчићу, имали смо
много авантура, ти и ја.
Нећемо бити млађи.
Барем имамо успомене.
Сећаш се двеју девојака,
сестара, у Дедвуду?
Волео си ону дебелу.
Знаш да је то истина.
Рамон Лопез?
-Да.
Управо сам разговарао
са твојом мајком, Есмералдом.
Набасали смо на чињеницу
да је твој отац и мој тата
исти човек.
-О, то је згодно.
Да.
-Исти отац.
Полубраћа.
Шта мислиш о томе, Магарчићу?
Како нам је тата?
-Па, он је киднапован,
а ја морам да се појавим са
50,000$ да му спасем живот.
То је много пезоса.
-Наравно да јесте.
Зато се спремам да
опљачкам банку овде у граду.
Сачекај.
Отац ми је у невољи.
Брату је потребна моја помоћ.
Опљачкаћу банку са тобом.
-Морам то да урадим сам.
Шта се дешава сада?
Од малих ногу
сањам да проведем један
магични дан с оцем,
да једемо заједно, да
га упознам са магарцем.
Не пуштам те док не кажеш
да могу да ти помогнем.
Хоћеш ли престати да ме
тимариш, ако кажем да?
Да.
Онда, можеш
да помогнеш.
То значи да
му се свиђаш.
Велики износ новца
желите на зајам.
Нормално, захтевамо два
облика идентификације,
али то неће бити
неопходно у вашем случају.
Осећам се помало крив
због овог, Магарчићу,
узимање новца
од добрих људи.
Мислим, ви нисте
некакав масни Мексиканац.
Сада се осећам
мање кривим.
Шта то радиш??
Ово је банка!
Склањај тог магарца одавде!
-То је Магарчић, господине.
Не занима ме, "господине".
Води га напоље!
У реду.
Хајдемо.
Магарчић не жели да иде. -Па, стварно
ме не занима шта магарац жели.
Напоље из моје
банке, ти звери!
Знам шта мислиш, али не још.
Сачекај.
Мрдај!
Како се тај магарац заглавио?
Ако је ушао овде,
сигурно може и да изађе!
То нема смисла,
није логично.
Затворили су те
добро, јесу ли?
Ви.. одлазите!
Јебидевојку,
пао је на дупе!
То нема смисла!
-Извињавам се.
Не знам колико пута сам.. -Пријатељу.
Треба ли ти помоћ да је извучеш напоље?
Она није стварно заглављена,
амиго. Она је само диверзија.
Она је девица?
Ја сам девица, такође,
ако не рачунамо бундеве.
Верујем ти, али, она је диверзија
која држи банкара заузетим
да би мој брат имао времена
да опљачка банку.
Плачкате банку?
Јебидевојку! -Псссст.
-Јебидевојку. Јебидевојку.
О, не. О. не.
Не! Вирџиле!
Вирџиле, кључ!
Ја сам Мали Пит. -Дакле,
твој отац је Велики Пит?
Нисам знао мог тату. Али, пљачкао
је банке као и ви! Име му је Френк.
Стокбурн?
-Како знаш?
Да ли си чаробњак?
Хеј, Џони Ло.Чекамо те

Френк Стокбурн.Шта? -Пљачка!
Имамо провалу!
Ти! Коњоводна пијанице!
Ви сте ухваћени, господине!
Шта си ти?
Хеј, Томи, знаш шта?
Добили смо малог брата.
Да! Све наше маме бушио
је исти одметник.
Зар то није живахно? -Да, то је баш
нешто. -Ти бандити су опљачкали банку!
Пробајте моје метке,
ви прљави странци! -Сада!
Леп потез, Магарчићу.
-Ено их! -Треба да кренемо.
Могу ли с вама? Имам кола.
-У реду, то није лоша идеја, идемо.
Хајдемо. Хајде!
Па, ако сте ви моја браћа,
морате имати три брадавице, такође.
Имам само две.
-Да, само две.
Онда мора да је
са мамине стране.
Заборавите да сам вам
то рекао, ок? -Може.
Да ли си спреман, Клем?
Да, да. Ја сам..
спреман сам.
Кашика.
Проклето оштра.
Видите, момци, желим уловити те
беле црвенокожце исто као и ви.
Али.. ја..
имам неких проблема с очима.
Ако хоћеш да се придружиш Левоокој
Банди, десно око мора напоље.
То ће болети само секунду.
-Па, више, као сто секунди.
Онда си један од нас.
-Доживотно.
Ок, то има смисла.
Да ли је у реду
да извадим лево око?
Оно је ... у основи сам слеп на
њега. На десно видим као орао.
Да, то је нотребан
губитак који бих..
Разумем твоју неприлику,
али, правила су правила.
Да, претпостављам..
то има смисла.
O, Боже!
-Пакла му, не!
То није у реду!
Проклетство!
-До пола је извађено.
Виси на вени!
-О, човече!
То је лудо, још увек видим!
Боли! -Мислим да ћу повратити.
Само се њише тамо амо, као
реса на сиси стриптизете!
У реду, морам га извадити,
морам! -Мени је мука!
Имам га, имам
га, имам га! Да!
О, Господе! Срање.
Урадио си то, партнеру.
Добродошао у Левооку Банду.
Урадио сам то!
Драго ми је да је готово.
Сад ћемо да уловимо
тог пасјег сина, а?
Да. -Да! Хајде. -Да.
Као, тако да ...
О, дотакао сам рупу.
Дотакао сам рупу!
Дајте ми повез!
Драга мама,

зашто се нисам вратио из

То је зато што сам упознао

Ми покушавамо да

Треба нам новац да

који су одвели тату у

Томи каже да није у реду

Имам новац!
Срећом, има много лоших

Идемо!
Једи! Знаш да ти се свиђа.
Знаш да ти се свиђа.
Добри Боже!
Добри Магарчићу!
Тако је.
Уживај!
То је погрешно.
-Да, да.
Да ли је?
Ово је много
боље од бундеве.
Добар Магарчић!
Полако, али сигурно,прикупљамо тих 50.000$

То је много новца,

Мама?О, да, тако је.

У сваком случају, једва чекам

Желим да ме научи

И како их

Бићу кући брзо

Твој вољени

Томи?
Да, Мали Пите?
Где је ветрењача?
То је место где је тата
остварио највећи успех.
Можда ћемо наћи
траг код Џобон Фолса.
То је место где се крио
кад је био одметник.
О, кул пасуљ.
Томи?
Да, Мали Пите?
Ако нас ухвате
да ли ћемо бити у невољи?
Мислим да
ћемо висити.
Па ... то
није проблем.
Имам јак врат.
Мама ме тера да вучем плуг
главом кад не завршим задаћу.
То је редовна појава.
Снажан врат
може добро доћи.
У реду, хајде
да одморимо.
Лаку ноћ, Томи.
Лаку ноћ, Мали Пите.
Лаку ноћ, Рамон.
Лаку ноћ, браћо.
Лаку ноћ, Магарчићу.
Један суви. Биће
лепо, суво време сутра.
Иш, муво!
Иш!
О, хајде, муво, одлази.
Треба нам сан.
Дозволите ми се побринем за ово.
-Како можеш видети муву у мраку?
Прави ловац види
свим својим чулима.
То је неко мистично
срање, човече.
Мислим да си
погодио у јаја.
То сам и циљао.
Није заслужио да умре.
Заслужио је да зна
да није добродошао овде.
Индијански одгој, зар не?
То је имало
утицаја на тебе.
Па, ово ћу ја.
Звучало је као коњска мува.
То није коњска мува,
то је био мој коњ!
Кикирики?
О, Кикирики!
О, Магарчић ће бити љут.
Радиш добро, Магарчићу!
Немој да те застраши коњ,
ти си добар као и он.
Тако сам гладан.
Доручак је свуда около.
Ораси, бобице, кора,
различите врсте блата.
Волео бих да је
ту Тако дрвеће.
Шта је Тако?
-Најбоља ствар.
Месо, сир и парадајз
у хрскавој лепињи.
Ти би то волео, човече.
-О, хоћу један. Хоћу 50.
Мрзи ме да ставим тачку на овај
фасцинантни разговор, али, ту смо.
Џобон Фолс.
А ту је и вила!
Да једноставно уђемо?
И ја то мислим.
Хало?
Здраво.
Па, овде је удобно.
Хало?
Држи се!
Томи!
Стој! Остави мог
брата на миру!
Не, не, не!
Сајмон каже, "Стој!"
Немој да повредиш
мог брата!
Престани!
-А?
Добро размишљање,
Томи. -У реду.
Не за мене,
али, добро, Томи.
Смири се, смири, пази ...
Све је у реду, у реду је
Нисмо мислили
ништа лоше.
Ми смо у потрази
за татом. -Да.
Да ли је ово
твоје место?
Чије је место?
Твоје мајке?
Она је ту?
Она је мртва.
Жао ми је, сигурно
је била добра жена.
Умрла је пре
три године?
Пре три месеца?
О, твоја мама
има три брадавице?
А?
Да, има нас тројица.
Нас тројица, да.
-Добро. Добро.
Јасно, тројица. Да. Да.
Ти и твоја мама сте правили
ракију овде, зар не?
Много хвала.
Хвала!
Правили сте виски
за Френка Стокбурна?
Знаш Френка Стокбурна?
Он је спавао овде?
Са мамом?
Добро.
Твоја мама
је била сова.
Не, због нашег тате његова мама
је хуктала као сова. -А?
Да, тако је, пријатељу.
Ми смо твоја браћа.
Јебидевојку!
Добро.
До дна, момци!
-Живели. Живели.
Како се зовеш, уопште?
Х ... Р ... М ...
кривудава линија, звездица.
Како би било да
те зовемо Херм?
Херм, да знаш,
нашег оца су киднаповали
неки лоши момци
Да,
требамо новац
да га вратимо.
Па, идемо да
крадемо новац.
Не, узимамо новац само
од људи који су лоши.
Да ли знаш место где можемо
украсти много новца од лоших људи?
Он има нешто.
Салон Златни
Грумен, зар не?
Претпостављам да
идеш са нама?
Врела Лисица је јако забринута због
Белог Ножа. Морамо је натерати да једе.
О, имамо мали
пикник овде?
Немате право да будете на земљи Апача!
-Шта ћеш урадити у вези тог, Дабро Дашо?
Како је знао моје име?
-То је заиста њено име!
Па, мислим да може проћи и као
Лице Вештице. Или Једе Као Свиња.
Или Ударена Усраним Штапом.
То је то? Нико други?
Бејбифејс? Стамблс?
Хеј, шефе!
Види шта сам нашао!
Неће бити
срећан због тога.
Добро, добро.
Да, некад је био
просперитетан град.
Затим је рудник злата пресушио
а воз престао да стаје.
Салон је једино преостало место
које и даље добро ради.
Отворен дан и ноћ, од кад је изграђен.
Нема чак ни браву на улазним вратима.
Никада се не затвара. Имају велики
златни грумен обешен изнад камина.
Људи долазе из свих крајева само да га
погледају. Кажу да вреди 20.000 најмање.
У реду.
Изненађен сам да нико никада није
покушао да украде тај грумен.
О, људи су покушавали.
Ако уђете, видећете њихове
палчеве обешене изнад шанка.
Насмејани Хари, власник, одгризао их
је. Дакле, нико се не качи са њим.
Мало је шкакљало.
Шта имамо овде,
пријатељу?
Само отвори
мантил, молим те.
Никада нисам видео тако
велики осип, или инфекцију,
или шта год да је
тај зелени балон.
У реду.
Да.
Синко, препоручио бих
да престанеш радити
шта год и са ким
да си радио,
шта год и са чим
да си радио.
Да, сад га зову Насмејани,
јер чак и док чини
неописиве злочине,
весео осмех не
напушта његово лице.
У реду, само подигни реп
да видим, молим те.
Због њега грумен
никада није украден.
И никад неће
бити украден.
Ово ће спречити
инфекцију.
Има добар
укус, такође.
Тај момак, Насмејани, више личи
на хулигана него на конобара.
Ниси далеко.
Прича се да је у старим данима
јахао са бандом Френка Стокбурна.
Балзам за усне?
-Мислим да сам добро.
Хајде, шампионе!
Тај момак, Насмејани
не шали се.
Ма, шалим се ја, али никада
када је у питању посао.
Добро дошли, господо.
Господине, прилично леп простор имате.
-Па, шта вас доводи у град, господо?
Заправо, хтели смо да вас питамо
о нечему, господине Харис.
Извините.
Разговарам са господом, господине.
Бићу са вама за тренутак.
Морам да разговарам са
вама о Френку Стокбурну.
Нисам чуо то име много
година. -Ви га знате.
Господин Стокбурн и ја,
били смо пословни партнери.
Имам фотографију.
Видите, то је он,
а то сте ви.
Јахали сте у његовој банди. -Да
будемо прецизни, нашој банди.
Он је у криминалној каријери
стекао некакав реноме,
а ја сам постигао велики успех
у легитимном пословном свету.
Молим вас, помозите ми.
-Господине, постајете сметња.
Морам да му кажем
шта сам урадио.
Мислим да му
је довољно, шефе.
Да.
Извињавам се, господо.
То није моја омиљена тема.
Тура на рачун куће.
Чико, ако икада више тако ухватиш моју
руку, спрашићу ти шест метака у главу.
Добре батине. Надам се да
сте ви и ваше пиће у реду.
Зашто ти је толико стало да
сретнеш Стокбурна? -Он ми је отац.
Коме је Френк Стокбурн
отац, нек подигне руку.
Јебидевојку!
Чико је у праву. Касно је,
почињу да се разилазе.
Могу ли да кажем нешто?
Зато што не желим тајне
међу нама. -Наравно.
Ми смо браћа.
-Да.
Знам да је тата белац,
али, моја мајка..
је заправо црнкиња. То ме,
технички, чини полуцрнцем.
Стварно?
Па, нисам то хтео сакрити од вас, у
случају да кажете неке расне погрде
не знајући да
нисам 100% белац.
Знам да је морала
бити јако мишићава,
али нисам имао појма
да је била црнкиња.
Да, вероватно, сад кад си
то поменуо, мало се види.
Моја мајка
је Шведкиња.
Не слажем се.
Мислим да је Мексиканка.
Лажљива куја!
Да ли ви, нова браћо,
имате посебне вештине
које могу да нам помогну
вечерас? -Као, шта?
Па, знаш, Томи је
добар са ножевима.
Мали Пит има
бонус брадавицу.
Ја имам Магарчића.
Херм је добар
у дављењу.
А? -Могу да задржим
дах шест минута.
Па, ја могу да
свирам курцем клавир.
Онда смо незаустављиви.
Да ли је неко од вас згодне браће,
спреман да украде велики комад злата?
Ја сам спреман.
-Ја сам гладан.
Ја сам пијан.
-А ја сам Мали Пит.
Идемо по тај грумен.
Имаш велика муда кад
долазиш овамо, синко.
Жао ми је због оног што
се десило, господине Харис.
У ствари, волео бих
да вас частим пићем
најбољим,
ако је то у реду?
Конобар, имаш ли виски,
прави, из Шкотске земље?
Увозни држимо позади.
Идем да вам га донесем.
То је дивно.
Ја то нисам чуо, а ви?
Ја јесам.
Не знам, можда сам погрешио.
Мислио сам да је вечерас петак,
линијски плес
или тако нешто.
Изгледа мирно, бићете
добро, останите топли.
Хеј, узео је палчеве!
-Лепо ми стоје уз панталоне!
Прати камење,
прати, камење.
Стижете ме!
Стижете ме!
Не капираш шта
ћемо да ти радимо
Научи их да се не зајебавају
са Стокбурн браћом!
НасмејаниПосматрам те!Ко је то?
Даме.
Шта је иза

У реду, даме, скините одећу
и ударајте ме песницама у лице.
Извините, наставите.
-Алелуја!
Насмејани, зашто

у паклу!Насмејани.не можеш ми

Врати ми моје палчеве.
Превелик је, Мали Пите!
Шта је превелико?
-План Б је превелик?
Шта је План Б?
-Показаћу ти.
План Б!
Боље успева
ако имаш ножеве.
Да, то има смисла.
-Хајде.
Ти их преузми! -Хајде! -Имам грумен!
Имам грумен! -Шта ћемо сад? -Хајде!
Он пуца као луд! Великим
мецима! Великим! -Хајде! Хајде!
Онај који који
мрдне, умреће!
Ко сте ви, народе?
Ми смо Стокбурн браћа.
Френкови клинци?
Па, ово је
интересантно.
Знате, последњи пут сам
видео вашег оца у Јути.
Тад смо узели
наш највећи плен.
Али када смо га делили, искрсли
су неки проблеми са рачуницом.
И, некако сам завршио
напуштен, поред ветрењаче,
с ножем у цревима,
остављен да цркнем као пас.
Френк је све узео.
Али сада, ја могу
да узмем нешто.
Животе његових
пет глупих синова.
Не заборавите број шест!
Свету ти краву!
-Не! Нема шансе!
Он пуца сам себи
шест пута у главу!
И још увек се смеје!
Само сам хтео
да га нокаутирам.
Па, успео си. Мислим да
се од овог неће пробудити.
Одбројио си му, Рамон.
-Да! Ти си му одбројио.
Да, јеси!
-Хеј! Хеј!
План Б је званично
ван памети!
Ево, Дени.
Стари лек Апача.
Разбистри главу после
превише ватрене воде.
Ти знаш све, Томи.
Где си научио све то?
Мој отац ме је учио. -Тата? Мислио
сам да си га упознао прошле недеље.
Не наш отац.
Вриштећи Орао.
Он ме је подизао
од малих ногу.
Он је најбољи, најмудрији
човек кога сам икад упознао.
Мора да је било
лепо имати оца.
О, да, неког
да се похрвеш,
и да те научи како
се секу пачалинке.
Неког да ти да савет
кад зајебеш до коске.
Па, ми имамо оца.
И ускоро ћемо
га видети.
Да.. једва чекам.
Да.
Кад упознам тату захтеваћу лично

Причаћемо, пићемо, сешћу му на колено

Када сретнем тату питаћу је л` љут,
зашто кресну маму, па оде низ пут,
Бићемо баш срећни, ко птице у лету,

Када сретнем тату, друга,

Када тати руку стиснем

најзгоднији човек, стварно добар сој,

Кад сретнемо тату, питаћемо сви

Рокај, Херм!
Ми смо браћа ко из бајке,

Имах једног тату

А мајка је увек,

Живот је изгубила,

због ужасно подлог,

Мислим да ћу плакати, лити сузе праве

Шта
У реду, момци.
Идем да проверим ово.
Лопта је у руци,
повијеш ногу, бациш!
Да видим.
Спремни, људи?
Не, не, не!
Не слушаш ме,
Обешени Шин!
Мораш бити
врло прецизан.
Прецизан,
кажем!
Ви, тамо!
Имам предлог.
Да ли би ви мушкарци
желели да учествујете
у стварању нечег
изванредног?
Немамо времена за то, али можете
добити назад своју браон ствар.
Шта је тако проклето важно да
пропустите састанак са историјом?
Морамо спасити тату,
Френка Стокбурна.
Френк Стокбурн, одметник?
-Знаш нашег тату? -Без сумње.
Један од најбољих покераша
против кога сам икада играо.
Играли смо код Језекија Гранта,
за Валентиново, доле у Јуми.
Хиљаде долара на столу, а
Стокбурн не помера ни трепавицу.
Да ли је случајно помињао било
шта о свом највећем плену?
Тамо, у Јути? Момка по
имену Најсмејани Харис?
Предлажем договор.
Помозите ми мало а ја
ћу вам рећи све што знам.
Договорено.
Томи Дансон.
Абнер Даблдеј.
Хајде да играмо.
Добро дошли, пријатељи, на прву икада
одиграну утакмицу новог спорта.
Спорта који сам
ја измислио.
На овом пољанчету, два тима,
по десет играча, ће се борити
Да, Ки?
Само 18 људи ту.
Два тима, по девет играча, ће
одмерити снагу, брзину и стратегију.
Један тим ће изаћи на
поље да игра одбрану
други тим ће ударати
наизменично ову лопту
Стикијем.
-Како ћеш назвати игру?
Још питања?
Стики МекШникенс.
Циљ бацача лопте је да лопта
прође поред мене два пута
да је ја не ударим.
Бацај кад си спреман.
Нисам знао да ћеш бацити
тако јако, бацачу. У реду.
У реду, две поред вас.
Дакле, избачени сте, зар не?
Не, не, рекао сам три пута.
-Не, рекао си два.
Рекао сам три!
Три, па сам избачен.
Знам шта сам
рекао, Стоперу.
То је твоје ново име.
Стопер, тако је.
Сада и заувек. Увек и заувек!
Стопер. Стопер, Стопер.
Стопер.
Да, у реду.
Трећи ударац!
Испао си!
Не, не, лопта је
била сувише ниска.
Да би се рачунао ударац,
она мора да прође кроз
зону ударца.
-Зону ударца? -Тако је.
Ако не прође поред мене,
између мојих колена и груди,
то није ударац.
То је не-ударац.
За четири не-ударца добијам брзу
карту до прве базе без да погодим лопту.
У реду, спремни?
То ме такође води
до прве базе.. такође.
Где ћеш? Нико не удара. -Украо сам
базу. Ниси гледао, па сам је украо.
Рекао си да можеш напредовати
само након што удариш лопту!
Не кад је украдеш.
-То је срање.
Ок, Стопер.
Он се помера!
Сигурно!
Јебидевојку, не знам. Било је тесно.
-Да, а бод иде тркачу! -Зашто?
Зато што су то правила
Стики МекШникенса, ето зашто.
У реду, моја је, имам је!
-Не можеш трчати, не може то.
"Унутрашње поље" правило,
у пуној снази.
Зашто не?
-Избачен си.
Идемо, Херм.
-У реду, Херм! -Да.
Ову не могу ухватити.
Па, добро!
Можеш тако трчати све до куће.
Хомранер.
Треба ми хладно пиће.
Узмимо пет минута, полувреме,
а затим креће друга половина.
Господине Даблдеј, завршили смо.
-Али, одиграли смо само девет ининга.
Девет ининга је довољно. Реците нам
нешто о татином највећем плену. -Добро.
Ваш отац и његова банда, разбуцали
су цео коњички пук, 120 људи,
пет ковчега
пуних Јенки лове.
Где се то десило?
-Код Свит Хог Рока
100 миља северно.
Знаћете кад угледате.
Па, момци,
изгледа да ћемо до Свит Хог Рока
да нађемо певајућу ветрењачу.
Али, треба нам још 10.000 долара.
-Морамо успут направити кратку паузу.
Пре но што кренете, да се поредамо,
рукујемо и кажемо "добра игра"?
Не.
Неки фини момци.
Платили су готовином.
Псовали су минимално.
Брат Мексиканац је отфикарио
главу овом сероњи лопатом?
Проклета ствар је одлетела
40 метара! И даље се осмехујући.
О, човече!
-И још није престао.
О, дођавола, не!
Човек лепи главу, срање!
Волео бих да залепи главу мом "ђоки".
-Шта ти се десило са "ђоком"?
Био сам у другој банди пре
него што сам се придружио вама.
Тексашки Пикавци.
-У реду, нема везе. У реду?
Докторе, знате ли у ком правцу
су Шесторица Глупих одјахали?
Путујемо са њиховим
пријатељем
који би волео
да их види.
Кренули су на север,
тиркизним путем.
Могу да вам
покажем на карти.
Једва чекаш да видиш свог
човека како моли за живот?
Јер, то ће се десити,
Врела Лисице. Мала Кокице!
Пристижемо његово индијанско дупе сваки
дан. Зајебавао се са Левооком Бандом!
Има да цвили,
"Како сте ме нашли?"
"Одакле вам моја девојка?"
Онда ће Глупи Нож да схвати
да је загризао превелик залогај.
Видиш, кад је Џорџ Вашингтон
измислио Америку
~ЗВЕЧАРКИНА ЈАРУГА~
Извините, шерифе. Да ли
постоји црква у овом граду?
Ово је "Звечаркина
Јаруга", недовршени.
Нагори, најпокваренији,
најпакленији град на Западу.
Не треба нам проповедник говорити
шта можемо а шта не можемо радити.
Дакле, у реду је да
урадим ово вашој жени?
~ЗАТВОРЕНО ЗБОГ ВЕШАЊА~
Једва чекам да вас видим,
добри људи, док се њишем!
Болесни гаде.
Завршимо са овим.
Права посластица данас.
Ово ће бити јако забавно.
Зајебавам вас.
Добро сам!
Ово ћу назвати
"Риба Изван Воде".
Он лети кроз ваздух и прави лепезу

Да! -Херм,
враћај курве натраг.
Хајде!
Да, не можеш
ме ухватити!
Он не умире, Били!
Прави будалу од тебе!
У реду, доста!
Пуцаћемо у пасјег сина!
Слушај команду!
Спремни!
Нишани!
Пали!
Ветар га је пренео, Томи.
Био је проклето близу.
Добро сам!
Хајде, Били!
Држи га!
Успели смо!
Рекао сам да
имам јак врат!
Певај мили брате, немој бити тужан

Морамо доћи до Свит Хог Рока пре њих
и пронаћи ветрењачу, још није готово.
Имамо новац!
Глупих 6 има сав
новац! -Да! -Да!
Томи! Какав је тата?
Да ли је смешан?
Да ли је добар слушалац?
Да ли је јак?
Велика питања.
Ово ћу вам рећи.
Мислим да ћете га заволети. Али сам
сигуран да ће он заволети вас момци.
Жао ми је што прекидам
тај нежни тренутак.
Изгледа да смо налетели
на дан за купање, момци!
Чујем да си покупио
неку браћу успут, момчино.
Али ја не видим никакву сличност.
-Ја видим, сви личе на мој шупак.
Па, знате ли које је време,
момци? Време за наплату!
Последње речи,
Нема Нож?
Рекао сам да могу
задржати дах дуго. -То, Дени!
Шта то радиш, човече?
Морамо да идемо!
О, добитак, момци!
-Не!
То је наше!
Расти!
Расти, не,
врати се!
Како ћемо га спасити?
Опет смо на почетку.
Има ли још добрих
места за опљачкати?
Салон за тимарење магараца или
продавница потковица за магарце?
Пола звездоносаца на
Западу у потрази је за нама.
Па шта? Не можемо сад
стати. Они ће га убити!
Нема никакве разлике.
Он свакако умире.
Тата је болестан.
Жао ми је што вам нисам рекао.
Добре су шансе да је већ мртав.
Али постоји шанса и да није.
Мораш га упознати, Томи.
Ми остали.. Чак и на само
пет минута, вредело би.
Ако не разговарам са татом, умрећу
са прљавом тајном која ми пали утробу.
Данито, шта год да си урадио,
мораш да опростиш себи, човече.
Не би то рекао да знаш шта сам
урадио. -Сви имају тајне, Дени. -Да.
Ви сте први којима
сам признао да сам црн.
Знате ли како добро
се осећам због тог?
Ми смо твоја браћа.
Можеш нам рећи било шта.
Ја..
Радио сам за
председника САД.
Био сам његов лични
телохранитељ. Један од најбољих.
Док једне ноћи..
Господине, морам да идем
у собу за мале дечаке.
Да ли ме зајебаваш? -Хајде!
Бићеш у реду, супер звездо.
Да вам донесем нешто на
повратку? Воду? Пиво? -Не!
Гђо Линколн, желите ли један
велики перец или мали јастук?
Чуо сам да је
представа подугачка.
У реду, поштено.
Враћам се за два минута.
Где је председникова ложа?
-Џон Вилкс Бут, глумац? -Да.
Нема шансе, човече!
Велики сам обожавалац!
Желиш да поздравиш председника? -Да.
-Свидеће му се то. Последња врата лево.
Хвала вам. -Стварно
супер. Волим тог момка!
Еееејб!
Како можеш наставити живети живот
знајући да си повредио толико људи?
То је оно што желим питати тату.
-Хеј, ниси ти повукао обарач.
Али, ако ти то
тата мора рећи
хајдемо по тај новац.
Волео бих да знам како.
Херм има идеју.
-Само не може да се изрази.
Волео бих да неко овде
говори хермски језик.
Сутра је Валентиново.Код Језекије Гранта играју

Биће хрпетина новца тамо.

Не знам, звучи ризично.
-Шта је ризично?
Он предлаже да упаднемо
на покер код Језекије Гранта.
То је у Јуми, сутра увече. -Јума
је мање од дана хода одавде.
Ту покер игру штити
практично цела мала војска.
Ако Томи каже да их можемо
победити, ја ћу му веровати.
Сви ћемо.
Можемо победити
за тату.
За тату!
Надам се да ће ти се свидети мој
поклон за Валентиново, Језекија.
Мали наговештај,
сат масаже, бесплатно.
О, Сузана.
Знаш шта бих стварно
волео за поклон?
Да само умукнеш!
Ништа не уништава партију покера тако
као дама која не престаје да блебеће.
Како романтично.
Здраво! -Здраво! -Па,
генерале Кастер! -На услузи.
Господине Марк Твен.
-Тако је! -Господо, уђите.
Еј, Зик, велики дечко, причам
генералу о мојој новој књизи.
То је наставак Тома Сојера. Реч је
о његовом другару, Хаклбери Фину.
Бели дечак иде на рафтинг с
братом. Народ ће да се усере!
Генерале, видим да сте
пустили плаве увојке да расту.
Па да, берберин
у пуку је грозан,
тако да сам могао бирати, или
да расту или да ме скалпирају.
Нећу дозволити
да се то деси.
Хоће ли нам се стари пријатељ из
Томбстона придружити? -Касни по обичају.
Али, имамо новог играча,
богати мексички плантажер кафе.
Јесам ли закасни-О?
-О. Лукави мали Мексиканац.
Представљам вам
Дон Дон Дијега.
Велико ми је задовољство. -Овде
играју џентлемени, господине Дијего.
Ваши телохранитељи
су потпуно непотребни.
Телохранитељи?
Варате се, генерале.
Ово је
Чимичанга, мој верни слуга.
Наздравље.
И,
Белобради. Он ће обезбедити забаву
за ову поподневну светковину.
Па, дај ми ритам.
Добро.
У реду.
Идемо сада.
Господо, улазница
је 15.000 $.
Петнаест? Да ли сте сигурни
да генерал Кустард има толико?
Кастер, а не "Кустард".
Нема "Д", нисам десерт.
Бум, управо сам вам сапрао
дупе сатиром, генерале!
Јеси ме!
Када Рамон да сигнал да
је право време, крећемо.
Сећаш се сигнала, зар не?
Господо.
-Знате пут, шерифе.
О, дођавола, не!
То је Вајат Ерп!
Најбржи пиштољ
на Западу?
У реду, у реду! -Вајат Ерп,
главом и брадом! -Вајат Ерп.
Дошао си! -Вајат Ерп.
-Извините што касним.
Али, појавила се нека нова банда
која пљачка све до голе коже.
Називају се Шесторица Глупих.
Кунем се, човек не може проћи
пет миља овим подручјем
а да не налети на одметнике,
звечарке, Индијанце
Зашто не пустите мене
да се побринем за Индијанце?
Хоћу, генерале.
Шта ма-и, Твен?
-Шта-ни те-бра, све по старом.
Драго ми је да те
видим. -И мени.
Коначно сам прочитао "Краљевић
и просјак". -О, стварно?
Не капираш.
-Зар стварно?
Сатира! Бум!
Јесам те!
Само те зајебавам.
-О, човече.
Не знам да читам.
Добра фора са
сатиром. Смешна.
Ко је овај идиот?
Ја сам Дон.
Дон Дон Дијего.
Па, Дон, ја сам Вајат.
Вајат Вајат Ерп.
Јесам га.
Сада, хајде да се играмо
неким кааааааартицама!
Молим вас,
смирите се!
Идем унутра пре но што
нам Вајат Ерп уништи план.
Нема начина да
се провучеш, Томи.
Нема стења, дрвећа, немаш
иза чега да се сакријеш.
Нема потребе да се кријеш, брате,
кад си пријатељ са ветром.
Кажем ти, доле,
они не кажу "Мексико".
Кажу "Мехико." "Кс" је "Х" па
претпостављам Тексас је "Техас".
Дакле, шта је ово?
Само коров који се котрља,
ти нервозно копиле.
То је неко
мистично срање.
Желим померити комоду у
спаваћој соби ближе прозору,
али нисам имала снаге
да то урадим сама.
Волео бих да помогнем, госпођо,
стварно, али морам да свирам.
Нико неће знати
да си отишао.
Господо, искашљите
улазнице. -У реду!
Нека пљуште
као крушке.
Узми то и то. -Да! -Јако добра
ракија, Зек. Где си је ископао?
О, то је из случаја
од пре 20 година.
У ствари, знаш ону шупу
поред Џобон Фолса?
Да. Једна дама
је тамо живела.
Била је једна од многих
љубавница Френка Стокбурна.
И једна од најружнијих дама
које сам икада видео у животу.
Звучи као права
канта гована.
Била је веома талентован
произвођач алкохола.
Дакле, док је она
док је товарила моју
кочију, њен син изађе,
велики, тетурајући глупан,
нем, прљав као свиња,
и почне да изводи
неко грозно степовање,
и да пева химну.
Па, не да пева, заиста, већ
да рокће, као пећински човек!
Знате, хтео је да му бацим неки
пени, па сам упецао новчић у џепу
и не знајући колико сам снажан, бацио,
ударио га у уста, и избио му зуб!
Какав сероња!
-Мама.
У сваком случају, још увек имам
једну боцу преосталу од тог случаја.
Донећу је да наздравимо тој ужасној
жени и њеном одвратном сину.
О, била је ружна! Ни
ти не би спавао са њом.
Реците, Дон Дон Диего
где вам је улазница?
Мислио сам да је 15
хиљада по човеку. -Да. -Да.
Да видимо. А!
То си ти!
Шта?
-Шта "шта"?
Зашто си тако изненађен?
Изненађен сам
забавом коју имамо овде,
картама, новцем
и цугом и..
Знате, направим исту фацу
кад ставим колоњску ујутру,
посебно кад
сам сам кући.
Знате шта ја мислим? Мислим да Дон
Дон Дијего није плантажер кафе уопште.
Његов прави циљ
је да нас опљачка.
Не терај ме да те убијем,
господине Ерп. Руке горе високо.
У, јебо те!
Десант на Вајата Ерпа?
То је мој буразер.
Зајебан чова.
Без увреде, момци. Морамо
вас везати, и позајмити ваше коње.
О, шта сам пропустила?
Свит Хог Рок, стижемо!
Ђиха, Магарчићу.
Хајде, Рамон!
Иза тебе, Томи!
Пожури, Магарчићу!
Помери дупе!
Да, мислим да
смо га нашли.
То је слатка
свиња тамо.
Слатка, величанствена свиња.
Да, слатка, сигурно.
-У реду је.
Збуњен сам. Не видим
прасца или свињу, нигде.
Све што видим је велика стара
стена која личи на "ђоку".
О, ви "ђоку"
називате "свиња". -Да.
Уврнуто, мада, свиђа
ми се. -Да. Добро.
Проблем је, не видим
ветрењачу нигде. -Чекај
Чујем.
-Да, долази од тамо.
Тата! Тата!
Тата!
Спасени смо!
Спасени смо!
О, то су само
оне сероње.
Шта вам се десило?
Кренули смо на запад, у Фриско,
након што смо побегли с пленом.
Али смо налетели на
јако гадне персоне.
Некакав Цицеро
и његова луда банда.
Цицеро је био овде?
Па је отишао?
Стрпао нас је
у земљу из забаве.
Ко то ради?
Болесник!
Ако је на овом месту
ветрењача, зашто су отишли?
Можда нас је Стики
МекШникенс зајебавао.
Отишли су на север,
пре око два сата.
O, да! Томи може да их прати.
-У седла. Трошимо време.
Чекајте! Не можете нас
оставити, ослободите нас!
Не треба да..  Хеј! Имамо ваш новац!
Скривен је у гаћама. Вратићемо вам га!
Не треба нам
више. Идемо!
Помозите ми да покупим мраве
из браде пре него што кренете.
Молим вас?
Знате шта, ископаћемо вас под једним
условом. -Ти реци, ми ћемо то урадити!
Одреците се живљења
у криминалу
и искористите другу шансу
да чините добро људима.
Радије ћу умрети!
-Нема шансе! Ја то нећу!
Нема појма!
-Глупи полу-Индијанац!
То је била шала!
То је била шала!
Бићу добар дечко!
Бићу добар дечко, тата!
Шта сад?
Исток или запад?
Крајем дана овде
је јак саобраћај.
Потрајаће минут.
-Па, мора да смо јако близу.
Ако не поступају добро с
татом, мораће одговорати нама.
Ево га. Ту је човек, лично.
-Погледај тог згодног човека. -Да.
Отуд и наш добар изглед.
-Да видим старог ћалета.
Још увек тако
изгледа, Томи?
Томи?
-Да, изгледа.
Хајде да се улогоримо за вечерас,
тамо. -Али, не смемо губити време.
Чико, не могу
да схватим сад.
Морам да.. пустите ме
до свитања, да размислим.
Драга браћо,када ово будете читали,

Сигурно ћете бити љути

Цицеро, татин отмичар је

и хоћу да плати за то.Ствари су замршене.Могу да живим са лошим

пљачкама, провалама,

али не бих могао поднети

Останите ту, а ја ћу се

Ако се не вратим,знајте да вас

Ваш брат, Томи.Доле у Сребрном Кањонуупознавање Бети Дансонје најсрећнија ствар

Мама је била његов
највећи успех.
Ево нас. Боље да нисмо
дошли скроз овамо за џабе.
Хоћу новац, Френк.
-Знам шта желите.
Ово је твој новац.
Преброји.
Томи!
-О, види ко се појавио.
Нисам знао да ли је неко ископао
оно што си ти закопао, тата,
хтео сам да будем сигуран да
је све покривено. -Хвала ти, сине.
Па, зар није добар
момак. -То је мој син.
Па, било ми је
задовољство, Френк.
Али,
треба да кренемо.
Не тако брзо. Ти и ја
имамо нека недовршена посла.
Не, наш посао
је завршен.
Сећаш се, рекао сам ти
како је мама умрла? -Да.
Па, курвин син
који ју је убио
имао је тетоважу
на руци
баш као и Цицеро.
Мислиш на
моју малу потковицу?
Увек ми је доносила срећу.
Посебно када сам
у некога пуцао.
Па, убицо, твоје
среће је понестало.
Ако пипнеш
тај нож, момак,
то ће бити последња ствар коју
додирујеш. -Нећу користи те ножеве.
Не.
Не за моју маму.
Имам један посебан,
само за тебе.
Сад ћеш да умреш,
љубитељу Индијанаца.
Он умре,
ти умреш.
Нас четрнаест, вас шест.
Не изгледа баш фер, зар не?
Боље реци, нас дванаест.
Нас дванаест!
Нисам се пријавио
за ово срање.
Видите ли ово?
Не успева.
-Шта то радиш?
Не изгледаш као коров који се котрља,
Херм. -Врати се! Врати се, Херм.
У реду, у реду.
Сви се смирите.
Човек има право да
убије убицу своје мајке.
Плус, један мање
за поделу новца!
Добро размишљање, Френк.
Идемо! -Да! -Да, одлазите!
Добар посао, сине.
Стварно се поносим тобом.
Окупити своје пријатеље да дођу
скроз овамо са тобом, сјајно.
Па, господине, они нису
само моји пријатељи, они,
Они су моја браћа.
-Бра...
Пет? -Имали сте забаву,
зар не, господине?
Па, ја ћу да се представим.
-Мислим да би они то волели.
Френк Стокбурн,
твој тата.
Драго ми је.
-Драго ми је.
Оче.
-Сине.
Ово је мој Магарчић. -Поносан
сам да те познајем, Магарчићу.
Он је поносан. -Ти мораш бити,
из, Сент Луиса, зар не?
Чико. -Човече,
имаш мишиће твоје маме.
Ти си боксер?
Не, заправо,
ја сам пијаниста.
О, добро, и ја сам! Знаш, и ја
сам познат по ударању по диркама.
Ту и тамо, знаш. Требало би
да свирамо заједно, некад.
Волео бих то, тата.
Волео бих то много.
Да, сине, урадићемо то.
Мора да си Дилајлин син.
Човече, правила је
фини, фини виски.
О, да.
Сигурно је јако претерала у пићу
када је била трудна са тобом.
Тако је момче,
тако је момче.
Та-та.
А, ти си?
Ја сам Мали Пит. Ја сам
твој син! Ја те волим, тата!
Имам три брадавице. -Да, добро.
Увек је добро имати резервну.
Јебидевојку, и ти имаш једну вишка? -Да.
-И волиш да се играш са том додатном?
О, можеш се кладити.
-Тата, имам питање за тебе.
Да? -Одакле
долазе бебе?
Па, сине, мама
их само искаки.
Знао сам!
Знао сам то, тата!
Па, види овог
згодног ђавола.
Господине,
ја сам Дени.
Страшно ми је драго да сам те упознао.
Можеш ли ми помоћи са проблемом?
Направио сам
глупост
која је ненамерно довела
до смрти председника САД,
осећам се прилично
лоше због тога.
Па, сине
гледај ме у очи.
Срања се дешавају.
Да.
Како да не.
Хвала. Хвала, господине.
-Нема на чему.
Па, куда сад, а?
Господине, Врела Лисица и ја
се венчавамо за неколико дана,
Вриштећи Орао
водиће је до олтара,
а ја сам се надао
да ви можете бити
тамо, поред мене.
О, мислиш, твој кум?
Да, господине.
-О, Томи
Знаш, то је,
то је велика част.
Мени би била част,
господине. -Да. Па,
нажалост, ја
морам да се побринем
за неки посао на северу.
Морам прикупити
неке коцкарске дугове
знаш, платити
лекарима и слично.
Тата, не мораш бринути
о новцу никада више.
Морали смо намакнути
50 хиљада 2 пута!
Тако да имамо 100!
100?
-Да, господине.
Ту је још 50 хиљада?
-Да, господине.
Баш ту, у магарчевим бисагама.
Тако да бизнис на северу
може да чека, је л` тако.. куме?
Па, сад кад си то поменуо, можда
бих требао променити своје планове.
Добро. Добро.
-Да.
Хеј! Зашто се
они враћају?
Шта је ово?
Претпостављам да
је време да клинци
сазнају истину о
свом драгом тати, а?
Ја сам превише познат.
Не могу ући у град западно
од Стеновитих планина
а да неко не
позове закон.
Па сам дошао на идеју како
можемо направити 50 хиљада
да не мрднемо прстом.
А ви битанге
донесете дупло!
То су права деца, а?
Курвин сине!
Ако се наше
две банде удруже,
нема закона на Западу
који може против нас.
Зашто мислиш да ћемо се окренути
криминалу? -Јер вам је то у крви.
Одговори ми нешто.
Да ли сте икада били добри
у нечему, осим у крађи?
Не. Не. Јабука не пада
далеко од стабла.
Немојте порицати ко сте.
Кад би ви знали ко смо стварно
ми, били би јако уплашени.
Не надигравај
сам себе, сине.
Ја још увек имам
кеца у рукаву.
Нашао сам је.
Рекао сам да ћу је наћи.
Ова мала лепотица је залутала
у наш камп пре неколико дана.
У ствари је
покушала да ме спасе.
Претпостављам да више не желиш
да ти будем кум, зар не?
Па, поједноставићу вам ово.
Предајте других 50 хиљада
из бисага глупог магарца
или ћу утерати метак у
главу тој лепој Апачкињи.
То се неће десити.
-Неће?
Не господине.
-А зашто не?
Нека врста тајне.
Па, можеш да кажеш
свом старом, зар не?
Знаш, та торба
код твој момка.
Намењена је Цицеру.
Па, унутра је
нешто посебно.
План Б.
-План Б?
План Б
-Дај ми торбу.
О, срање!
Где је она?
Врела Лисице.
Лаку ноћ, сине.
Дени, јеси ли добро?
Био си добар, Денијеле.
Спасио си ме.
То је моја дужност,
господине председниче.
Госпођо Линколн.
Хајде! Хајде!
Дођи.
Улази.
Средио сам једног!
-Клем, скоро да си ме убио!
Хајде, узми коње!
-Моје дупе! Моје дупе!
Да ли ова још вреди,
или је превише изгорела?
Чекај да погледам. Мени
изгледа добро, сасвим добро.
Шта, дођавола? Ниси
ископао своје око, зар не?
Шта си ме питао,
понови? -Шта?
Да ли је ико од вас
стварно то урадио?
Па чије су очи
у тој тегли?
Бејбифејс је нашао неко
камење, и, насликао их.
Изненађење?
Хеј, Том,
желиш играти игру
да надокнадимо сво време које
смо као отац и син пропустили?
Жмурке.
Хеј, дођи овамо!
Не, дођи овамо!
Могао си имати све, сине.
Али, морао си урадити
исправну ствар.
Дозволи ми да ти дам
мали очински савет.
Не иди с ножем
у пуцњаву.
Једнога дана, биће
их превише, љубави.
Али не данас.
То је било неко
мистично срање.
Томи. -Знао си да је
Цицеро убио моју мајку.
Не! Не, нисам то знао.
-Не лажи више!
Да, знао сам. Знао сам.
Твоја мајка је инсистирала.
Хтела је да откуца целу банду,
а ја сам покушао да је убедим
Томи, гледај,
ја сам твој отац.
Не убијај свог оца, Томи.
Његово име
је Бели Нож.
Нећу те убити.
Јер мој прави отац
ме научио другачије.
Не можеш ме
оставити овако!
Томи!
Не можеш ме
оставити овде самог!
Драга мама, много тога се

Не знам одакле да почнем.Прво, испоставило се да

па је у затвору.Али то је у реду, јер је

рекао да ће нам

Стварно ми се свиђа

Наша нова браћа и сестре

и јако су добри

Ови белци не
знају да плешу.
Дени  више не пије.-Не.
А Рамон и Херм покушавају да

О, импресивно.
О, и велика вест,коначно имам девојку,

Хајде, вас двоје!
Пропуштате сву забаву.
У сваком случају, мама,

Твој вољени син, Мали Питпоносни члан

Превод: akomoze
(последња сцена је иза одјавне шпице)
Пре стварног крајаРинге ринге раја,
ко је главни баја?
Стокбурни! Стокбурни!
Да! Стокбурни!
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
