POVRATNI EFEKAT
Predivno!
Sjajno, radiš to odlično!
Sjajno!
Šta to radiš?
Šta hoćeš? -Sastanak je otkazan...
-Osećam da si ga ti otkazao!
Kasnimo 10 dana, imamo
samo još 2 nedelje do premijere
a ti mi gubiš vreme!
Ne, o čemu se radi..?
Došao si da me zajebavaš,
tornjaj se u kancelariju!
Lepo, pogledaj ovamo...
POkaži mi ramena...
Tako, lepo je. Poljubite
se u obraz.
Prodajemo američki san.
-Mislim da je dobro odrađeno.
Sem toga, ima još jedna stvar
o kojoj bih da popričamo.
Imaš 2000 bilborda kroz celu Ameriku
i danas moramo da sklopimo posao.
Drago mi je da se vidimo. -I meni.
-Ovo ću ti odmah saopštiti.
Poanta je da imam 3-4 drugih
klijenata koji bi platili više.
Ali nećete to dozvoliti?
-Ne, ali...
ako možete da nam danas
napišete taj ček.
Ček ce biti napisan.
-Imam drugog klijenta na liniji...
U redu, čekam da mi plate dužnici.
Ako nemam bilborde kako da
prodam svoju robu?
Imam klijenta koji je spreman
da mi plati odmah.
Platiću danas ali nisam sretan zbog toga.
-Nemamo izbora.
Da vam pokažem izbor.
Koliko ovo košta?
-240 000.
A ovo?
Ovaj je 110 000$.
Preskupo je, ima li nešto
za oko 40 000?
Ne želim da budem naporan ali toliko
imam sada.
Ovaj je dobar za vas, oko 35 000$.
Lepo. -Smaragdi i dijamanti.
Možete li da podesite veličinu
za njen prst? -Da.
Doneću vam njen venčani prsten
ako možete da sačekate
jer večeras joj je rođendan.
-Nema problema.
Hvala vam. -Ovo je ludo,
nemoguće.
Nemoj da poludiš ali ne znam
kako ovo da potpišem.
Da poludim oko čega?
Žele kreativnu kontrolu u kompaniji.
Uvek se šali.
POkažite mi to. -Amer
slušaj, promenili su...
Šta to pričaš?
-MIslio sad da je odrađeno.
Pokušao sam da te pozovem.
Mnogo kenjaš, ma zajebavaš me!
Reci da nije tačno! -Ne, ne...
Nije dobar dan da izvodiš takve šale!
Ja sam Amer Atos. -A ja sam
Gordon, predstavljam Upravni odbor.
Vi baš brzo radite da propadnem...
-Ne, mi želimo da učestvujemo u poslu.
Ako se sve dobro završi...
-Mi i jesmo zajedno u poslu!
Ima jedna mala stvar...Upravni odbor..
-Nema to veze ni sa čim!
Ako ih vi predstavljate onda hvala
i zbogom, ovo je svršen posao!
Moja situacija...-Jedna stvar
je spomenuta u ugovoru.
Vi ste kreator ali za neko vreme...
kad su u pitanju više svrhe..
-Više svrhe? Kažem vam...
Ja sam dizajner i ja odlučujem!
-A mi smo investitori.
Pa zašto hoćete kreativnu kontrolu?
U čemu je poanta?
Zašto me zajebavate?
U ugovoru piše...-To je ugovor od
pre 2 godine!
A pre sat vremena mi kažete da
napišem ček! -Sad smo to videli, sir.
Ovo je naš glavni pravni savetnik.
Drago mi je sir.
-A ovo su naši advokati,
njihov tim, u dobrim ste rukama.
Ovo nema smisla!
Pomoći će vam da ima smisla.
-Kakva je moja pravna zaštita? -Loša.
Loša? -Idi da pecaš neki zajam!
Idi, donesi mi ček i makni mi se!
Skloni mi se s puta, izvinite
ali ja odlazim!
Vi ste advokat i jasno vam je...
-Da li znate koliko je ovo neprihvatljivo?
Dovodite nas u siutaciju da možda
i zatvorimo firmu.
Upravo smo proveli 2 meseca radeći na tome!
Ljudi, molim vas za malo pažnje!
Molim vas...
Molim vas, da niko nije potrošio
nimalo novca sa bilo kog
računa do daljnjeg.
Mali problem, imali smo ih i pre
i pre smo ih prevazilazili...
Budite sa mnom, plata je zagarantovana.
Plata je sigurna, samo budite uz mene
i srediće se sve za nedelju dana.
Uspeće nam, izvinite ljudi
OK, ne trošite nikakav novac do daljnjeg
a da ja ništa ne znam o tome.
Molim te Lisa, ne troši novac.
Javite to svima.
Svi računi su blokirani do daljneg.
Čak i za kafu.
Seni uđi, molim te
Vaš prsten. -Doneli ste ga?
Je li sve OK?
Imam mali problem ali
ću ga rešiti.
Dešava se to, mala prepreka.
Dajte da se smanji i stavite to na račun
manjih trošaka.
Dođite kod mene kući sa celim rolodeksom.
Imamo posla, hvala.
Izvinite!
Hej, stigao si!
Gde si bio?
-Izvoli. -Hvala ti.
Šta se desilo? Zašto kasniš?
Omanji problem u kancelariji...
Problemi nikad nisu mali.
-Izvini, ovo je tako neodgovorno od mene.
Izvini.
-U redu je dušo.
Tu si. -Dušo osećam se grozno.
-U redu je.
Vidi zurku, super je. Lepo se provodim.
Šta je bilo?
Biće u redu.
-Jako je loše, zar ne?
Biće sređeno.
Znaš mene, veruj mi dušo.
Tvoj je rođendan, provodi se.
-I lepo mi je. -Je li?
Imaš nešto da završiš?
Draga? -U redu je, idi.
Tako te dobro poznajem.
Znam da si dobar.
Mogu li da popričam s tobom na kratko?
Oragnizovala sam sve ovo za njen
rođendan, a ona...
nije uopšte sretna, možda joj nedostaješ,
malo se viđate...
Zakopan sam do guše u poslu.
Ne znam da li ti je to jasno?
Ali oporaviću se ja. -Izvini.
-Ne, u redu je.
Ona te voli. -I ja nju, nemoj
uopšte da sumnjaš u to.
Otvori zavese. -Nemoj ustajati,
rano je, dušo.
Ne želim da gledam u to!
Nećeš se ljutiti ako odem na posao?
-Ne, ali trebaš nam ovde.
Vidim kako te uništava taj posao,
tvoje lice kad si došao sinoć..strašno.
Srediću sve, samo mi daj 2 dana, OK?
Primio sam jak udarac juče..
-Primao si ti i jače.
Za koga misliš da sve ovo radim?
-Nemoj zbog mene. -A dete?
Nije samo za tebe, već za sve nas!
Želim da sednem sa tobom i našom
ćerkom i da sam smiren.
Dobro sam, ne moramo da trpimo
sranja od bilo koga više.
Hoću da sednemo i da ja budem sretan.
Ne želim da te pritiskam.
Volim te..
ali i sada moramo ponekad tako da
posedimo.
Bože, vidi ko je kod kuće!
Slatka moja! -Kaži ćao.
-Dušice..
Slatkice moja..
Pokaži tati..daj mi poljubac.
Nećeš da se igraš sa tatom? Ne?
Zašto ne izađemo da prošetamo?
Hajde dušo.
U redu je, ne plači.
Opraću te. -Dušo, prosuo sam malo
soka po tebi, izvini.
To je mnogo uznemiri.
Čuj, ona ima izmišljenog prijatelja
koji se zove Robin. -Nisam znao.
To je zato što joj nedostaje tata, OK?
Ima samo 4 godine, igra te igre
jer želi da te kazni. -Razumem.
Gledaću da se što pre vratim.
-U redu je.
Ja sam imigrant, imam san, koliko
je prošlo? -15 godina.
Vidi se, izgledaš dobro. -A i tebi
dobro ide. -A ovo?
Impresivno...nije mi jasno.
Baš je dobro što te opet vidim.
Odavno se nismo videli, zar ne?
Sećaš se onog mesta sa sardinama,
bio si okružen
gomilom lepotica i onda
si odjednom bio prezauzet.
Pretrpan i nisam te video narednih
3 dana, ustvari od tada uopšte.
Čekao sam te 3 dana da se javiš
niko nije znao ništa gde si.
Uskočio sam u voz i otišao dalje,
a 15 godina kasnije kucaš mi na vrata.
Kažeš da nisam trebao?
-Ne kažem to, ali prošlo je mnogo vremena.
Ni poziva, ni pisma, ni e-maila
od tebe.
Život ima smisla za preokrete,
sad si bilioner, zar ne?Kako ti je mama?
Umrla je od raka pankreasa
pre 3 godine.
Ali hvala na pitanju.
-Žao mi je.
Jako sam voleo tvoju majku.
-I ona tebe.
Nekad mi se činilo da je tebe volela
više od mene.
Žao mi je. -Često je govorila "Zar
ne možeš da budeš kao Amer?"
Ona je mislila da je jedini razlog
zašto bih zaradio pare
je da kupim sako i kravatu i da ih više
nikad ne obućem i eto to je sad tačno.
To je dobro. -Bilo kako bilo,
imam problem.
Treba da vratim banci zajam. -Jesi li
oženjen? -Da. -Kako se zove? -Šeri.
OK, sad si me zainteresovao.
Dao sam svojih 2 miliona od proizvodnje.
I imaš li dece? -Da, ćerku.
Zove se šarlot. -Lepo ime.
OK, 2 miliona je zarobljeno i sad si
u problemu.
Treba mi 12 miliona.
-U redu.
U redu, daću ti ih, ali da li
ću te opet videti?
Je li tako? Jer i sam znaš da nadalje
ja nemam nikakve veze sa ovim.
Zvaću moje advokate, oni
će zvati njihove
i s tim će biti rešeno.
-Koliko ću ti dugovati?
Ništa, možeš i 100 miliona da zaradiš
i ništa se neće promeniti.
Ako bih uzeo svaki peni koji sam zaradio
i bacao ih, opet ne bih sve potrošio.
Zato ništa ne menja na stvari.
Dakle daću ti 12 miliona.
Hoćemo li se više ikad videti?
-Naravno, sramotiš me. -Tvoj telefon?
Da? Zdravo dušo. -Znam da radiš
ali mi stvarno trebaš.
Moram da te vidim. Požuri.
Je li dobro? -Depresivna je, majka joj
je umrla skoro. -Voleo bih da je upoznam.
I Šarlot. -Stvarno? -Da, i igraćemo
tablića, jesti picu i piti pivo kao nekad.
Voleo bih to. -Dobro, zovi me.
Moji zaposleni misle da sam propao
pa upravo traze posao. -Dobro,
zovi ih i reci im
da si našao novac i da se bace na posao.
-Ovo mi mnogo znači.
Odmah nakon toga ćemo doći
da se upoznaš sa mojima. -U redu.
Upoznaću prvo tvoje osoblje?
-Da, pomozi mi. -U redu.
Ne volim da izlazim napolje, neka
dođu ovamo.
Hvala ti. -Nema na čemu, zovi ih.
Hej, ja sam, pogodi šta ima novo?
-Ovo već zvuči kao stara vremena.
OK ljudi...čujte me!
Znam da se lepo provodimo i hoću
da zahvalim Bredu
koji je ušao i zvanično u posao i...
koji je sada moj partner i...
želim da vam svima zahvalim, prošli
smo krizu,
ali sad smo dobro, posao
ide dobro.
Moramo svi da ustanemo rano kao
i Bred, zato vas molim
da krenemo, u redu?
HVala vam...-Hvala Brejdi!
Zovem se Bred.
Bred, ne smeta vam da završim
moje vino?
Šta to radiš tamo?
-Pilingujem se.
Obećao sam ti to.
-Da li znaš koliko te volim upravo sada?
I ja tebe, za 2 nedelje ćemo sedeti
u džakuziju...-Za 2 nedelje?
OK, za 3 nedelje. Hajde dušice!
Da ti se ne vrti u glavi?
Vidi kako je lepo! -Hoćeš li ovo?
I ovo?
OK, uzećemo sve.
Sviđa ti se ovo? Uzimamo sve.
Kakav divan dan je bio.
-Prijao je i tebi
kao i nama.
-Moram malo da usporim.
Nemoj da se javiš, nemoj.
Halo? -Amir? -Da?
-Nadam se da te ne uznemirivam?
Ne. -Dobro, nadam se da si
danas proslavljao.
Divan dan, a ti?-Pitam se, nakon
oduševljenja tvog osoblja
i nakon današnjeg dana
jedna od njih se probudila ovde
na mom kauču.
Ne želim probleme, zovem jer
si mi obećao picu i pivo a ja
tebi 12 miliona $.
A ja nisam dobio picu i pivo a
ti nećeš dobiti 12 miliona.
Zato možeš sve da zaboraviš.
Šta se desilo?
Je li sve OK?
Šta radiš tu?
Znaš li koliko je sati?
Izvini.
Dođi u krevet.
-Ovo je najgore vreme...
Upravni odbor je odlepio.
Jedino što ih zanima od aktivnosti
je proizvodnja.
Hvala na iskrenosti.
Ništa ne mogu da uradim i ako
ne platiš u narednih 48 sati
bojim se da ćemo morati sve
da zaustavimo.
Volim te, a i moja porodica, ali
ne mogu da pokvarim naše prijateljstvo
zbog ove situacije, molim te...
Ja sam kao pas na kratkoj uzici...
-Ako pričamo o uslovima plaćanja:
pola za 6 meseci, pola za 12,
pola za 18 meseci, pola za 24 meseca.
Tako sam tužna, bez razloga,
samo ležim.
Čudno je da je Šarlot porasla i da
već ide u predškolsko.
Kuća je tako prazna i tužna.
Zato mi je TV stalno uključen, o Bože!
Tako mi je žao. -Ne, ne, znam da
si usamljena ali...
Gledala sam traku sa mamom,
bila je tako smešna i slatka,
malo me je nervirala ali osećala sam se
kao da sam premalo vremena
provela sa njom.
I znam da je to deo tugovanja ali...
Znaš, volim Amira mnogo
pa sam shvatila da sam nekad više
sama kad je on tu
nego kad nije. Kad je tu on nije
sa mnom, on je toliko deo moje duše...
da kad je odsutan više od nedelju
dana...
To je kao izdaja za mene i ja
sam ljuta na njega.
Tako je to u životu, njegov posao..
-Znam da mu je takav posao!
Sad sam više sebična..-NIje to
sebičluk!
Želeti da voljeni čovek bude uvek sa tobom..
Je li sebično reći "Treba mi ljubav"?
-Kako bi znala...
da bi bilo isto ako ne bih nastavila
ovako naredne 3-4 godine?
Jer sam ja umirala, a ti?
Banka mi je dala 30 dana. -Mogu
ti dati pola sada čoveče...
Ne, trebalo je da se sretnemo. OK.
Vruće je.
Dušo, ovo nije igranje sa tvojom
ćerkom.
Ne obraćaš pažnju na nju, ona to zna.
POgađa je a i naš brak takođe.
Naš dom. Ona više ne pita ni gde
si ti više.
Jer tata je uvek na poslu
i zato možda treba da budeš tamo.
Mislim da trebaš
da odeš i preseliš se u kancelariju
na neko vreme.
Jer mi treba malo vremena.
Ništa se ne mora promeniti
Je li ti to mene zajebavaš?
-Treba nam 10 somova, čoveče!
75 000 $ je bio dogovor!
Ovo nije bio dogovor, seronjo!
Dosta mi je! Zaveži!
Ne trači mi vreme!
Za prvih 25 % zarađenog se može
vratiti dug.
Možda ćemo morati da pomerimo
kampanju za par nedelja.
"Mislim da treba da odeš.."
Oduvek sam se plašio da dođem ovde...
ali to je deo mog života
i ti to moraš znati.
Kad sam došao u Ameriku, jednog
dana sam se vozio u LA
i čovek je prešao ulicu, pojavio se
niotkuda i udario sam ga.
POnekad se pitam da li je namerno skočio
pod auto ili ne...
Ali povredio se, strašno.
-Da li je preživeo?
Živ je ali je u invalidskim kolicima.
-O bože! -Znam ko je..
kola su stala i odvezli su ga.
Video sam kad su ga odvezli.
Ovo me izjeda, ljubavi, znam ko je
i gde živi,
I nisi to nikad mogao da mi kažeš?
Za mene, pričanje o ovome tebi
je rizikovanje
da prestaneš da me voliš. Nema nikakvog
smisla, pojavio se niotkuda
ali ja živim sa tim već 15 godina.
Moram da se suočim sa njim, mislim
da me njegov bes koči.
Ne znam da li možeš da kriviš nekog drugog
za ono što se dešava ili da
kriviš njihov bes za to...
Ne mogu da verujem da bi neko
mogao da te prokune svojim besom
ali znam da ti osećaš da moraš
da odeš.
Filip Blekmen živi ovde?
-Da.
Ma daj, već znaš kako ide.
Uvek si ovde.
Hoćeš još jedno pivo?
*
Čašu vode.
Plati joj.
Ideš li?
Da, naravno.
-Pođi sa nama.
Hajde...-Molim te.
Jesi li OK, dušo?
Slobodno se posluži sam.
O, hvala ti.
Volim te...i ove trenutke,
dobro , u redu, pazi!
Moje palo drvo!
O ovome ću pričati sutra u mom
predavanju. -Šta? -O manifestaciji.
Kojoj? -Evo, ovo je dobra knjiga.
Kako možeš da prizoveš nešto
svojim mislima, osećanjima.
Imam jedan pasus ovde:
"Reči Ludloa
Ja sam onaj koji je došao u bezgraničnoj
moći manifestacije. -Lepo je.
I teško, jer stvari koje se dešavaju
imaju direktan uticaj na..
tvoj život. -Ali možda sam ih ja sam
stvorio? -Ne možeš sve kontrolirati.
Majka koja uđe u sobu i vidi
da joj je beba umrla
od neke dečije bolesti. -A šta
ako je mislila "Ne želim da dete umre?"
Da ispod svega toga, kao kad si u vezi
i to u jako lošoj vezi
i kažu sebi "Hoću da prekinem ovo".
Ali ne prekidaju jer u suštini
nije tako, ljubav je još tu
i to ti je kao podsvest, ista stvar,
i stvari postanu bolje nekako,
možda kao nas dvoje.
Ja..
moram da idem...
U redu. -OK. -Čeka te onaj tip
već duže vremena.
Naravno da te čeka, i ja bih te čekao.
Hej...
Volim te. -I ja tebe.
Dobro si, treba li ti nešto?
-Ne, u redu sam.
Završiću ovo što pišem.
-Onda ću se ja vratiti posle
i presvući ću te, nije ti hladno?
Dobro sam, ne brini za mene.
Izvini. -Je li ti muž zaspao?
Ne voli da gleda, nije on taj tip.
On čita.
Nadam se da ne želiš da te gleda invalid?
Zašto si tako stidljiv?
Da li će tvoj muž doći?
-Ne.
Hteo sam da ga pitam...
-Šta, ti voliš da te neko gleda?
Izgleda da je jako fin. -Da, i previše
da bi nas gledao kako se tucamo.
Šta je bilo?
Ne moraš da brineš, ja sam sigurna stvar.
Malo mi treba da se skinem.
-Je li? -Aha.
I jesi lepa. -O hvala.
Da...-Imaš lepe zglobove.
I nema šanse da malo popričam
sa tvojim mužem?
Ne...ne.
Ovo je čudno. Ne želiš seks?
Ne...OK, onda bolje da odeš.
Ozbiljno, bolje idi, ustani.
Ne,idi, odjebi! Hvala!
OK..-Jesi li dobro? -Šta bi?
-Ne znam šta je sa onim tipom.
Baš je neki čudak.
Usamljenik, više ga je zanimalo
da popriča sa tobom.
Idem ja nazad na posao.
Daj da ti skinem tu jaknu.
OK..
Jesi li dobro? -Ma da, jesam.
MOram da idem na posao, Piter
će doći da te okupa.
Da...tako je. -Idem onda.
Vidimo se kasnije.
-Onda kasnije?
OK, lepo se provedi.
-Ćao.
Dobro jutro, kako ste? Pretpostavljam
da ste ovde da me saslušate.
Sedite na istim mestima kao kad sam
bio ovde pre par meseci.
Ovo je naša tema danas-manifestacija.
Stvarnost koju mi kreiramo
umesto da nam univerzum to radi.
Evo, imam nešto da vam pročitam.
"Ja sam onaj koji je došao u obliku
bezgranične moći manifestacije."
Postao sam kreator onog šta će biti
i kao posledica desilo se još mnogo toga
što dolazi iz mojih usta.
Kako je postao kosmos? U početku
bilo je samo svetlo.
Nije bilo tame. Tako je bilo
svetlo bez tame.
I šta je ta božanska iskra
izazvala?
Zdravo. -Filipe?!
Hej...-Dobro sam.
Dobro sam. U redu je...
Ti si onaj tip od juče.
Svaki dan kažem sebi:
moram da živim onako kako
propovedam, a to znači,
kad budem prohodao, hodaću.
-Hodaćeš? -O da, definitivno.
Ako veruješ zaista, možeš da hodaš
i po vodi ako nemaš sumnje u sebe.
Video sam te sinoć ovde.
Zašto si ovde? -Pitao sam tvoju
ženu da li bi me pustila da popričamo
sinoć, ali nije htela. -Zašto? Moja žena
je prelepa i želim da bude sretna
jer sam i ja sretan.
Nisam došao da budem sa tvojom ženom
već da se nađem sa tobom.
Pre 15 godina vozio sam auto,
i ti si prešao ulicu kad sam
vozio
ta kola i ja sam te udario,
i...ja sam ovde jer sam morao da
dođem
i rašćistim sa tobom, ja sam osoba koja
te ja učinila invalidom
i veoma mi je teško da ti to
spominjem,
ali veliki je to teret s kojim
živim dugo vremena. -U redu je...
Ja želim da ti to nadoknadim.
Tad sam još bio ilegalno u Americi.
Došao sam izdaleka da bih radio ovde
i da sam se prijavio, deportovali bi me.
Ali onda sam počeo da radim i...
-Mora da ti je jako teško sada.
Jeste. -Hoćeš oproštaj?
Oprošteno ti je, možeš da ideš
slobodan kao ptica na grani.
Ja moram...nisam bogat...
-Nisi?
Ja sam dizajner?
-Stvarno?
Sjajno, imam prijatelje za koje
možeš da kreiraš.
Nemoj da mi se rugaš, tako
si ljubazan prema meni.
I veoma si milosrdan,
osećam se tako malim.
Pokazujući mi oproštaj a ja
ga ne zaslužujem, osećam se
da ja...moji standardi u životu su
viši...
Ovo nije u tome da ja oprostim tebi,
zar ne?
Već da li ti sam sebi opraštaš.
Ne znam šta želiš, ali opraštam ti.
-Doneo sam novac, nije puno.
Možda će ti život učiniti komfornijim.
Za neko vreme, ovo dolazi od srca.
-Idi sad..
Novac je svima važan...
-Treba da ideš..
Dosta je bilo, idi.
-Molim te!
Filipe?
Čuo sam tvoje predavanje jutros.
Trebaju mi neka objašnjenja Filipe,
možeš li mi pomoći?
Kako možeš biti sretan u tim kolicima
i da mi se tako osmehuješ?
Kako možeš bilo kome da
se nasmešiš?
Šta te tera da ideš dalje.
Da živiš, Filipe?
Izgubljen sam.
Moja žena je tražila da odem...
to znači da ne mogu biti sa mojom
devojčicom.
Hoćeš da se provozamo? Voziš?
OK, idemo.
Ideš ili šta?
Zašto si došao u Ameriku?
-Prodavao sam smokve kao dete.
Dolazio mi je stalno čovek
iz američke ambasade.
Ime mu je bilo Vilijam O'Mali.
Stalno se cenjkao za smokve, ali
ja nisam popuštao.
Platio bi mi punu cenu, a onda mi je
rekao.
"Treba da ideš u Ameriku".
Par godina kasnije otišao sam u
američku ambasadu da tražim vizu.
Nisu mi je dali, ali je Vilijem video
moje ime i dao mi vizu.
Tako sam došao ovde
i rešio da ostanem.
Ovo je super žurka. Ko je glumac?
Nemam pojma, izvini.
-Baš je sjajan.
Čije je ovo? -Valjda njegovo.
Odneću mu.
Treba da ideš okolo i provedeš se.
Ja ću biti u redu.
Idi, biću OK, drago mi je što sam došla.
I nećeš gledati TV sama? -Ne.
-Ionako nema TV-a ovde.
Neću gledati TV, obećavam.
Izgledaš divno. -I ti.
-Odoh ja.
Onda ćemo se naći pored bazena?
Naravno. -I provedi se malo.
-OK.
Čega se plašiš?
-Neuspeha.
Da razočaram one koje volim, bola.
Šta je to? Postoji li bol?
Šta nije u redu?
Zar ne znaš šta je bol? -Bol?
Ne. -Kako to?
Imam priču za tebe. Bio jednom
jedan čovek.
Živeo je u selu. Imao je jedino
jednog pastuva
i taj konj mu je radio sve poslove.
Jednog dana je konj pobegao, a svi
u selu su došli i rekli mu:
"O tako mi je žao, sad i siromašan."
A on mi je rekao "Možda jesam,
možda nisam." Sledećeg dana
konj se vratio i doveo još
20 kobila sa sobom
i svi su došli i rekli "Hvala bogu,
sad si najbogatiji u selu, mora da
si jako sretan."
I on je rekao "Možda, a možda i ne".
Sledećeg dana...
sin mu je pojahao pastuva i
pao sa njega.
Ostao je paralizovan, a seljani su došli
i rekli "Žao nam je, izgubio si sina"
a on je rekao "Možda, a možda i ne".
Sledećeg dana je izbio rat i svi sinovi
iz sela odoše u rat,
a njegov sin ostade jer je bio
paralizovan i svi rekoše
"Ti si sretan, tvoj sin ostade a
naši će poginuti."
On reče "Možda, a možda i ne."
Mislim da nas život navodi ka nečemu.
vodi nas ka mestu,
gura nas u pravom smeru.
To me plaši. Slušaš li me?
Možda treba neke niti da se odviju.
Stoga sam sretan, ti...
nastavljaš da živiš u tom trenutku
i kao rezultat toga, ne možeš
da napreduješ. Za mene,
nešto se tad desilo što me je
povredilo, ne ti.
Ti si me prekinuo i naterao da
pogledam u svoje voljene
i koliko tražim od osoba koje volim
i sagledavao sam iznova ono
čega  sam se plašio.
I razumeo sam, i volim je još
više od tada kad si me zaustavio.
Zaustavio si me da razmislim,
odakle ta bol i da li je to bitno.
I onda sam shvatio.
Eto, još neko se iskrao sa žurke.
Ma...-Je li ti dobro? -Da..
Šta radiš ovde sam?
-A ti?
Samo sam...pa..kuliram.
-I ja takođe.
Nemam ništa zajedničko s tim ljudima,
a to je žurka za nekog tinejđerskog idola
i nemam pojma ko je on.
Jesi li ikad proslavljala rođendan na
mestu gde nisi nikog znala?
U restoranu ili slično?
Ma daj...baš mi je žao!
Ali ako je ovo tvoj rođendan,
zašto se ne družiš sa tvojim društvom.
Svi su sretni što te vide?
Ljudi su sretni što me vide
jer im donosim novac.
Jasno mi je. -Svi prijatelji koji imam,
sem Tajler
nisu ovde. Više ne postoje.
Da li Tajler i dalje postoji?
-Ne znam.
Oni žele karakter, akcionu zvezdu.
Ne žele nikog ko je slomljen,
uplašen ili usamljen.
Znaš moja majka mi je uvek govorila
da ako si na mestu koje ti se ne sviđa
uvek možeš da odeš.
Zato mora da postoji deo tebe
koji želi da je ovde.
Ovo je tvoj dan, ničiji više.
Razumeš li me?
Ja sam Tajler. -Zdravo, ja sam Šeri.
Evo, obuci ovo, ja sam kao prava
majka, hajde.
Kao što sam i prava žena, to je moj
posao, evo!
Hvala ti Šeri. -Sretan rođendan.
-Idem ja odavde.
Umirem iznutra...
Svo ovo vreme kada sam razmišljao
gde mene moj um vodi
možda je to zbog ideja koje
su se pre već rodile.
Kako stvari treba da izgledaju
kao što želim svojoj ženi i detetu
da pružim nešto i u budućnosti
i moguće je da dozvoljavam sadašnjosti
da me usporava zarad budućnosti.
Ti još misliš u proslošti.
*
Izvini.
Umoran sam...-U redu je.
Filipe? -A?
Našao si?
Ovo svetlo...
Ovo jutarnje svetlo je magično.
Magično...
Sve vibrira, kao da kosmos udiše.
Mislim da će se danas tebi desiti
magija.
Za tebe i tvoju kći. Osećam u vazduhu
Izvini. -Nadam se da si zakopao prošlost.
Evo je ovde.
Oprostimo se od nje.
Zaustavio si me da ne načinim
groznu grešku.
Hteo sam da učinim nešto
što sam tada mislio da moram.
Vraćao sam se na to opet i opet..
Ono u čemu si me zaustavio je to što
sam hteo ovo da upotrebim.
Morao sam s tim da živim stalno
i ti si deo toga. A sad je sve OK.
To je za mene? -"POVRATNI EFEKAT".
-To je divan poklon.
Hvala ti puno.
Zbogom. -Kako je bilo na putu?
-Dobro?
Šta on radi ovde? -On je iz kluba...
-Znam ko je, htela sam da ga tucam..
a onda sam ga izbacila. -E ovo je
tip koji me je udario one noći
i sad je došao...-Čekaj! Kako to misliš?!
Misliš....on te je udario??
On je taj koji je ovo uradio??
-Da, ali ono što je bitno je da..
Moram da popričam sa tobom jer
stvari dolaze na svoje mesto.
Kao pravi povratni efekat...
-O čemu ti to??
Šta pričaš? Koj kurac
ti ovde tražiš? -Ja...
Kako je ovo dobro? Znaš šta, izlazi!!!
Napolje!
Čekaj malo, nećeš dobiti oproštaj,
i ja sam ovde invalid.
Vidiš njega. E to sam ja! Nemam
jebene noge!
Zašto si došao? Moraćeš da zaradiš
oproštaj u narednih 15 godina!
Hoćeš to? Hoćeš li da mu brišeš
dupe???
Ti ne razumeš! Ti ne osećaš krivicu!
Kako možeš reći da je ovo istina?
Odlazi iz moje kuće!
Ko sve ovo plaća! -Dušo..
Dušo!
Dušo! -Izvini, izvini...-Ne!
"Ovako mi radiš,
a i mojim prijateljima?"
"Gubiš moje vreme ovde!"
"Tata..."
"Hoćeš da budeš sa tatom?"
"Pica i pivo...nećeš dobiti 12 miliona $."
"Tata je uvek na poslu."
"Tata!" -Ne!
Šta to radiš?
Ne mogu ja ovo!
Spasi ga, hajde.
On je spasio tebe!
Šta? -Da me on nije udario
ja bih te ubio! -O čemu ti to?
Jer si se tucala sa onim čovekom,
ja sam uzeo moj pištolj
i hteo sam da te ubijem.
Zašto mi nisi rekao? Zašto?
-Nije bio pravi trenutak.
15 godina? I sada je pravi trenutak?
Nisam želeo da misliš da krivim tebe.
Nisam želeo...-Nisam osećala,
pokušavala sam da osećam.
Jebeno sam pokušavala, a ti
nisi bio tamo za mene.
Izvini...-Osećam to dušo, duboko.
Osećam za tebe, zar ne znaš
koliko te volim?
Dušo, moja ljubavi...
kad nisi sa mnom, ja nisam živ.
Sve dolazi od tebe samog,
stvaraš svoj kosmos
i živiš svoj život.
Vrišti kosmosu "Ja sam ovde"
i tvojoj zemlji.
I vrišti svom kosmosu "Ja sam ovde!"
I vratićeš se ponovo u reku,
ja sam...
ono što jesam.
