VELIKI UDARAC
Dugo su moj zivot pratile dve stvari.
Losa sreca i lose odluke.
Srecom, verujem u nove pocetke, nove prijatelje
i ucim se na svojim problemima.
I tako sam jednog dana odlucio da dodjem na ostrvo.
Zdravo, ja sam Džek.
Danas nece biti posla dok ovi blokiraju vidik.
Gos. Rič će srediti ove budale.
Treba da gradim hotel. Baš me briga kako će ovi.
Ako ove budale samo ogrebu auto G. Riča,
on ce pobesneti.
Bacajte mi lake, jer ja imam leše rame.
Šta radiš? Sad ću da udarim loptu.
Ne, nećeš.
Vrati svoj alat.
Hej, opusti se, pokusavamo da se zabavimo.
Znaš šta, vrati se na posao! Sada!
Tek tako? Nema više igre i nastavljamo da uništavamo
temlju ovih Ijudi i rušimo palme?
Možemo i kasnije da rušimo drveće, želim samo
jedan udarac. Hajde, remetiš mi karmu.
Meni treba posao.
Da, tebi treba.
Ti umukni, kokos crnče!
Jesi li ti rekao kokos crnac? Ko još govori kokos crnac?
Niko u ovom veku.
Ti si otpušten! Zašto?
Skloni se odavde.
Ovo nije tvoje. Ovo nije..
Da li se ti šališ? Prebiću te!
Sad češ da me prebiješ, ovo nije
Misliš da možeš da me udariš jer si tako veliki i lud.
Udariću te!
Pročitaću vam izjavu g. Harisa.
Video sam Džeka i druge kako igraju. Ljubazno sam ih zamolio
da prestanu, jer g.Džek nije zadovoljan.
Rekao sam Džeku da je on pid mojom supervizijom,
ono što je on rekao ne bih da ponovim
Rekao sam mu da spusti palicu, a on me udario
pre nego što sam mogao da se odbranim.
I onda je pogođen.
Šta mislite sudijo?
Dobre, brze ruke.
Takođe sam dobio i interesantan dosije.
Nekoliko provala, bez osude.
Ovaj je deblji, sumnja se da je napao policajca
zbog novca.
Uvek završe ovde, zar ne?
Ovo je kraj puta. Nikada ne nastave dalje.
Zašto ga ne bi zatvorili malo, da radi
na zamahu.
Držaćemo ga na oku. Uspeo je da zatvori gradilište
na par dana. Ispravan po mojim pravilima.
Nadam se da si uživao kod nas.
Samo potpiši dole. Kompanije je Ijubazno poslala
ček, što je dobar početak da napustiš ostrvo.
A gde je moja usna harmonika.
Nije je bilo.
Zašto bi neko želeo korišćenu od zatvorenika?
Da li bi želeo još trideset dana u zatvoru zbog toga?
Ne, ne bih. Znaš, možeš kupiti novu u Honolulu.
Zašto je ti ne bi kupio i izgubio se odavde danas.
U redu je. Vidimo se.
Bolje ne.
Šta sada? Više ne radiš za mene, pa ne moram
da ti pomažem. U pravu si.
Reći ću ti nešto za tvoje dobro.
Uzećemo glavnu zemlju.
Šta, zar i četiri doba? Pogledaj te talase.
Ako se budeš mešao, neko će ti nabiti nož u leđa
tako brzo da nećeš ni osetiti.
Dug je put preda mnom. Hvala na savetu
Videćemo se.
Džek, g Riči te izbacio jer treba da sagradi hotel.
A neće ga sagraditi ako svi radnici sede.
Umukni i prestani da pričaš dok idem.
Dug je put predamnom.
Znači, odlaziš? Odlazim.
Odvešću te do tvog kamiona. Sad govoriš.
Hoćeš da čuješ o zatvoru?
Ne dodiruj me.
Hajde, imam puno posla danas.
Šta želiš da radim kad se tvoja žena vrati
iz Honolula?
Moraš biti pažIjiva.
Šta, da izađem na zadnja vrata kad ona ulazi, kao sad?
Biću tu sledećeg utorka.
Ako ti ne odgovara, Bob Junior će te vratiti na drugu stranu
odakle si došla.
Lepo je znati da ne možeš bez mene,Rej.
Jesam li ti ja nešto obećao?
Da li ti nešto dugujem?
Takav si, uvek poslovan čovek.
Ti si slatko dete Nensi.
Kad bih morao da te zamenim, trebao bi mi jedan dan.
Misliš da ne znam da si smislila nešto?
Koga zajebavaš?
Tebe, Rej.
Obuci se, polaziš sa mnom. Hajde pokreni to mršavo dupe.
hajde, nemam ceo dan!
OGORČENI RADNIK PRILAZI
Promašio si mesto, skloni se.
Vodim Elison na malo krstarenje.
Onda idem u Honolulu.
Odlično.
Je li to on? I ranije je bio hapšen?
Nekoliko puta.
Zbog čega?Razne prevare, uglavnom Pi U.
Šta je PiU?
Provala i upad.
To te pali?
G. Rič, da li dovoljno želite da odem odavde
i povezete me?
Naravno, kauboju.
Nisi dovoljno loš da bi se sa tobom vozio
sve do Honolula.
Druže, samo da čuješ šta sam otkrio!
Ne bih.
Kako to misliš, ne želiš?
Ne želim, ja sam se povukao.
Ono što ti jesi je nezaposlen.
O ovome ti nisam pričao, i to ne mogu bez tebe.
Reći ću ti ovo što jednostavnije. Upravo sam nakratko bio u zatvoru,
i želim samo da napravim pauzu.
Ovo sam spremao celi leto. Nemoj da sav taj rad propadne.
Samo pogledaj, to je sve što tražim.
Govorim o debeloj guski.
Jesi li ti čuo mene? Gledaš u novog čoveka.
Je li o Harisonovom planu?
Ne želim da pričam o tom sranju. U redu pogledaću.
Da li bi ti uradio za mene?
Uradio bih.
Šta misliš?
Imam dvadeset automobila i svi su na plaži.
Ostani ovde, i ako neko dođe, i dalje budi tu.
Šta ako policajci dođu? Samo mirno.
Jesi li nervozan, da li se premišIjaš? Ne,ne..
Samo želim da znam da je sve u redu. Opušteno.
KO je ikad rekao da je sve opušteno?
Oni nisu ovde, samo polako.
U redu, u redu.
lonako samo nosimo pivo. U tome nema zločina,
bar ne još uvek.
Želi li neko ovde neko pivo?
Zdravo! Zdravo, ja sam Vendi iz firme Holivudski
organizator zabave. Mislili smo da nećeš doći.
Saznala sam tek danas. Izvini.
Ti si domaćica! A ti si pogodak dana.
Da, dobro smo odabrali.
Ja ću se sada skloniti i ostaviti te kuhinji.
U redu.
Jesu li ti čiste cipele? Podu će možda trebati malo
osiguranje.Neke od tih stvari izgledaju dobro.
Daj mi, daj mi. Polako.
Bićeš srećan ovim. Šta je ovo, šta je ovo?
Ovde je dvesta, rekli smo šesto.
Da, da, ali dvesta je ono što dobiješ kad se kriješ
u kamionu.
Daj, čoveče, ja sam to našao, i nisam
se krio u kamionu. Ja nisam bogat čovek.
Hvala. Čekaj, sakupi novčanike u kutiju i otarasi
ih se na otpadu.
Naravno. Uradićemo ovo ponovo, uskoro.
Drago mi je što te vidim ovde.
Je li tako? Kako to da ja vas nisam video
Da Haris nije odbacio tužbu, sve bi završilo u
mojoj sudnici. Ja sam lokalni D.J.
Oblasni sudija, između ostalog.
Drago mi je što ste seli ovde.Da vas pitam, ako su odbacili
tužbu, kako to da moram da odem?
Ne mogu te naterati da odeš.
Jedino ako izmišIjaju.
Čemu ovo?
Druženje. Dobrodošao.
Mislim da ti je bolje bez Ričija.
Niste njegov Ijubitelj?
Ne dopada mi se način na koji rešava stvari.
Vidite, on bi trebalo da uradi nešto.
Svaki biznismen zna da ako bankrotira ne može da gradi hotel.
Jeste li vi biznismen?
Da, pomalo.
Pretpostavljam da Rejev veliki ružni hotel neće biti
dobar za vaš posao. Ne, ne nije to, samo..
Promeniće cene.
Šta, imate one male kabine blizu plaže?
Ne, imam dvanaest bungalova. Bungalova?
Da, spavaća soba, kuhinja, spavaća soba, sve je tu.
Vidite ovu lepu devojku?
Skoro ste je svukli pogledom.
Vidite čoveka sa kojim sedi?
Bob Junior? Da, potrčko Reja Ričisa.
Njegov otac i ja igramo domine zajedno.
Kako se zove ta devojka?
Nensi ili nešto slično. Ona je Rejeva sestra.
To naravno nije istina.
Malo je mlada da bude sa njim.
Malo upozorenje, bila je u mojoj sudnici nekoliko puta.
Ova devojka? Izgleda tako fino.
Da.Samo jedna od devojaka koje privlači
uspeh.
Jadna devojka.Šta li radi sa Bobom Juniorom?
Njegov otac je morao da proda svoje imanje
Rej Ričiju. Ne govori, evo ga dolazi.
Bob Pokušavaš da budeš sladak
Kako može biti kad si ti u blizini?
U pitanju je posao kompanije, Volter.
Da li on radi za tebe?
Ne, isplatili smo ga i pristao je da ode.
Isplatili ste ono što mu dugujete.
Dakle, više ne radi za vas. A ako ne radi za vas,
ondane mora da ode, je li tako, tako je.
Hoćeš njega da pustiš da bije tvoje bitke?
Da, dobro mu ide.
Znaš, da nisam sa njom, podigao bih te i odveo odavde.
Moraćeš, Volter mi uporno kupuje pivo, napiće me.
Ja samo pokušavam da sačuvam svoju mudrost.
Slušaj, ja sam ga pozvao na piće i ne znam kad ćemo
završiti, možda još jedno, možda još deset, poenta je..
Rekao si ono što si hteo, a sada bi mogao da odeš.
Imam utisak da ćemo se ponovo sresti, i jedan od
nas će izgledati jako loše.
Ali ja imam prednost, zar ne?
To nije fer.
Vaša visosti.
On ne razume.
Da, ali ne kao devojka.
Hvala vam. Cenim to.
Hoćeš li ostati ovde? Ne znam još uvek.
Možeš da radiš.
Platiću ti dvesta pedeset, ne, platiću ti trista dolara
i naći ti smeštaj dok se ne snađeš.
Razmisli.
Zdravo, ja sam iz broja devet, Imam čudan tuš koji
prska. Možeš li ga popraviti? Naravno.
Samo da završim ovo što sam počeo i dolazim.
Hvala broju devet!
Hoću da pogledaš tuš u broju devet.
Sad sam pričao sa njom.Znači, ja sam i vodoinstalater?
I kuvar, i spasilac, kad završim sa tobom.
Da li Rej Riči zna da sam ovde?
Malo će ga žuljati. Dok počne zamak na plaži.
Slušaj, moram da idem, upravo je stigao moj
lični trener.
Izvini, nisam želeo da se prikradam ovako.
Ti si dobar u provalama, zar ne?
Trenitno sam više na tuđem posedu.
Treba li da pozovem policiju sada ili ćeš me vezati
i pregledati stan?
Da pozoveš policiju? Toliko si se namučila da me dovedeš,
a sad ćeš zvati policiju'
Mali savet. Ako misliš da prevariš Rej Ričija,
razmisli ponovo.
Ko je pominjao Ričija? Samo sam došao da vidim
hoćeš li na surf?
Da te pitam, Zašto si mi namigivala u baru?
Nisam ti namigivala.
Naravno da jesi.
Zar se ne plašiš ovde sama?
Nisam ovde sama.
Tako si lepa.
Ovo izgleda kao nešto dobro.
Ne, nemoj to, uzmi nešto drugo.
Hajde da uradimo nešto što će seks učiniti boljim posle.
Neko misli da seks dovodi do boljeg seksa posle.
Ali ja sam staromodan.
Ne znam šta si naumila. ali ja nisam jedan od porno,
nesrećnih, kriminalnih tipova.
Da, ti izgledaš opasno.
Van zakona, bavim se krađom automobila,
Znaš li kako?
Molim te, tebe ne zanima tako nešto. Nagodiću se sa tobom.
Pokaži mi kako, a ja ću ti pokazati nešto,
šta god želiš.
Kako da nađem kauciju?
Postajem malo nervozan. Je li Rej neki bokser?
Skini cipele.
Pazi na glavu. Ne plaši se.
Jesi li ozbiljna?
Stvarno želiš da boksuješ'
Ako ja pobedim, naučićeš me kako da ukradem auto.
Ako ti pobediš, učiniću bilo šta što želiš.
Stavi ih.
Odrastao sam u opasnom kraju.
Prestani da koristiš Nkada nisam udario devojku izgovor.
Nikada nisam udario devojku.
nemoj da me udaraš u glavu kad ne gledam,
probudićeš uspavanog džina.
Pričaj mi sve o sebi. Ne, ti prva, moram da se spremim.
U redu. Napustila sam srednju škoju,otišla u Holivud,
ostala bez para, vratila se kući i otvorila striptiz-klub.
Svi ih otvaraju, niko nije striptizeta.
Previše sam stidljiva.
Previše stidljiva?
Srela sam Reja, procenila da je laka meta i
dopao mi se.
Onda sam saznala da vara na porezu.
I bilo je dobro.
A ti? Nećeš verovati, upravo si ispričala moju priču.
Previše stidljiv za stripera, i ja sam bio organizator.
Udario si me!
Je li to dozvoljeno?
Nikad nisam udario devojku!
Vežbao sam udarce.
Idemo da ukrademo auto.
Jesi li srećna sada? Uradili smo to, ukrali
smo auto.
Šta ćemo da radimo? Samo polako.
Mi vozimo ukradeni auto. Oni to ne znaju.
Nensi
Nensi! Nensi!
U redu. Igramo se mačke i miša, igraću.
Nensi!
Ne gledaj, skidam odeću.
Postajem stidljiva u ovakvim trenucima.
Lepa odeća. I moja.
Je li ovo brod g. Ričija,Alison?
Ko je Alison? Pogađaj
Ovo je strava! Mora da je stvarno voli kad je
ovakav brod nazvao po njoj.
Dođi sedi pored mene.
I šta je sada? Šta?
Samo me pitaj.
Dakle, pitaj šta želiš da znaš.
U redu. Jesi li ikada ukrao novac?
Uzimao sam nešto što leži okolo.
Koliko si najviše uzeo?
Nekoliko stotina....
U redu. Šta ako bih ti rekla da dvesta hiljada leži okolo.
Da li bi imao hrabrosti da uzmeš?
Govorimo o novcu Rej Ričija?
Zar nije još zabavnije?
A gde leži taj novac?
U njegovoj lovačkoj kući, gore u brdima.
Čemu je namenjen taj novac?
Lokalnim gangsterima, da spreči demonstracije na gradilištu.
Pratiš?
Da, pratim, kako ti znaš za to?
Bob Junior mi je rekao.
A moja uloga?
On će biti tamo. Naće ćemo način da ga uzmemo.
Dvesta hiljda je mnogo teže ukrasti od TV-a
Ali je mnogo lakše.
Proveriću.
Popijmo piće.
Ovo je sjajan brod, iako se zove Alison.
Čekaj dok vidiš brod koji će nazvati po meni.
Pa, pretpostavljam da je beče gotovo.
Bilo mi je lepo. I meni.
Vidimo se. Čekaj, hoćeš li piće pred spavanje?
Možemo da provalimo u kuću, ili nešto.
U redu, da.
Ako si siguran da je kuća prazna.
Šššš. Zašto šapućemo?
Iz poštovanja. Šta je to?
Ne znam
Nađite sobu!
Hej, zdravo, kako si?
Kako si znao da sam ovde?
Onaj momak mi je rekao da je ovo tvoje.
je li ti rekao da uđeš, da se osećaš kao u svojoj kući?
Pa, ne, ja..Izvini.
U redu je, imao sam lud dan.
Ne bih da te opterećujem ovim, ali Haris kaže da će me
ovi momoci prebiti ako im ne platim.
Šta mogu ja da uradim? Plati im.
On kaže da ja znam gde se kriješ.Prvo, ne znaš gde se krijem,
drugo ti im ne bi rekao, jer si mi prijatelj, zar ne'
Džek, ja ti ne pretim.
Čudno je, kao da mi pretiš i onda ja tebi pretim, i
Očajno mi treba novac, i mi smo projatelji, da?
Da, mi smo prijatelji,
vrsta prijateljstva da kad si ti u nevolji, ja ti neću pomoći,
i kad sam ja u nevolji, ti nećeš meni.
To nije lažno, to je iskreno. Ja ne verujem tebi,
ti ne veruješ meni
Ja neću primiti metak za tebe, neću skočiti na
granatu za tebe, ja..Džek,
Prestani sa sranjem.
Koliko mu duguješ?Petnaest hiljada.
Hiljada dolara, ti misliš da ih ja imam?
Ne, ali ti možeš da nabaviš taj novac.
U redu, radim na nečemu što ti može pomoći.
Da, molim te, hvala, hvala.
Hoćeš li mi sada reći o čemu se radi?
Još uvek razrađujem detalje, biće to iznenađenje.
Hej, pa ti letiš!
Veoma dobro.
Prilično je visoko, zar ne?
Hoćeš da probaš?
Ja? Ne, nema šanse da se popnem
Jesi li razmišIjao o slobodnom danu?
Da, možda u petak.
Ne, trebaš mi u petak. Imam sastanak.
Kakav?
Gledaj svoja posla.
Dakle sutra je bolje nego petak?
Da.
Čujem da si našao novog prijatelja.
Ja i Nensi?
Ne, ona pripada Rej Ričiju.
Pa nisam ni mislio da bi je dao tebi.
Ona je Ričijeva.
Dobro je da to znaš.
Lepa devojka, ipak.
Ova kuća ovde, nema novina ispred, pa mislim da su kod kuće.
Ona tamo, definitivno je zauzeta. Sudeći po
kolima, mislim da je tu neki stariji par.
Ja se sa mojom bakom dobro slažem.
Da? I ja. Nju nećemo.
Ona tamo izgleda kao da se dešava neko okupljanje
pa ćemo i nju preskočiti.
Znači, moramo da nađemo praznu kuću.
Gde?
Šta ćeš reći ako neko dođe?
Da sam ovde.
A šta ako pitaju za ime?
Evo nas.
Hej, kao da je nas čekala.
Baš.
Hej, znaš sve o tome.
Baš.
Pogodi da li imam nešto na sebi?
Slušaj, lik koji živi ovde je pajkan. Znam.
Ja znam da...
Šta je ovo? Ne znam.
Kučkin sin! Ovo je moje, on...
Šta?
Gde si stavio moju košulju?
Možda je dole, hoćeš li proveriti? Kasnim na posao.
Da, naredniče.
Hajde, skidaj košulju i idemo. Skini košulju!
Nema šanse.
Hajde!
Jesi li videla onu tetovažu?
Ćao! Zdravo.
Moram u tvoje kupatilo, molim te.
Čudi me da nisi kod pajkana. Usput, znaš li šta bi se
desilo da su nas videli?
Moja karijera i reputacija bi propale?
Ne, ne verovatno bi nas ubili, jer ne bi dozvolili da se sazna.
Možda priznaje da je gej. Nisu svi kao ti.
Šta to znači?
Požuri.
Šta ti je ovde? Šta?
Ovo je stvarno depresivno.
Hajde, hajde!
Ja volim tako.
Kao da su snovi umrli.
Pa, doveo si me ovde. Imaš li nešto da mi pokažeš?
O, da.
Daj! Zauzeta sam.
Ne, nisi. Jesam.
Hajdemo! Daj!
Radićemo nešto drugo. Hajde, biće zabavno.
Da li ovde ikad prestaje zabava?
Čovek se zapita kako podnosiš sve ovo?
Tiše, ovo mi je šef.
Šta imamo ovde?
Pazi šta on gleda!
Ma, daj, on je dobar lik. Samo gleda šou.
Ako je tako dobar zar se ne odećaš loše
što ga varaš?
Ne varam ga. Slušaj, ne varam ga.
To što radiš ovde je nekakav
čudan način da se zabaviš.
Šta ti znaš, ja ozbiljno shvatam svoj posao.
Čoveče, sedi, gde ćeš?
O, Zdravo. Džek?
Jesi li se ti kikotao?
Ma, ne to čuješ odande.
A zašto se prikradaš ovde?
Ne prikradam se.
Ne, samo razmišIjm. Ponekad kad razmišIjm ispuštam te zvuke.
Pa, o čemu razmišIjaš?
Ma, ne bih da ti smetam.
Ne, Džek, imaj vere.
Misliš u Boga?
Pa, Bog je izmišIjeni prijatelj odraslih.
Ne znaš u šta treba da veruješ?
Nagovestiću ti.
Ponekad su stvar baš onakve kakvim se čine.
Ponekad.
Šta dođavola to znači?
Izađi. Imam nešto za tebe.
Samo reci šta imaš jer on bi trebalo
da dođe otprilike sad.
Ne krivim ga.
Šta hoćeš?
Ove njegove stvari ću ti prodati za hiljdu i po dolara.
To je iz njegove kuće. Ako ih odnesem u policiju...
Odnesi ih u policiju, sigurna sam da će ceniti tvoju pomoć.
Mogu ih odneti i na neko mesto gde će ih policija
naći. Sa Džekovim imenom na njima.
Ozbiljna sam. On bi trebalo vakog časa da dođe.
Mogu da čekam i tri sata i noko se neće pojaviti.
Hajde, izađi.
Da razgovaramo.
Sekund.
Zdravo! Hoćeš da pogledam tuš?
Da.
Malo sam zadremala.
Uživaš u boravku ovde? Da, obožavam ovo mesto.
Hoćeš li ga popraviti?
Dobro obavljen posao.
U redu, ako ti nešto zatreba, samo me pozovi.
Razmisli.
Stigli smo. Uzmi.
Treba ovde da donese novac.
Sve što treba da uradimo je da mu privučemo pažnju.
I presečemo telefonske linije.
Što ne bi trebalo da je teško.
Kako je muževno uređeno. Ko bi stavio mrtvu
glavu na zid sa indijanskim prekrivačem?
To je lovački znak. Ovo su Havaji, mogao je da stavi
nešto šareno na njega.
Ovom mestu treba nešto malo više havajsko.
Pa, imaš plan?
Kako si, Bob?
A zašto si ti još uvek ovde?
Polako, Bob.
Sa tim ćeš da se biješ? Imam gumu u prtljžniku.
Zašto si to uradio?
Pa, rekao si da imaš gumu!
Ne znam zašto sam to uradio. Drži glavu gore da
bi prestalo. Sranje.
Nikad se ne zna, možda da izduvaš nos.
Probaj.
Koliko krvi!
Moja žena neće moći da opere ovo.
Neka ispere hladnom vodom.
To sve znaš.Jesi li dobro?
Baš si mu pokazao. Šteta što nisi policajac.
Ma, umukni.
U redu je, dobro je za kondiciju.
Nemoj da računaš na mene, ne zanima me
o kojim se parama radi.
Ne znam kako to možeš da kažeš,
ali znam da hoćeš.
Policija će pitati Boba Juniora da li se nešto čudno desili,
misliš da on neće reći?
Misliš da će pričati kog je video?
Sigurna sam.
Pričaćemo o tome nakon što te očistim, u redu?
Bio si sjajan!
Nema piva u frižideru! Pogledaj u ormanu.
U ormanu? Šta si ti, Britanka?
Nema piva, samo gomila nižovčanika!
Prepoznaješ ih?
Kako se zove igra koju igramo?
Da ne znam bolje,rekla bih da si mutan tip.
Videćemo se kasnije, budi pažIjiva.
Neki Frenk je bio prošle noći, i rekao da ako ne platim
hiljadu i po za novčanike da će otići u policiju.
Bio je zadovoljan sa četiristo pedeset.
Poznajući ga i sto bi bilo dovoljno.Kako je znao za tebe?
Shvatio da se nešto dešava među nama.
Video je hemiju. Pretpostavljam.
Ne smemo dozvoliti takve smetnje.
Meni se čini da si to ti, Frenk je druga priča.
Džek, potreban si mi. Znam.
Da razmislim.
Ne, preskočiću, i ovo nosim sa sobom.
Džeki.
Daj, to je uvredljivo. Misliš da sam toliko lak?
Da.
Pa, možda i jesam toliko lak.
Hej, čekaj, šta je to?
Verovatno moja mama, zapamti misao.
Da li je tvoja mama zgodna?
Mislim, da li ličite? Polako Džek
Zdravo, lepotice!
Imam dvadeset minuta!O, gde je gospođa B.J.?
Ona je u salonu.
Tuširaš se?
Ne! Drago mi je što te vidim!
Planirala sam. Mogu ti praviti društvo.
Ne!
Dopadaš mi se takav.
Taj mali me stvarno udario!
Ne, ti si njega prebio!
Misliš? Da, idem da isključim tuš,
sačekaj ovde. U redu.
Ko je to bio? Lokalana patrola, verovatno tebe
traže
Ostani u ovom krevetu, i uskoro ćemo dobro
ovo završiti.
Odmah se vraćam.
Čekaj, gde je moj srećni završetak?
Petnaest minuta i brojim.
Glavni put, četvrtkom uveče.Zovi to kako hoćeš.
To mora da je Rej! Sačekaj!
Imam obavezu prema njemu, vratiću se, u redu?
Šta, šta radiš? To, snaći ću se.
Odmah se vraćam.
Šta radiš?
Rekla sam ti da ću biti brza.
Šta je Rej hteo?
Hteo je da proveri da mi nije dosadno.
Vreme je isteklo!
Ne, nije.
Ti imaš ograničeno vreme.
Prestani sa tim, to zadirkivanje nije fer.
Niko ne zadirkuje, Bob!
Tvoje cipele.
Ne želim da imaš problem sa svojom ženom.
Imaćemo vremena u četvrtak.
Ja umirem, sada!
Bolje požuri, videćemo se u četvrtak1
U šest sati će te Bob Junior čekati u holu.
Samo jedan hitac u prozor.
Bob Junior će izaći da vidi šta se dešava.
Ja ću ući pozadi i uzeti novac.
Šta ako se vrati?
Preseći ću telefonski kabl, probušiti gume, to će mi dati
dovoljno vremena da se vratim i uživam u našoj igri.
Spavaj. Laku noć-Laku noć.
jesi li siguran da si sve pokrio?
Da.
Jesi li ti ukrao moj telefon? Da.
Da li me je možda zvao Viktor'
Da, jeste. Šta je rekao?
Želi da se izvini, pričao je u afektu, nije to mislio
I nada se da ćeš mu oprostiti. Stvarno?
Da.
To je tako slatko, misliš da treba da ga pozovem?
Imaš njegov broj? Naravno, hvala.
On je nije zvao!
jeste.
reci mi šta te prvo privuklo meni?
To nije u redu. Ne, želim da znam,
meni znači.
Hoćeš li istinu ili laž?
Dakle,
Bila si prijatna na prvi pogled, ali u stvari,
više od toga.
Na neki način snažan karakter na tvom licu
Izraz dobrote i duha, znaš, sve vreme
se ponašaš jako, ali
posdsećaš me na malo dete, ponekad, malo je čudno.
U redu, sada istina.
Ako ta devojka ne bude pažIjiva, završiće
radeći posao koji,
Prestani!
Vidimo se kasnije!
Kako je?
Želim da odeš do grada i uzmeš boju za broj devet.
Broj devet? Šta je to sa tobom i brojem devet
počinjem da mislim da se nešto dešava.
I ja sam to mislio ali ona je katolik.
To je problem. Važi li još uvek dogovor za domine sutra?
O, da, igramo u novac.
Sredićemo te.
Nije moj. Pa zvuke ovde nosi vetar,
pa zvuči kao da je blizu.
Uzbuđen sam zbog igre sutra, i nadam se
neće biti suza.
Ne zaboravi farbu.
Jeste li kupili dovoljno stvari, g Riči?Uobičajeno. Kako je kučka?
KOja? Nensi.
Visi sa onim Džekom. On je još uvek ovde?
Rekao sam ti da ode sa ostrva.
Jednostavan zadatak, i ne možeš da ga rešiš. Nikad ne angažuj
lokalnog parazita. Možeš li to da rešiš?Da, gospodine.
Jesi li beskorisan?
Naravno da ne.
Ja ću. Uzmi onaj sa vrha.
U redu g Riči.
Hajde, Rej, kreni.
Hej,zdravo, ti si onaj sa marketinga! Da.
Nisam se nadala Džeki.
Šta je to sa odeljkom za voće?
Šta je?
Ričijeva žena je upravo ušla.
Najveći fan, ne smem da dozvolim da me vidi,
ovo je strašno!
Čekaj, ja sam mislio da ona nije tu, a sada
je vidim ovde?
To je to, plan je upravo propao.
Nećemo odustati. Rešićemo ovo i oboje dobiti
ono što želimo, u redu?
Evo ga!
Hej još uvek si ovde i tražiš nevolju?
ne ovog puta. Reći ću ti, sledeći put kad se sretnemo
poželećeš da si rođen sa očima pozadi.
Uvek sam se pitao kako ta stvar radi, da li ti drži
podignutu glavu?
Smešan lik!
Srešćemo se uskoro, vrlo brzo.
Novi najbolji prijatelj? Dugujem mu puno novca,
ne mogu tek tako da ga otkačim.
Ne, ti ne možeš.
Džek, daj.
Zašto nisi bacio one novčanike kao što smo se dogovorili?
Znaš da imam ozbiljne novčane probleme,
zato nisam mogao.
Nemoj ovo da upropastiš, treba mi nešto dobro.
Daj Frenk.
Šta treba da radim? Veruj u Ijude, ne u izmišIjene stvari.
Šta to treba da znači? Ne znam.
Daj Džek, radiš na nečemu, i ja to znam.
Radio sam na nečemu, i to je propalo, to je istina.
I to je dobro, jer mi je dosta sudnice.
To je istina.
Usput, dobra ti je košulja.
Za tebe je.
Nećeš verovati šta sam saznala.
Ne, dobro sam, drago mi je što te čujem.
Bob Junior je dobio naređenje da me vodi u lovačku kućicu
a novac čuna u kući na plaži.
Neću to da radim.
Ja ću ih zadržati u lovačkoj kući, novac će biti bezbedan.
Tako smo blizu!
Gde je Riči?
Napušta kuću u pet, sigurno možeš da provališ,
samo je to ostalo!
Mislim da ću propustiti.Dvesta hiljada!
Nije dovoljno.
Ostaviću ključ i kombinaciju, sve što treba da uradiš
je da uđeš siromašan i izađeš bogat.
Šta misliš da će se desiti ako ih ostavimo?
Ne znam da ih ja imam.
Mislim na Voltera
Samo mi reci da ćeš razmisliti.
U redu. Ako ne zbog nas, uradi za Voltera,
jer pre ili kasnije, zakopaće ga pod peskom.
U redu, budi pažIjiva
Pogrešan broj
Smem li reći da se igaš?
Pravo ka kraju.
Nisam siguran u vezi te devojke. Deo mene misli da bi ona
mogla biti prava,
a deo mene da ćeš jednog dana otvoriti novine,
o da će pisati
Delimično nago telo nađeno kako pluta u kesi.
Nensi Hej zadržana radi ispitivanja
Ja očekujem takav naslov o Nensi od njene petnaeste.
Ona nije dosadna!
Ne, to njoj niko ne može reći.
Ali upozoravam te, polako i saznaćeš.
Ja sam dobro.
Ona ima taj uticaj da je sa njom zabavno.
Pre neki dan je skinula odeću i prosula nitne po njoj
Ti si stvarno beznadežan!
Ponekad je čovek toliko usamljen da to ima smisla.
tebi ima smisla?
Naravno da ne.
I ako misliš da ćeš moći da je kontrolišeš, ili da kontrolišeš
sebe sa njom, čeka te ogroman napor.
Ona donosi nevolju!
Problem je u tome što ja želim da budem sa njom!
U redu, ali ja više neću govoriti o njoj.
I gde ja sada krije kada se njegova žena vratila?
Svi spavaju u istom krevetu?Gospođa Riči se vratila?
On je ne pušta da ode daleko.Sva njegova imovina se vodi nanju.
Zašto ga jednostavno ne ostavi i ode?
Mislim da imaju neki predbračni ugovor,
tako sam barem čuo.
Šta ti tražiš?
Stavljam svoj ključ ispod, sećaš se?
Videla sam te u prodavnici, zašto si pobegla?
Morala sam da nas ne bi video zajedno.
Nemoj mi reći da je to prva?
Ja to ne mogu.
Rej se ponaša čudno, mislim da zna nešto.
U koje vreme će doći Džek?
Ulazi na ta vrata tačno u šest. Ja ću se pobrinuti
da Bob Junior ne bude na smetnji.
Od sada, Alison, ti nastupaš.
I draga, prekini sa pićem.
I ne prilazi mom brodu!
Hej, gore ruke! Ne pomeraj se!
Ti, izlazi iz auta!
Haris, to što si glup ne znači da treba da umreš!
Hoćeš sa mnom da se zezaš?
Ne razumem šta govoriš, zašto bi to želeo?
Volter, nemoj1
Upozorio sam ga!
Izvini, kasnim. Smislićemo kaznu.
Radi se o tome da ne mogu da ostanem. Kako to misliš?
ne mogu ovo da nastavim.
Šta se dešava? Ona je u kolima.
Tvoja žena?
Šta tvoja žena radi u kolima?
Nemoj da se Ijutiš. Ne Ijutim se.
Ja sam zbunjena. Govori.
Ona zna za nas.Zna šta? Rekao sam joj. Nema šta da se kaže.
Ona je rekla da mirišem drugačije.
Ja sam samo igrala. Moram da idem.
Ne možeš me ostaviti ovde ovakvu.
Je li to ona? To je naš privatni zvuk.
Žao mi je, rekao sam sve što sam hteo.
Možda treba da je pozovemo da nam se pridruži, znaš,
samo nas troje.
Mislim da je to loša ideja. Znam da ti je bilo teško, i
Ti ne znaš ništa o meni, Bob.
Ja sam tebi samo način da se osvetiš Reju, a ti si
prava riba, u kurvinskom fazonu.
Mora da negde postoji nomalan čovek.
Prestanite s glupostima. Ko igra prvi?
Ja prvi.
Da li neko zna gde mi je lula? Je li to neka tvoja diverzija?
Ne, bio je ovde. Ja ću ga naći.
Neću da imaš izgovor kad izgubiš.
Sad postaje interesantno.
Nemoj da skačeš previsoko!
O hvala Bogu, živ si!
Nisam mogla da nastavim. Došla sam da te upozorim!
Da me upozoriš?
Ti si mi smemtila.
Kunem ti se, nisam mogla da ti kažem. I pogledaj,
imaš dvesta hiljada u ruci!
O tome nisi lagala!
Zar ne bi bilo sjajno da si govorila istinu?
Pitam se kako bi bilo?
Izgleda ovako.
I kako ona puca? Krenuo sam ka zadnjim vratima, ali me je prijatelj
pretekao.Primio je metak za mene.
Sranje! Šta? Šta, upucala sam Džeka.
Ne.
Koga sam upucala?
Ne znam, nekog slučajno.
To je propalo. Kako je on znao gde je ključ?
Mislim da sam zaboravila da zaključam. Pila si?
Popila sam par pića.
Jesam li propala?Ne, ne.
Ona noć koju smo proveli zajedno. Šta sa njom?
Ti znaš da je postojala prava povezanost.
Ono što znam je da je dole par mrtvih tela, i tvoji partneri
sada smišIjaju kako da tebi nameste.
I ako si pametna, a nisi dosad bila, napustićeš
ostrvo veoma brzo.
Bolje kreni.
Žao mi je što mi ne veruješ.
Nikada me nećeš preboleti.
Da, zdravo.
Ne osećam puls.
Nekad postave ogledalo ispod nosa.
Koliko si mu dala?
Ispraznila sam bocu.
Sa celom bocom bi pao ceo odred!
Plan je bio da ubiješ Džeka, uz njegov dosije savršeno.
A onda da ubiješ onesvešćenog Reja bejzbol palicom.
Tako bi izgledalo da je Džek upao, ubio Reja, a ti
ubila Džeka u samoodbrani.
To smo monogo puta ponovili.
Da, da sakrijemo pljačku.
Ne, ne da ubijemo Reja i obezbedimo Nensi.
Sada treba da se otarasimo dva tele. Da, i nijedno nije
Džekovo. To je problem.
Da, Džek nas može srediti!
Jedno telo se samo uklonilo! Nek sam proklet!
Volter, neću da budem pogubljena!
Nemoj da brineš o tome, Havaji nemaju smrtnu kaznu!
Pa, barem je Rej mrtav. Da li da ga udarim palicom?
Ne,ne.
Ne, treba nam nov plan, i žrtva.
On je ubio..nekog lika, i onda ubio sebe.
Palicom?
lli obrnuto.
Nemoj da misliš, loše je za tim.
Šta misliš Nensi?
Genijalno, mrzim je.
Došao sam da te upozorim, Džek!
To je Džek?Da.
I stajao je tu-kučkin sin.
Volterove reči su mi prolazile glavom.
Nekad su stvari takve kakvim se čine.
Lako se pamti, kao epitaf.
Zdravo! Zdravo!
Toliko o dobrom mestu za stopiranje.
Da, toliko.
Bar si sačuvala šiške!
Sviđa ti se?
Gde ideš?
Ja sam u bekstvu.
Koji je genije smislio plan? Prosto je nastao.
Nakon što sam videla Voltera i Alison. Volter i Alison?
Uglavnom, Volter je smislio kako da svi dobijemo
ono što želimo.
Kunem se moram biti trezan ako ikada pričam ovu priču.
Daj, i ti si mene koristio! Gledao me, približio se meni
da bi njemu prišao. Šta si ti tražio?
Znam da nisam bila samo ja u pitanju.
lli jeste?
Ne, ja..
One slike na zidu, čovek može lepu sliku da stavi na
pravo mesto.
Džek, mi ne poznajemo nikog ko je na pravom mestu!
Ja znam puno Ijudi na raznim mestima.
Zašto si stao ako mi i dalje ne veruješ?
Pomislio sam možda govori istinu, možda se vratila
da me upozori.
Ali deo mene misli da želi da me upuca kao patku za lov.
Da li bih ti ostavila kombinaciju sefa da sam želela da
budeš ubijen?
Da li bih to uradila?
U stvari si moj anđeo čuvar!
Hajde, daj mi poljubac.Samo jedan?
Mali. Daći ti poljubac za sreću.
Hvala.
Kao što Volter kaže, moraš imati vere, a i
malo novca ne može da škodi.
