Г А В Р А Н
у малом граду, овде или негде другде...
Мајка је спашена.
А беба?
Боже, докторе, нисте ваљда.
Јесам. И савест ми је мирна.
Ако желите унука,
нека ваш зет покуша поново
за 6 до 8 месеци.
И сада се много мучио.
Ккомшија може да помогне.
Не плачите. Имате своју кћерку.
То је важно.
Пожури. Време је за посете.
Завршила сам.
Престани са кукањем.
Не могу да устанем.
Па онда поново лези.
Немој да се умараш.
Она је опака жена.
Она је моја сестра.
Извините.
Онда је она опака сестра.
Ма, само је  несрећна.
Увек је била несрећна.
Читај ово ноћас.
Нисте ли ви супруга др Ворзеа?
Он ради овде, тачно?
Он је шеф одељења психијатрије.
Може ли да ми промени кревет?
Ваш кревет?
Број кревета је малерозан.
Знам да ће нешто лоше да се деси
ако останем овде.
Не буди смешан.
Имаш посету.
Здраво, Франсоа.
Здраво, мама.
Донела сам ти бритву.
Зашто тако нељубазно према пацијентима?
Зашто тако фино према др Жермену?
Шта?
Пречесто долазиш овде.
Рећи ћу Мишелу када се врати.
Мој супруг се слаже.
Па, твоја сестра се не слаже!
Ја сам социјални радник.
Ти си мала фуфица.
Здраво, докторе?
Па?
Спасио сам мајку.
Поново?
Зашто 'поново'?
То је трећа у шест недеља.
Ако ми не верујете, не зовите ме.
Више нећу да вам сметам.
Хајде, хајде.
Вечито се препирете.
Просудите сами...
Поштедите ме!
Имам довољно проблема са својом женом.
Поново гђа Делорм?
Она је крава!
На срећу још имам своју лулу.
И алкохол, наравно.
Дођите видети једну гангрену,
има шта да се види.
Поткленица вири напоље.
Скоро да је смешно.
Извините, нисам баш неки шалџија.
Онда је ово само за др Бертрана.
Зажалићете.
Без сумње да хоћу.
Видећете, мој добри човече.
Непроцењиво је!
Како се усуђујете! Дајте ми то.
Оставили сте писма у свом капуту.
Хоћете да их стерилишете?
Не морате због тога да их читате.
Пишете мојој сестри.
Нисте ви њена чуварка.
Лора је права гуја.
Хајдемо о послу:
кревет 13 не може да спава.
Пацијент са раком јетре?
Није му остало ни две недеље.
Није на морфијуму?
Примио је мало првог дана.
Дајте му и даље.
Он не примећује разлику.
Апотека нема више морфијума.
Не знам да ли га користите или продајете,
али хоћу га назад!
Чујте, докторе...
До сутра ујутру!
Зар ниси доручковао?
Наравно да јесам, господине.
Па шта је онда ово?
Ужина.
Извините ме, докторе.
Неко ми је болестан.
Роланда?
Не, моја сестра.
Можете ли да свратите у њену
собу док идете горе?
Неће вам бити тешко?
Ја сам лекар.
Чуј, ти!
Хоћеш да ти заврнем уши?
Не можеш ли да припазиш, Фернане?
Деца.
Не волите децу?
Не много.
А станујете код управника школе?
Моја лоша срећа.
И, Роландо, играш се домара?
Случајно сам била код врата
и видела сам да долазите.
Твоја тетка је болесна?
Дениз?
Очито.
Јутрос сте добили писмо.
Оставила сам га на вашем столу.
Уђите.
Немојте. Ваздух ми прија.
Није због вас. Због мене је.
Њихово крештање ме нервира.
Носите парфем?
Не свиђа вам се?
Нисам требао да затворим прозор.
Где боли?
Посвуда.
Кашљем и имам температуру,
осећам се укочено и уморна сам.
Боле ме леђа. Горе лево.
Овде?
Или овде?
Па...
Можда у средини?
Можда.
Свуците се. Прегледаћу вас.
Само џемпер.
Удахните.
Кашљите.
Опет.
Реците а.
Не тако гласно.
Лезите.
Имате ли марамицу?
Зар моја спаваћица није довољна?
Не. Користићу моју.
Удахните.
Поново.
Дишите нормално.
Извините.
Уђите.
Донела сам модне магазине.
Можете остати.
Оставите гђицу Сајан и мене
начас насамо.
Наравно. Извините.
Биће доста тридесет секунди.
Знате ли шта ми је?
Ништа.
Нисам болесна?
Хтели сте да будете прегледани.
За овакав тип прегледа
вам не треба лекар.
Бар не моје струке.
Жозефе!
Моје име је Реми.
Сада можете да уђете.
Нећу ли да је заморим?
Нема те опасности.
Нећу више да се фолирам.
Магазини су били изговор да вас видим.
Не морате да се извињавате.
Мислите?
Грешите.
Можда је раније то било тачно,
али сада није.
А ви сте криви.
Не разумем.
Ви сте веома дискретан
пријатељ, докторе,
али мора да сте нешто причали о мени.
На пример о нашим тајним састанцима.
Оптужена сам да сам ваша љубавница.
Од кога?
Примила сам оптужујуће писмо.
Схватате да сада морам да вас избегавам.
"Развратниче! Престани да лудујеш
са Ворзеовом женом – курвом Лором.
Пази!
Видим све и све ћу да кажем.
Гавран"
Узмите торбе.
Ставите господинов кофер у двориште.
Не знам за ништа апсурдније
од лекарске конвенције...
осим конвенције психијатара.
Нико не слуша говорника, хвала небесима.
А да слушају, дошло би до
олује смеха.
Публика сачињена од пацијената
би можда слушала,
али ипак, не!
Једина корисна сврха ових окупљања...
је пружање шансе провинцијалним лекарима
да преваре своје жене...
са Парижанкама.
А пошто сам престар за то,
дошао сам кући.
Шта је, Лора?
Изгледаш забринуто.
Рекла сам ти за јучерашње писмо.
Да. Шта са њим?
Данас је једно стигло за тебе.
Три табака маркица.
Три табака маркица.
Шта радите, једете их?
Оне су за добротворну организацију.
Сваки лист представља једну
кинеску душу избављену од паганизма.
Вера, гђице Роландо!
Вера ће да искупи свет!
Здраво Роландо.
Две маркице, молим.
Нестало!
У трептају ока.
Нисам знао да сте се вратили.
Постарији супруг не би требао да
оставља своју младу жену предуго саму.
Јел' то било на мој рачун?
Зашто на ваш?
Мислио сам на мој и њен.
Не љутите се.
Ево ваших писама.
Могу ли?
Помало сам графолог.
А не спадало, подваљивач?
Графолог и спадало.
Нису међусобно искључиви.
Чудновата личност.
Паметан. Врло паметан, заправо.
Мало и превише.
Сензуалан.
Много и премного сензуалан.
Али уз то и мањак
флексибилности и слободе.
Нисте врло толерантни, пријатељу.
Ви сте стена.
Лепо обрађена стена, али ипак стена.
Не може да вам створи мноштво пријатеља.
Немам ни пријатеља нити непријатеља.
Можете ли навести једног мог пријатеља?
Па, могу навести непријатеља.
Кога?
Молим вас, докторе!
Извините, али запречили сте
кутију с писмима.
Јесте ли добро путовали, Мишел?
Фино, хвала.
Видимо се у болници.
Говорили сте, непријатељ?
Моја супруга је примила анонимно писмо.
Рекла вам је?
Она не крије ништа од мене.
Због година, знате.
И ја сам овог јутра примио једно.
На исту тему?
Да, са додатним детаљима.
изгледа да је ваш однос са Лором
оставио непријатан траг--
Полако.
Који сте, у мом одсуству, ви наводно
уклонили хируршким методима.
Желите једну?
А Делорм, као главни лекар,
примио је сличну посланицу.
Оптужени сте за ослобађање рањивих
жена од нежељених терета.
Ето. Упозорени сте.
Ако само нађем битангу!
Борбене речи.
Имам неког искуства у тим стварима.
био сам стручни сведок у
случајевима са анонимним писмима.
Ми немамо посла са клеветником,
већ са болесном особом.
Ја ћу да га излечим.
Када га нађете.
Могао би то бити заменик тужиоца,
који подиже писмо.
Или г. Фајол, који подиже приспели новац.
Зар није тако, г. Фајол?
Не бисте ли могли бити ви?
Шта то?
То је тајна?
Увек се шалите.
А ако није ниједан од њих,
могао би бити др Жермен лично.
Сумњате у жртву?
Болесник може да оптужи самог себе.
То је уобичајено за такве писмописце.
Е, то је свашта.
Пазите, ни тренутка не сумњам у вас.
Како фино од вас.
Али морате да се пазите.
Држите отворене очи.
Не знате колико далеко
ће ова прљавштина да иде.
Можда је цео град заражен.
А помислити...
Шта?
Не, ништа. До виђења.
Знате, и ви бисте могли да будете Гавран.
Зашто да не?
Ох, ви сте, господине.
Извините, господине.
Немојте да устајете.
Боневи, имам проблема.
Надам се да није
ништа озбиљно, господине.
Добио сам још једно анонимно писмо.
Поново?
Ово не упетљава само Жермена.
Да вам га прочитам.
Молим вас, господине.
"Стара пијандуро..."
То је стилска фигура.
Наравно.
"Алкохол ти је замутио расуђивање.
Не можеш да видиш како Жермен
дискредитује твоју болницу,
или како су књиге удешаване
од твог благајника,
оног скота Боневија.
Питај га како је помогао
свом пријатељу Гриоу...
да победи на тендеру, 15-ог јануара.
У потпису: Гавран."
Шта кажете на то?
А ви, господине?
Да будем поштен, у проблему сам.
Стварном проблему.
Очигледно, међу нама двојицом,
15-ог јануара је било нешто...
што представља праву моралну дилему.
Разумете ли?
Да, још и више што сам и ја
суочен са сличном моралном дилемом.
И ја сам примио писмо.
Дозволите ми да вам га прочитам.
Али, наравно.
"Стари преваранту..."
То је стилска фигура.
Наравно.
"У добрим си односима са Жерменом
мајстором за побачаје. Настави тако.
Можда ће ти затребати његове услуге
ако твоја кћерка Жанета...
настави да проводи време
у канцеларији главног лекара.
У потпису: Гавран"
Шта ви кажете на то?
Та писма нису ништа друго
него мрежа клевета и лажи.
То ми је сасвим јасно.
Мени такође, господине.
Сабери се!
Пусти ме да спавам.
Доста са тиме!
Али ја сам болесна!
Ти, болесна?
Познајем твоје трикове.
Морала си да будеш са свим станарима,
осим са скаутом.
А можда и са њим.
Сад је ред на др Жермена.
Баш знаш да их одабереш!
Он је уштогљен тип.
Кладим се да је килав љубавник.
Па зашто фолираш болест?
Не фолирам се. Ја јесам болесна.
Имам бронхитис. И упаљено грло.
Истина, изгледаш болесно.
Имаш ли грозницу?
Да ти видимо грло.
Шта је то?
Облог.
Ледена вода? Ти не фолираш болест.
Ти саму себе разбољеваш.
На срећу, добила си то писмо.
Које писмо?
Ово!
Здраво, пуковниче.
Здраво, г. Градоначелниче.
Не играте?
Ова господа разговарају.
Фајол је добио писмо.
А што је горе, и ја.
Зашто горе?
Зато што сам ја јавна личност!
Он не поштује чак ни јавну службу.
Језовит карактер!
Слушајте ово!
"Матора ленчуго..."
Побијао сам те глупости
за време своје изборне кампање.
"Управљаш градом...
загађеном Жерменом анђелоправитељем.
Ево моје оптужнице у три тачке:
Тачка 1: Жермен је садио
своје дивље семе са-"
Овде наводи име угледне даме.
Небитно је да томе дамо икакву важност.
"Тачка 2: Жермен дилује морфијум...
и смешта невиној жртви, Мари Корбановој,
којој се с поштовањем клањам."
Шта кажете?
А тачка 3?
Није од важности.
Тачка 3: Ви сте необавештени рогоња.
Како сте знали?
И ја сам примио анонимно писмо.
Саме лажи, али како непријатне!
Не слажем се.
Мислите да су пријатне?
Мислио сам на лажи.
Има у томе и нешто истине.
Ја, дакле, продајем онечишћену дрогу!
Мислио сам на оптужено лице
чије име се помиње у сваком писму.
Не бих се усудио да лоше говорим о колеги,
али овог смо јутра поразговарали
и то ме узнемирило.
За три године колико сам заменик тужиоца,
ово је моја прва стварна приика.
Не можеш да само ухапсиш Жермена.
Мислио сам да проведем истрагу у болници.
Ни у сну! Не дозвољавам!
Заборави!
Лекар не може да се супротставља
јавном тужиоцу.
Али твој отац може да ти заврне уши
ако га изнервираш!
Ако је тако—
Наравно да је тако!
Добро тата.
Али ја знам које су ми дужности.
Твоја је дужност само једна,
младићу: дискреција.
Наш је град у грозници.
Погледај. Забављао сам се
цртајући његову криву температуре.
Забавно, зар не?
У два дана смо досегли 38,2°Ц...
и још растемо.
Не смете да оперишете док
пацијенту не спадне температура.
Шта ви радите овде?
Чекала сам вас.
Због оговарања не можемо
да говоримо у болници.
Хтела сам да се извиним.
Извините?
Неки дан сам била оштра према вама.
Мислила сам да сте били неопрезни.
Сад знам да сте ви жртва.
Можете ли да ми опростите?
Не будите смешни.
Неко може да нас види.
У чему је штета?
Нема је, али морамо бити опрезни.
Мислила сам, пошто не можемо
да се више јавно срећемо,
могли бисмо да се срећемо
на мало скривенијем месту.
Цео град је против вас.
Могла бих вам помоћи да се браните.
Снаћи ћу се сам.
То је лепо од вас,
али навикао сам да будем сам.
Шта сте ми написали у писму?
Којем писму?
Оном које сте поцепали.
Ствари које ме се тичу.
А и мене, пошто је било
адресирано на мене.
Понекад пишете писма која
не мислите да пошаљете.
Шта је то?
Тихо! Сигуран сам да нас посматра.
Јесте ли већ схватили ко је
написао Гавранова писма?
Пазите на њу.
Станар излази на лош глас.
Данас мора да му горе уши.
То ће да га научи.
Милсиш да је то истина?
Шта?
Те ствари... које људи причају.
То није тема за мале девојчице.
Јеси ли заборавила
када си била мојих година?
Види ко је.
Ако то није доктор!
Здраво, докторе.
Баш смо говорили о вама...
Докторе.
Дениз је болесна?
Да, и овај пут заистински.
Знате да радите са врелим чашама?
Наравно.
Онда преузмите. Она баш то воли.
Дакле, коначно болесна!
А шта ако јесам?
Уживам у разбољевању
како би ме лечили.
Чудна девојка.
Ко је чуднији, ви или ја?
Свакако ја. Зато што не реагујем
на набацивања прве жене.
Прва жена вам захваљује!
Знате на шта мислим.
Мислите да морате да будете
стварно заљубљени.
Не, да сам сигуран да волим жену
одмах би улетео.
Па шта вас онда спречава
да се забављате?
Не много тога.
Дух.
Или боље, два духа.
Боли ли то?
Сасвим доста.
Све што желим од живота
је да пронађем мир.
Траже вас!
Мене?
Одмах се враћам.
Ох, то сте ви!
Извините, али кад чујете
о чему се ради...
Пођите са мном.
Шармантан кабинет.
Волите леп намештај?
Уживам у њему из даљине.
Али са рачунима које
плаћају  наши суграђани,
не можемо да сакупљамо
овакве примерке.
Мора да сте веома богати.
Одговарајуће.
Баш као што сам им говорио.
Говорио коме?
Људима који су ме малопре испитивали.
О мом богатству?
О вашем богатству, да.
О вашој прошлости.
Са овим жалосним догађањима,
људи су постали знатижељни.
Идући пут пошаљите мени знатижељнике.
Лично ћу да их упознам са свим.
Успут, пре него што сте дошли овамо,
нисте ли ми рекли да сте
имали ординацију у Греноблу?
Да, вероватно јесам.
Некој будали је пало на памет да
поровери медицински директотрат.
Па?
Није пронашао др Жермена у Греноблу.
Реците будали да увођење у
директорат није обавезно.
На несрећу, једини Жермен у Греноблу...
се одселио пре 15 година...
и постао Жермен Монат,
хирург за мозгове.
Срео сам га.
Па, то је нешто.
Могло би да буде корисно
ако дође до истраге.
У праву сте.
Те ђинђуве су ломљиве.
Данас су ме само замолили
да сазнам неке информације.
Ко су "они"?
Неке друге будале.
Њих не недостаје.
Морам да пођем. Касно је.
Нешто о  Гаврану?
Склони су да сумњају у
моју свастику, Мари Корбан.
Наравно, ви сте јој сте се замерили.
Али не мислим да је то она.
Био сам верен са њом
пре него сам оженио Лору.
Добро сам је познавао.
Морала би много да се промени.
Да ли вам је сметао мој посет?
Напротив.
Захвалан сам вам што сте дошли.
Не претерујте.
Желим вам дуг живот, Жермен,
али немојте никад да постанете
шеф медицине.
Са тим долазе неке непријатне дужности.
Мислио сам да сте у кревету.
Баш сам кренула да вас видим.
У моју собу?
Ворзе не долази у посету без разлога.
Озбиљно је, зар не?
Шта се то вас тиче?
Увек тако пријатељски.
Назад у кревет.
Прехладићете се.
Шта се то вас тиче?
Да, ја шепам.
Брат и ја смо имали саобраћајку.
Он је изгубио руку,
а ја сам повредила кук.
Да ли сам због тога мање лепа?
Да ли чини да ме мушкарци не желе?
Да ли чини да ме ви не желите?
Лаку ноћ, Дениз.
Знате да нећете спавати.
Превише сте напети.
Зар се толико види?
Рекли сте да желите мир.
Да. Да се одвојим од свега.
Толико вам не могу дати.
Али неколико сати 'одвојености' нешто значи.
Ћутите.
Ево иде Тереза Марти.
Писала је свом Емилу.
Никад не знаш.
Боље да припазиш.
Запиши је.
Ево долази!
Како вам је нећака?
Нисте требали да се трудите.
Изишла је.
Али синоћ је имала 39,4°Ц!
Младост... Данас јој је добро
и кренула је у шетњу.
Уђите. Одмах ћу бити са вама.
Није ли то торба др Бертрана?
Зашто питате, ако знате?
Значи изишла је са мојим колегом.
Ради како јој се свиђа.
Претпостављам да сте заменили лекара.
Искрено, нисам баш
била срећна због тога.
Дете вас веома воли.
Али уз све ове гласине, није ни
битно да ли су то све лажи.
Сада схватам.
Моја братаница је добра девојка.
Збогом докторе и не заборавите
да ми пошаљете рачун.
Кладим се да ће тај покварењак
имати образа да га пошаље!
"Жермен је кловн. Жермен је лопов.
Жермен је лажов. Ради абортусе.
Гавран"
Већ сте се вратили?
Како видите.
Шта радите?
Гледам децу како се играју.
Мислила сам да не волите децу.
Не знам више шта волим.
После све ове прљавштине,
схватио сам да ме умирују.
Ниси баш нежан данас.
Слушајте ме, Дениз.
Чему формалности?
Бојим се да се не разумемо.
Јуче сте се отворили према мени.
Али ја сам био депресиван.
Остао сам колико због безвољности
толико и због жеље.
Разумеш ли?
Била би глупа да не разумем.
Не, не разумеш.
Али нема везе.
Одлучио сам да напустим град.
То би личило на признање.
Само када се ове сплетке заврше.
А у међувремену?
Можемо бити пријатељи.
Пријатељи?
Жена као ја и човек као ти?
После прошле ноћи?
Подцењујеш ме, драги.
Размисли.
Већ јесам.
Ти си кукавица.
Ти си слабић.
Већа си дроља од мене.
Али нећу да попустим.
Видео си ме да шепам, али кад носим
ципеле ходам као сви други.
Требало ми је пет година да дођем овде,
али имала сам сваког ког сам пожелела.
Ја, богаљ!
Сваки пут то је моја освета животу.
Ради како хоћеш,
али знај с ким имаш посла.
Шта радиш овде?
Кажњена сам.
Да ли си видела парче хартије?
Не, господине.
Али била си окренута према стаблу.
Вирила сам, господине.
Да ли си ти ставила ово овде?
Познајеш ли ову птицу?
Шта радиш овде?
Овако стоје ствари, докторе.
Морам да вас замолим велику услугу.
Можете ли ми позајмити 100 франака?
Моја част је у питању.
Страшно!
Не смејте се.
Врло је озбиљно!
Док сам данас ишла на посао,
прошла сам поред излога...
са оковратницима с
правим енглеским везом.
Позајмила сам 100 франака
из моје касе у пошти,
мислећи да ћу да их вратим
од своје уштеђевине, али...
Али?
Али је моја граматика празна.
Граматика?
У њој држим свој новац.
Па онда врати оковратник.
Не могу. Умрљала сам га.
Ево...
лажове.
Хвала вам, докторе.
Ево ти ово.
Коначно сте овде.
Дођи клекни поред мене
да нас нико не примети.
Нисам могао раније.
Твоја сестра је надгледала трг.
Погледај у шта си ме увалио.
Требала сам да покажем твоје
писмо своме супругу.
Које писмо?
Нисам послао ниједно.
Дошао сам због твоје поруке.
Које поруке?
Ове.
Па, знаш ли ко је Гавран или не?
Ово је кривотворено.
Ево шта сам добила од тебе.
А ипак си дошла!
Била сам дубоко повређена.
Али ипак сам ти опростила.
Жена  је увек спремна да
опрости због овакве љубави.
Да ли те разочаравам?
А ја сам мислио да си ти
изнад свега тога.
Прилично смо слични.
Али ја нисам слободан.
Волиш другу жену?
Прогоњен сам...
Можда ти кажем једног дана.
Нико те и не тражи.
Ја се не бацам на мушкарце.
Мене брине зашто је
намештен овај састанак.
Не знам, али сигурно нисам зажалила.
Збогом, Жермене.
Збогом, Лора.
Не љути се на мене.
Ако ме икад будеш требала,
бићу овде.
Ниси ме очекивао.
Зашто си овде?
Твоји скрупули према мени те не
спречавају да трчиш за удатим женама.
Уштогљени, опаки лицемеру!
Овај састанак је клопка,
а ти си упала у њу са нама.
Ко ти је рекао да дођеш?
Неко ко зна све о теби!
Баш сам добила писмо.
Од Гаврана?
Зашто не?
Забрањујем ти да ми се обраћаш.
Украла си ми љубавника!
Сви ће да чују за то!
Ћути!
Помоћи ћу Гаврану!
Нећу да ћутим! Сви ће да сазнају!
Ти битанго!
Утишајте се.
Ово је Божја кућа.
Требају вас, докторе.
Знали сте да сам овде?
Видела сам вас да улазите.
Пацијент у кревету 13
је управо извршио самоубиство.
Примио је анонимно писмо
које му каже колико је болестан.
Пресекао си је врат
својом бритвом.
Шта мислите?
Мислим да је Мари Корбан написала то смеће.
Није могла да поднесе тог пацијента.
Тако се барем мисли.
Луда.
Као да немам довољно невоља.
Шта да радим?
Спремите му лепу сахрану.
Данас је петак. Нека буде у недељу,
да грађани могу да присуствују.
Одржава се градски вашар.
Откажите.
Свештеник неће да пристане
на црквену сахрану самоубице.
Др Ворзе ће да га прогласи неурачунљивим.
Пацијент 13 је био луд, није ли?
Свакако. Луд као и сви други.
Као ви и ја.
Без шала, молим вас!
Сви ћемо бити у поворци.
Не и ја.
А зашто?
Не волим сахране.
Нисте ме слушали.
Венци треба да буду позади.
Тренутак, гђице Корбан.
Придржите ово за час.
Били бисте паметни да одете кући.
Зашто паметна?
Сви овде сумњају на вас.
Сматрају да провоцирате.
Не инсистирајте.
Ја ћу све да средим.
ГРАЂАНИМА
"Пацијент 13 се није сам убио.
Средио га је Жермен развратник,
љубавник Лоре, Денизе, и следеће,
Роланде, поштарице лопуже.
Гавран присуствује сахрани."
Упропаштени животи нису довољни.
Растурени домови нису довољни.
Анонимми убица мора да добије и крв.
Ови малени парчићи беле хартије
пали су као киша на град.
Насмејали су неке од вас.
Да ли бисте се смејали знајући
да ће расплакати мајку?
Али цео наш град је са њом у њеном болу.
Да је на месту призивати људску
правду пред овим гробом...
који нас приближава Божјој правди,
рекао бих да цео град дели
њену жељу за осветом.
Као што би, у прошлим временима,
сову закуцали за врата амбара,
ти ћеш бити закуцана на гробљанска врата,
крвава птицо.
Мрачна птицо.
Гавране!
У име ових разјарених грађана овде...
и у име мог положаја,
проглашавам:
Невољна жртво незнаног убице,
бићеш освећена!
Она је Гавран!
Није истина!
Писмо је било у твом венцу!
И други су га држали!
Јел' ви то мене оптужујете?
Ти си ставила писмо у венац!
МАСТИЛО ЗБОГ КОГА
ЈЕ ПОТЕКЛА КРВ
Развалиће врата!
Бојим се да је тако, господине.
А ти овде седиш и читаш!
Бука ми не смета.
Господо!
А не и даме?
Даме!
А шта са нама?
Драги пријатељи!
Занеми се, ти тупане!
Пустите ме да говорим!
Прво нам дај Мари Корбан!
Јутрос је дошла на посао.
Пустили смо је кући.
Мари Корбан!
У ЗАТВОР
Права мртваја.
Мари је ухапшена пре два дана.
Температура се вратила у нормалу,
чак и испод тога.
Нема више писама у Светом Робену.
Охрабрујуће.
Или узнемирујуће.
Нико не верује да је твоја сестра крива.
Сви верују.
То ме охрабрује.
Могу да докажем њену невиност.
Почињеш да ме забрињаваш.
Знаш нешто?
Роланда је признала нешто страшно.
Не престаје да плаче два дана.
Оптужбе за крађу у пошти су ниске.
На жалост, Гавран је у праву.
Али је само једна особа знала за то.
А то није Мари Корбан.
Па ко онда?
Доктор Жерман.
Чекајте мало.
Зар јој није др Жермен позајмио
новац да га врати?
Како сте ви знали?
Ако вам је то једини доказ,
можете да сумњате и у мене.
Позајмио сам јој 200 франака
прошлог месеца,
А Лора јој је пре две недеље
из истог разлога позајмила 50.
То је њен трик.
Мала неваљалица ће да плати за ово!
Будите стрпљиви са немирним
младим девојкама.
Колико је стара Роланда?
Четрнаест и по.
Премлада да је удате,
али не чекајте предуго.
Идете?
Не, бежим главом без обзира.
Зашто?
Након овакве добродошлице...
Али сад кад је Мари у затвору,
спремни су да вам подигну споменик.
Не остајем, ни у лудилу.
Додај ми корице са комоде.
Корице?
Фасциклу!
Мора да мислиш да сам глупа?
Не, баш си слатка.
Али ипак одлазиш.
Одлучио си се?
Одлучио.
Ништа не може да те разувери?
Волим те.
Не верујеш ми?
Мислиш да лажем?
Сељанчице.
Нек' ти буде.
Чуј, Реми...
Изговарала сам то име целе ноћи.
Пусти ме да га сад користим.
Не, драги, не тако.
Напуни их чарапама. Добијеш
више места и чува им облик.
Драги...
људи мисле да си неосећајан и крут.
Али ја знам да можеш бити
нежан као дете.
Држала сам то дете у рукама
једне ноћи.
Од тада сам те заволела.
Глупо је као и:
Ја те волим.
Ти и не знаш шта је љубав!
Само играш сцену растанка.
Волим те, Реми.
И остале, такође?
Не, њих нисам волела.
Наравно, променила си се преко ноћи.
Људи се не мењају.
Пристојан човек остаје пристојан, а--
А девојка остаје курва?
Можда си у праву, докторе.
Онда те сажаљевам.
Увек ћеш да представљеш оно
најтужније и отуђено у животу.
Идиота?
Буржуја.
Не брини. Још није отишао.
Прочитај ово кад одем.
Шта је то?
Копија писма које сам поцепао
пре две недеље.
Зашто ми га дајеш сада?
Зато што одлазим,
и зато што сумњам да бих га
сада могао написати.
Тако, ти одлазиш без жаљења,
и нико жив ти неће недостајати.
Нико жив.
Чак ни она?
Дениз. Био си њен љубавник.
Можда... за један дан.
А да ниси био, да ли би ипак могао
да ми напишеш ово писмо?
Вероватно.
Која штета.
Закаснићемо на мису.
Извините.
Знао сам да је неко код моје жене.
Нисам знао да сте то ви.
Дошао сам да се опростим.
Дакле, не идете са нама на мису.
Нисам религиозан.
Требао сам да знам.
Верујете у себе као атеиста.
Ви сте религиозни?
Ја сам опрезан.
Када нисам сигуран, осигурам се.
Скоро да је џаба.
Свети арханђеле Михајло...
Моли за нас.
Јагње Божје што на себе узе
све светске грехе...
Смилуј нам се.
Господе, избави нас од грешника...
и злих људи.
у име Оца, Сина и Светог Духа. Амин.
Драга браћо, зао дух
се спустио на ваш град...
због ваших грехова.
Син је претио оцу...
и неслога је преузела град.
Али Бог, у својој безграничној милости,
одбио је пошаст.
Нека се ваша срца, ослобођена
страха, уздигну према Исусу,
да се захвале Њему
и Његовој посебној милости.
Ево шта пише:
"Верницима:
Покварени су се прерано обрадовали.
Мари Корбан није Гавран.
Па настављам своју акцију прочишћења.
Греси овог проклетог града
биће разоткривени...
кад нисте протерали Жермена исквариоца.
Ваш брат у Исусу Христу,
Гавран."
Уобичајено богохуљење!
Без поштовања за религију!
Додао бих да је рукопис идентичан
као и у претходним писмима.
Ово у потпуности ослобађа Мари Корбан.
Зар не, докторе?
Апсолутно.
Дакле почињемо из почетка.
Али овај пут са једном чињеницом.
Омотница је пала са галерије.
На галерији је било 18 људи
и сви су позвани овде.
Како се усуђујете да нас оптужите!
Зашто нас све не ухапсите?
Жермен је превише поносан да сада оде.
Ми протестујемо, господине.
Најоштрије протестујемо!
Тишина! Миса није готова.
Још једно.
Ево једног.
То чини 17.
Разгледница.
Оне фор генерал деливерy.
Еверyоне'с ат ит.
Домар је написао једно мојој жени.
Пао је шамар!
Домару?
Не, мојој жени!
Да ли настављамо да их испоручујемо?
Уколико се другачије не нареди.
Ми смо извршиоци!
Лармине...
Изгледа да ниси свестан наше мисије.
Какве год да су околности,
нама поверено писмо...
мора бити испоручено наслову.
Величина и дужност поштанске службе.
Једно за мене.
За шефа?
За његову жену. Неће га никад видети.
Величина и профињеност поштанске службе.
Ситуација је постала трагична.
Ово није за шалу.
Ти си чудан! Шта сада?
Морамо да одамо утисак да нешто
предузимамо или се плашим најгорег.
Као?
Изгубићу место у Градском већу.
То би било лоше за вас,
али то је сужена перспектива.
Суочавамо се са епидемијом
која се шири из дана у дан.
Докторе, ви сте стручњак.
Шта ви мислите?
Немам мишљење, господине.
Пошто немам жеље
за титулама и признањима,
зашто бих га и ја примио?
Па, имам идеју.
То ти је младост.
Жермен је главна Гавранова мета.
Пошто не можемо да се решимо Гаврана,
хајде да се решимо Жермена.
То би могло да заустави писма.
Довиђења, младићу.
Следећи.
Седите, госпођо.
Шта вас доводи?
Па, докторе...
мој супруг је туберкулозан.
Најмањи шок може да му погорша стање.
Морам да га поштедим
свих непотребних емоција.
Зар не?
То изгледа мудро, али...
Нисам га видела годину дана, а...
трудна сам.
Рекао сам не, госпођо!
Можда сте чули да могу да избришем
сећања, добра или лоша,
али то није тачно.
То сте ви!
Шта?
То сте ви. Стварно сте то ви.
Не сећате ме се?
Спасили сте ми живот пре пет година.
Фрактура лобања у саобраћајки.
Погрешили сте.
Не, нисам.
Шта хирург попут вас
ради у оваквом граду?
Не брините.
Сада нећу да вас издам.
Дакле, ово је била клопка?
Мора да се живи.
Понудили су ми 10.000 франака.
Да сте насели, зграбили би вас за гушу.
Ко је иза овог шармантног плана?
Извините, докторе.
Нисам потказивач.
Париске новине, господине.
Да вам прочитам наслове.
То ће да вас забави.
Опет нас има због онога.
ПОДПРЕФЕКТ ПРЕМЕШТЕН
Штампа би требала бити забрањена.
Ништа ново.
Могу ли?
Благи Боже!
Премештен сам.
А то сазнајем из новина!
Све то да се подиђе јавном мнењу!
Ако то поврати мир, ваша жртва
неће бити узалудно.
Општи интерес на првом месту.
Оставите ме се!
Свима нам је жао због вас.
У ствари, одушевљен сам.
Растерећење за Свети Робен.
Имам доста за живот.
Шта сам и радио у овој рупи?
Правио рупе у колачу.
Молим?
Гавран ме просветлио о вашим методима.
Поновите шта сте рекли!
15:1 на подпрефекта!
Не почињите!
Вратимо се нашем разговору.
Разговарајте са мојим наследником.
Изгледа да нисам вредан да учествујем
у вашим одлучивањима.
Надам се да не сметам.
Трајаће само кратко.
Честитам!
Уместо да пронађете сплеткароша, ви
шпијунирате његову жртву. Како паметно!
Затворите жртве провала,
неће више бити притужби на крађе!
Не свиђа ми се ваш тон.
Ставили сте ми омчу око врата.
Ево мог признања: нисам гинеколог.
Никад нисам породио бебу.
Задовољни?
Ја нисам др Жермен. Задовољни?
Спреман сам да одем одавде.
Нећете се тако лако извући...
Надаље...!
Пре три године сам у Паризу водио
болничко одељење неурохирургије.
Неурохирурију?
Ви сте Жермен Монат?
Да.
Пола мог имена је стварно.
Тако сам само половично крив.
Др Жермен Монат је имао жену, господо.
Не горопад као твоју, Делорм,
не бигота као гђа Маке,
већ жену.
Праву жену.
Била је трудна.
Поверио сам је славном хирургу.
Најславнијем.
Није изгледало добро,
али си је идиот поставио као
питање части да ми породи сина.
Човек дужности!
Убио је и мајку и дете.
Успут је убио и др Моната.
Др Жермен се повукао у провинцију...
да пружа своје услуге мајкама.
Чисте савести решава
тешке случајеве!
То мења све.
Свакако!
Сумњали сте на др Жермена,
али вас је др Монат
оптужио због глупости!
И нестручности!
Дакле, победио си, мала будало!
Да си моје дете,
испрашио бих те по туру.
Пустите ме да умрем.
Хоћу да умрем!
Шта је?
Дете се скоро утопило.
Несрећа?
Бојим се да није.
Ово је незамисливо.
Морамо нешто да учинимо.
Јеси ли то ти, Анет?
Пустите ме да умрем!
Зашто би да умреш?
Зато што тата није мој тата.
Ко то каже?
Тата је добио писмо и мама је отишла.
иди кући као добра девојчица.
То није истина.
Сутра ћу све да објасним твоме тати.
Писац писма ће бити кажњен.
Одведите је кући.
Дакле, Жермен, на ратној стази?
Смучило ми се.
Да имам шансу, не бих оклевао.
Али ако полиција затаји...
Не могу да успеју.
Они траже неког са логичним мотивима.
То је глупо!
Анонимни писац делује према
мотивима много мистериознијим...
неразумљивим просечном човеку,
а још више просечном полицајцу.
У свим случајевима
које сам проучавао,
преступници су патили
од истог комплекса:
Сви су били, више или мање,
сексуално ускраћени.
Уседелице.
Да, људи као моја свастика.
Или удовице, импотентни мушкарци,
ружни старци, богаљи.
Оштећења, чак и кад су скривена,
често остављају скривену рану
која може да трули.
Добар дан, господине Ворзе.
Па, мој драги...
Извините.
Ви дакле мислите да Гавран...
Случај Гаврана је компликованији.
У два месеца, саставио је
850 писама штампаним словима.
Питам се да ли је једна особа,
чак и поприлично докона,
могла да уради све то.
Али постоје и необични случајеви,
кућне породичне заразе,
где имате супруга и супругу,
или брата и сестру,
погрбљене ноћу у светлу свећа,
како пишу анонимна писма.
На шта мислите?
Знам. И мени је пало на памет.
Али не смемо да
преуранимо са закључцима.
Ипак можда имам начин да ово средимо
једном и заувек.
Као што сам вам рекао
оног дана у цркви,
и као што сам поновио много пута
од почетка истраге,
очито је да је Гавран један од вас.
То ви мислите!
То је лудо!
Он је у праву!
Па сам према томе одлучио
да вас подвргнем тесту...
Који ће вам др Ворзе,
као стручњак, објаснити.
Само моменат.
Да вас подсетим да сам приговарао
вашим закључцима пре месец дана,
да им приговарам данас,
и да ћу да им приговарам сутра.
Ако тако желите.
Али то је много приговарања
за тако мало.
Није ништа више од
малог групног диктата.
Да објасним.
Ниједан писац анонимних писама не може
да испише хиљаду порука штампаним словима...
а да не задобије препознатљив рукопис...
који му постаје урођен.
Можда ће моћи да прикрије рукопис
за један сат, можда два,
можда и дуже,
али га буде сустизао умор,
прећи на свој стварни рукопис.
Па ми је жао  да вас обавестим...
да ће овај ди ктат трајати врло, врло дуго.
Овде има поштених људи који не заслужују
такве јефтине полицијске методе.
Докторе Бертран...
поштени људи би требали да учине
што могу да зауставе кривца.
Узмите оловке. Почињем.
Писмо број 1.
"Развратниче...
Престани да муваш...
са Ворзеовом женом...
Лором..."
Ставите "к" и три тачке.
"Припази! Ја видим све...
и рећи ћу све."
Данас нема школе?
Заузета је.
Ујутру?
И послеподне.
Хоће ли бити сређено?
Гавран је препаметан.
"Гавран."
Писмо број 53...
"Стара лешино...
имаш рак јетре.
Права дивота.
Питање је дана...
када ће ћеш у земљу."
"Жермен те води...
правом стазом према гробљу.
Поздрави Небеског Оца.
Гавран."
Да ли сте се онесвестили
од исцрпљености?
Знате зашто?
Онда нам реците.
Нећу вам рећи.
Сувише ме притискате.
Сумњате на мене.
Мрзим вас.
Оставите је. Уморна је.
Да ли се освестила?
Јесте, али неће да говори.
Мислите ли да је она?
Док сте били на спрату, поново сам
погледао њен рукопис.
Има узнемирујућих слчности,
али ништа поуздано.
А онесвешћивање?
То не може да буде доказ.
Будите искрени.
Волите ли Дениз?
Не мислим да је тако.
Желео сам је, а понеких ноћи
је још увек тако,
када се преврћем у кревету.
Али бих је пријавио,
када би била крива.
Сукоб љубави и дужности!
Личите на класичног француског
хероја, само без браде.
Али имате замишљену браду.
То је још привлачније.
Ипак, када видите зло створење-
Видим једно сваког јутра у огледалу,
одмах поред анђела.
Ви сте запањујући.
Мислите да су људи
потпуно добри или лоши.
Да је Добро светлост...
а Зло тама.
Али где свако почиње?
Где Зло завршава?
Јесте ли на доброј или лошој страни?
Каква реторика!
Само зауставите светиљку.
Па зауставите је.
Опекли сте се.
Видите, експеримент то доказује.
Свиђате ми се.
Рећи ћу вам тајну.
Дрогирам се. Ињекцијама.
Мери Корбен је за мене крала
морфијум из апотеке.
Због љубави према бившем веренику.
Али не сматрам себе чудовиштем.
Размислите о томе, младићу,
и испитајте своју савест.
Резултати вас можда изненаде.
Познајем себе.
Ви поносни човече!
Откако је ова олуја мржње
и набеђивања ударила на наш град,
све су се моралне вредности исквариле.
И ви сте заражени као и други.
Доживећете свој пад.
Не кажем да ћете
да задавите своју љубавницу,
али ћете да петљате по мојим хартијама
ако их оставим овде,
и спаваћете са Роландом
ако вас буде волела.
Избор је наш.
Тачно.
Ви се стварно бавите лудацима.
Слуга покоран.
Ипак , спавајте добро.
Шта ви желите?
Шта радите овде?
Морам да бришем прашину.
Од смрти мог сина, поново
радим као спремачица.
Нисте ли знали?
Извините.
Престрашили сте ме.
Имао сам ужасну ноћ.
Знам како се осећате.
Ја нисам спавала два месеца.
Спаваћу поново када ми син
буде освећен, и то ускоро.
Знате ко је крив за његову смрт?
Мислим да знам,
али морам бити потпуно сигурна.
На кога сумњате?
Сазнаћете ускоро.
Препознајете ли ово?
Било је коришћено само једном.
Али биће поново коришћено.
Немате права.
Ох, не?
Апсолутно не.
Узећу си право.
"Драги хирурже,
ево прилике да оперишете.
Дениз носи ваше дете.
Јесте ли знали?"
Улица скупштинска 18.
Дајте ми то и уштедите маркицу!
Били сте тамо!
Сада ме шпијунирате?
Дајте ми то!
Никад!
Насловљено је на мене.
Не желим да знам.
"Драги хирурже,
ево прилике да оперишете.
Дениз носи ваше дете.
Јесте ли знали?"
Прочитали сте?
Дакле сте то ви.
Перверзњак који месецима
трује наше животе.
Не, нисам то ја.
А ја требам да добијем дете
са овом лудакињом!
Не желим дете дегенерика.
Гавран је био у праву.
Неће да доживи дан.
Ипак, чудно је то осећање.
Сумњао сам на вас, али да вас
ухватим на делу...
Ја нисам Гавран.
Кунем се у своје дете.
Не, Дениз, не то!
Будите пристојни.
Видео сам вас да пишете.
Први пут.
Нисам се усудила да вам
кажем у лице.
Па сам мислила
да вам пошаљем писмо.
И када сам почела, дошла сам
на идеју да имитирам Гаврана.
То је истина.
Знао сам да ћете наћи изговор.
Анонимни писци никад не признају.
Паметан изговор.
Али упорност у порицању
доказује вашу кривицу.
Па, да ли бисте поверовали у моју
невиност када бих признала?
Превише размишљате Реми.
Више не можете да осећате.
Ако желите да знате истину,
погледајте ме у очи.
Нема потребе. Знам.
Само ме погледај.
Дакле?
Не знам.
Више не знам.
Видиш?
Слушај, Реми.
Нисам паметна као ти,
али осећам ствари.
Уплашена сам.
Ствари се довијају тако брзо.
Одмах иди да видиш Лору.
Зашто Лору?
Јутрос је примила писмо.
Садржавало је претњу.
Претњу смрћу.
Данас си видела Лору?
Малопре ме је звала.
Молим те, иди код ње.
Пољуби ме.
Јутрос сте рано изишли.
Шта није у реду?
Рекао сам вам да ћу бити овде
ако будете у опасности.
Каквој опасности?
Зар нисте добили смртну претњу?
Ја?
Нисте ником телефонирали?
Никоме. Шта значи ово?
Израдили су ме.
Збогом Лора.
Како глупо од мене.
Нећете отићи без објашњења!
Касније. Морам да се вратим.
Мора да признате да долазите
у врло чудне посете.
Признајем.
Чекајте.
Видите ово!
Могу ли?
Молим вас.
"Последње упозорење!
Чувајте се, ако не прекинете
са Жерменом!
Овде је близанац метка
намењеног вама."
Сада је све јасно.
Ако ме она послала овамо...
мора да је знала за ово,
а у том случају,
мора да их је он написала.
Ко вас је послао?
То не може бити.
То је грешка,
ужасан неспоразум.
Неспоразум је немогућ.
Дениз то није могла.
Имате ли боље објашњење?
Јадни момче!
Било је лепо планирано.
Да је писмо стигло на време,
успело би.
Шта да кажем?
Да, прилично застрашујуће.
Драги.
Пишеш у кревету?
Шта?
Имаш мастило на прстима.
Од јучерашњег диктата.
Мрзећеш ме због овог,
али мастило је још свеже.
А ти переш руке
пре него лакираш нокте.
Лора, ако си ти ово урадила...
Жермене, шта те спопало?
Ако си ти написала писмо
и сама га ставила у сандуче,
ако си стварно телефонирала...
тада би Дениз била готова.
Сажаљевам те, Реми.
На тебе треба да се сажале.
Баш тако!
Шта је?
"Последње упозорење!
Чувајте се, ако не прекинете..."
Не разумем! То је завера!
Нема више глуме!
Сада имам доказ.
Не иди. Сада разумем.
Дениз је била овде
да напише нека писма!
Шта ви радите овде?
Погледајте!
Ово је хартија ваше жене.
Знао сам. Лора је луда.
Синоћ сам је ухватио сам на делу,
али нисам смео да је пријавим.
Врло млада жена,
врло стар муж.
Ето трагедије.
У ствари све је моје кривица.
Никад нисам смео да оженим Лору.
Одмах након венчања,
њена ме младост оживела.
Овај задњи пламсај страсти је прогутао
све шта је остало од моје жеље и љубави.
И мало по мало...
Постао сам пријатељ моје жене.
Нисам јој био довољан.
Али због крепосног васпитања,
остала  ми је верна.
Тада сте се ви појавили.
Свидели сте јој се.
Да би привукла вашу пажњу
написала је прво писмо.
Како то није дало ефекта,
разбеснела се.
Напала је вас што нисте попустили...
и Дениз која вам је била љубавница.
Оцрнила је њену сестру,
која ју је пазила.
Њен бес је прешао у манију,
њена манија у лудило.
А сада будите тако љубазни
и однесите ову хартију у полицију.
Ја немам снаге.
Немам ни ја.
Суђење не би помогло.
Она је болесна. Лечите је.
Да ли то ви говорите?
Ви, принципијелан човек?
Сазнао сам много од јутрос.
Овакве кризе имају своју сврху.
Као болесник који се опоравља
излазите снажнији, свеснији.
Страшно је признати,
али Зло је потребно-
Пазите на Лору.
Прекасно је!
Ви сте активни психијатар.
Али не могу да потпишем хартије
да је пошаљем на лечење.
Дајте ми хартије.
Ви ћете да урадите?
Да.
Одмах ћу да га пошаљем.
Позовите хитну помоћ.
Хвала вам, у моје и њено име.
Сада морате да кренете.
Дениз се поново онесвестила
силазећи низ степенице.
Гадно је пала.
Да ли је...
Идите. Овога тренутка.
То би било преједноставно!
Мислите да ћу то тек тако да примим?
Он је Гавран.
Он је лудак кога треба затворити.
Чујеш ли ме, Реми?
Истина, ја сам написала прво писмо.
Али је он смислио сва остала.
Диктирао их је.
Види! Он ликује!
Жермен, морате отићи.
Идите! Чекају вас!
Молим вас, слушајте ме!
Смири се, драга.
Зачепи!
Лажове!
Зачепи!
Дајте ми болницу.
Зачепи!
Па?
Бићеш у реду, али страшно
сам се преплашио.
За мене?
За вас обоје.
Желиш ли ово дете?
Потребно ми је.
Умало смо га изгубили.
Бацила сам се низ степенице.
И мислио сам тако.
Стално сам мислио на тебе.
Схватио сам да лекар који је убио
моју жену и није толико крив.
Не можемо да жртвујемо будућност
ради садашњости.
Да би добио сина,
ти би ме, дакле, убио?
Можда.
Али заборавио си на Лору.
Заборави је.
Лора је Гавран.
Јеси ли полудео?
Шта, дођавола, мислиш?
Лора је познавала Гаврана.
Толико сам схватила, али то није она.
Она га се плаши.
Прешла те је.
Нисам толико глупа.
Лора је стварно била уплашена.
Онда мора да је...
Не, остави ме! Нисам ја!
"Развратница, Лора, је кажњена.
Клетва је подигнута. – Гав..."
Дакле је био Ворзе!
Превод с енглеског: Телконтар
