Već si počela da kuvaš!|Hoću nešto da ti pokažem.
Nisam još skuvala večeru.|Napolje.
Iznenađenje. Sve je u redu.|Hajde. Zažmuri.
Tako. Zažmuri.
Jesi li spremna? Sigurno? U redu.
Na ovu stranu.|Hladno je.
Nije.|Čak je i pilićima hladno.
Pazi, stepenice. Spremna?|Jedan, dva, tri.
OK, pogledaj. Ne tamo. Zažmuri.
Koliko još Frenk?
U redu si.|Večera...
Sve će da bude u redu s večerom.
Skoro, skoro. Sad, sad!
Oh, pa to je...|Zar nije predivan?
Divan je.|Osvojio sam ga na pokeru u Italiji.
Pažljivo vozi, dušo.|Hoću.
Uživaj, ali budi oprezan.|Biću.
Ti si sjajna mama.|Spremna? Idemo da se provozamo.
Ne, moram da kuvam večeru.|Mama, samo jednom.
Pogledaj, mama. Bez ruku!|Nemoj!
Hajde, pa ne bih to uradio.
KOCKANJE|KAZINO
Hvala vam, gospodo.|Bila nam je čast.
Ovo je sjajno, zar ne?
Možda.|Da.
Oprezno!|Hej, ja vozim.
Vratio sam se kući.
Granate! Granate!
Vatra iz mitraljeza na desnom krilu!
Bolničaru!
Radi. Moj šiljak radi.
OK.|Polako, polako.
OK.|Samo polako.
Ne!
Boli me glava.|Imate li aspirina?
Mama. Mama!
Ne znaš u šta si se uvalio.|Ali si daleko od kuće.
Ovo je stvarno zbunjujuće.|Gde da se ide? Gde? Da.
Mama!|Oh, problemi!
Ko ste vi, dođavola?
Oni su crtarije.|Likovi iz crtaća?
Ne približavajte se.|Ne mogu da verujem šta uradih.
Moj šiljak je trebalo da me prebaci|u vaš svet. Umesto toga, ti si ovde.
Ovaj čovek nije opasan.
Možda ti se još ne činimo stvarnima,|ali postaćemo.
Došao si u jedan potpuno nov svet.|Učinio si nešto zaista retko.
Ti si na stvarnom mestu|koje se zove Super Svet.
Čudno. Reci "AAA"!
Kad je reč o tome|da telo putuje...
...to još nisam nikada video.
Bože moj.|Žao mi je zbog tvoje majke.
Vi ste likovi iz crtaća.
Vi niste stvarni.|Mi smo stvarno stvarni.
Mogućnost putovanja|između svetova opseda me
već mnogo, mnogo godina.
Pričekaj.|Taj čovek nije za tebe.
On nije policijski problem.|On je naučno čudo.
I junak.|Nisam ja junak.
Nemoj da budeš siguran. Ova rupa|bi mogla da stvori mnogo problema.
Ja sam Doktor Brčić. A ti?|Frenk Heris.
Čime se baviš?|Bio sam vojnik.
Mogao bi da budeš od koristi ovde.
Odakle si?|Iz Vegasa.
Sutra odlazimo odavde.
Ti si samo crtež, Holi.|Ali ne znam šta bih bez tebe.
Večeras izgledaš sjajno, dušo.|Vreme je da mi se pridružiš, Džek.
Dođi ovamo.
Dušo!
Čekala sam te, dragi.
Hej, Sparki, šta ima?
Misliš da bih rekao|malom seronji kao što si ti?
Poludeo je za onom ribom.|Kako joj je ime? Holi, ili nešto slično.
Prestani s tim, mali. Premlad si|da bi razmišljao o devojkama.
Naročito o toj devojci.
Evo vam malo drvenog sitniša.|Nemojte sve odmah da potrošite.
Jesi li stao u to?
Na glavi ti je cvet.
Hej!
Pazi!
Mrzim kad sreće druge tipove|a da meni to ne kaže.
Upalim se kao... neon
Samo mali deo tvoje ljubavi
U mom smeru biće dovoljan
Detektive Heris.
Kakvo zadovoljstvo.|Samo sam vežbala.
Zdravo, Holi.
Ovo je tačna kopija haljine|koju je Merilin Monro nosila u
Hajde da vodimo ljubav.
Znam taj film napamet.
Devojka na kraju dobije sve.|Sve što je ikada želela.
Stvarna je. Ozbiljno mislim.
Videla sam i datum za kopirajt na njoj.
Priča se, Holi, da si sinoć imala|ljudsku posetu u klubu Sleš.
Misli su mi zalutale. Ništa naročito.
Ti stvarno veruješ|u zakon i red, zar ne?
Daj mi nekoliko.|Hajde, idemo.
Nosi se, cajo.
Samo obavljam svoj posao.
Hej, Frank. Nemoj još da odeš.
Dođi ovamo.|Moram nešto da ti pokažem.
Znaš šta? Video|sam već tvoj mali muzej Vegas.
I ne pričaj mi o Vegas Viniju.|Priču sam već čuo. Dosadna mi je.
Vegas Vini je napravio šiljak.
Prešao u drugi svet, i postao|vlasnik hotela Union Plaza.
Vegas Vini je iz bajke, Vud.
Mame iz crtaća pričaju tu bajku|deci iz crtaća pre spavanja.
Možda je sve istina.
Ti si prešao u naš svet, pa zašto on|ne bi bio mogao da pređe u tvoj?
Zašto ne bih mogla i ja?
Mogao bi da mi pomogneš.
Niko neće da prelazi|sve dok sam ja ovde.
Da ti kažem nešto, brale.|Ja nisam običan crtež.
Videla sam šta te stvarne cure|imaju u Pravom Svetu,
i hoću to! Zar ti nije jasno?
One su stvarne.
One imaju moć.
Kad nešto dotaknu, to osete.
Kad nešto probaju,|to zaista ima ukus.
A kad rade ono s muškarcem...
...one to stvarno rade.
Šta da ti kažem?|Tu ne mogu da ti pomognem.
Vidiš? Veruj u to.
Dosta mi je toga.
Da? Dobro. Ako ti nećeš da mi|pomogneš, naći ću nekoga ko hoće.
Kao onaj crtač stripova, Džek Dibs.|Nešto se stalno mota ovuda.
Da, onaj ludak koji misli|da je stvorio ovo mesto.
Šta misliš, o čemu ti ja to pričam?
Pripazi, jer bi vas uskoro|mogla biti dvojica.
Ovo ti kažem jednom. Nadam se da|si pametnija nego što izgledaš.
Pričaš o sranjima kojima nisi dorasla.
Prekrsti noge i zaboravi na|Stvarni Svet. Hvala na pažnji.
Pogledaj ti te noge!
Drži se, stari.
Odoh ja odavde.
Miči se s travnjaka.|Začepi.
Pokupite loptu i odlazite odavde.
Zdravo, Gejl, to sam ja, Dženifer.
Kako to misliš? Ovde sam.|Nazvaću te kasnije, OK?
STRIPOVI STVARNI SVET
Čoveče, još jedan zavisnik?
Bože, pa to ste vi, zar ne?
Vi ste Džek Dibs, tvorac "Stvarnog|Sveta"! Ne mogu da verujem!
Znate li kakva su vaša dela|inspiracija ljudima?
Znam neke koji žele da kad odrastu|budu Holi Vud.
Da. Sparksi, Gunsi,|svi oni. Čoveče.
Vaše stvari su obavezna duhovna|hrana za ljude. Oni od nje žive.
POTPISAO DŽEK DIBS|...U ZATVORU. VRLO RETKO!
Moj šef bi se bacio na kolena
i dao vam doživotni poklon-bon.
On je malo lud.|Možete li ovo potpisati?
Hvala. Samo napred.
Znači, ponovo živite ovde?
Aha, upravo sam se vratio.|Aha.
Nakon posla idem na jedno mesto|na kafu.
Čita se poezija, svira džez, znate već.
Problem je što sam se tek vratio|kao što sam već rekao...
...i nisam se još snašao,
ali, hvala vam na pozivu.
Zašto ne nacrtate strip|o onom tipu kojeg ste ubili?
Onome kojeg ste pronašli u krevetu|s vašom ženom?
Koliko...?|Kuća časti.
Hvala. Možda neki drugi put? Hvala.
Ko ste vi?|Ko sam ja?
Ja sam Džek Dibs.|Stvarno? Nisam znao.
Bilo mi je drago, Džek.|I meni.
Vidimo se. Hej, oštrooki!|Hoćeš li ti to da platiš?
Hej, seko. Ne znam.
Čini mi se zabavno.
Treba mi četvorka za pobedu.
Četvorka!
Opa, dvica, izgubio si.
Ali, pobedio sam!
Izgubio si. Plati.
Pa, dušo, uvek to može|da se naplati i u naturi.
Slušaj, vrećo buha, plati|ili će iznutrica da ti bude vanutrica.
Sleš, jesi li to ti?|Stavi je ovde, ortak.
Mičite se od mene.
Mičite se od mene.|Ne znaš šta bi. Zato si ovde.
Dragi, želim tvoju kosu i vrat.|Samo da ih stisnem.
Da ti vidim uši, srce.|Voli me, ne voli me.
Voli me, ne voli me.|Oh, voli me.
Voli me.
Budite dobri.
Dobri.|Dobri.
Zdravo, Holi.|Uvek me iznova zadivljuješ.
Frizura ti izgleda sjajno danas.
Čoveče, što zna da potegne.|A da sačuvaš nešto za mene?
Hajde, priđi, priđi. Holi želi|da te dobro pogleda. Priđi.
Hajde, dušo. Ona čeka.|Bliže. Da te vidi.
Dobrodošao u moj svet, muškarčino.
Sanjam li ja to?
Sanjam li ja tebe?
Ili ti sanjaš mene?
Ja sam te nacrtao. Stvorio.
Možda mogu i da te izbrišem.
Ne bi ti mene izbrisao, dušo.|Gladan si onoga što ja imam.
Ne, ja... pokušavam da se odviknem.
Ovo je samo san, Džek,|pa uživaj u svojim fantazijama.
Tako si stvaran, tako snažan. Mogao bi|da mi očešljaš kosu, zagolicaš misli...
Nisam uspeo.|Hvala. Sad sam se smirio.
Oni nevaljali dečaci|nisu igrali pravedno.
Želim da ih razbucaš|tako da ih ni majka ne prepozna.
Najlepše te molim.
Čekajte me!
Je li rezervoar pun?
Imam za tebe vest, dušo.
Jesam od tinte, ali nisam san.
Zašto si to učinila?|Zato jer mi se sviđaš.
Ovo je jedan dug san. Zar ne, Džek?
Poperi! Bežimo.|Šta?
Idemo. Hajde. Hajde.
Sviđa ti se, Dibs?
Da.|Naravno da ti se sviđa.
Ovako ti zamišljaš raj, zar ne?|Da. Sjajno. Neverovatno.
Ali ja sam pobedio!
Zar nije malo prekasno|za jednu damu?
Imam nekoliko pitanja.|Hajde, cajo. Umorna sam.
Priča se da voliš ljude.
Da, volim ljude.|Ali šta se to tebe tiče, muškarčino?
Nisi ni svesna kakva muškarčina.|Kasniš.
Ubijaš me.|Zašto si tako lepa?
Šta je? Ne izgledaš dobro.|Holi. Ponovo se napalila.
Onaj tip od juče naveče?|Ne brini.
Znaš da brinem.|Zašto uvek moraš...?
Prevarila sam te.
Dakle, gde hoćeš?|U bioskop, na večeru...?
Bledimo. Pokaj se, pokaj.|Kraj se bliži.
Hej, šefe. Moramo ići.|Izvinjavam se hiljadu puta.
Špijun mi je javio da je ovde.|Holi i Gunsi ga imaju.
Siguran si da nije došao|da samo sanja?
Treba da razmotrimo druge opcije.|U redu, krenimo.
Da, znam. Budi oprezan, Frenk.
Mislim da joj se sviđaš.
Znam, ali činjenice su činjenice.|Ona je crtać, a ja nisam.
Pretpostavljam da je tako. Jesam li ti|pričao o tome kako sam
jednom imao|sjajnu curu iz naselja?
Da.|U redu. Kuda, šefe?
U Klub.|U redu.
Dušo, kako si?|Čiko, jesi li to ti?
Nisam ja Čiko. Ljudima zabranjeno.|On je sa mnom.
Žao mi je, ali ljudi ne mogu.
I on je sa mnom.
Ne možemo valjda dozvoliti|komšijama da nas zezaju?
Stani, seronjo.
Policija Super Sveta.
Uza zid.|Miči ruke s mene.
Gde su ti maniri?|Šuti.
Ko si ti? Ja te nisam stvorio.|Stvarno, Šerloče.
Čemu ovo služi?|Ja sam crtač. Nacrtao sam ovo.
Imam vizije.
Prevodim ovo.|Ništa ti ne radiš, čoveče.
Ovo mesto postoji i bez tebe.|Ja nisam jedna od tvojih kreacija.
Tačno. Nisi dovoljno zgodan.|Dobra ti je ta. Sedi.
Obično nalivpero, tačno?|Da.
Pogrešno. Ovde... Sedi.
Ovde to može da bude veliki problem.
Jesi li žedan, Nejls?
Kapiraš?|Treba biti oprezan s tom stvarčicom.
Ne.|Naravno, ti si ludak.
Ali si ovde, Džek.
A ovde je sve moguće|osim jedne stvari.
Koje?
Koje?|Ljudi se ne seksaju s crtaćima.
Tačno. Ljudi se ne seksaju s crtaćima.
To je najstariji zakon.|Nisam nikad morao da ga namećem.
Ako ga prekršiš, tako ću da te|izmlatim, da ćeš da se upišaš u gaće.
Džek, ti misliš da joj se sviđaš?
Baš lepo. Ali, ne laskaj sebi.|Ona je gubitak tinte.
Jurila je za mnom i za svakim|čovekom koji je bio ovde.
Ali niko nije bio dovoljno lud|da bi se s njom spetljao.
Drži olovku u džepu.|Znaš šta hoću da ti kažem?
Zapamtiću to.|Možeš sada da ideš.
Gde se šišaš?|Gubi se odavde.
Hajde, predstava je završena.|Mogao si da ga istučeš.
Mogao si da budeš neko.|Nisi valjda kukavica, Herise?
Dobro si se poneo, Džek.
Hej, seksi.|Muškarac sa značkom.
Glavom i bradom.
Ne podsećaj me.|To je jače od mene.
Šta mi to radiš?|Zbunjuješ me.
Dušo, sav si napet.|Ponovo Holi, zar ne?
Da, gđica Holi Bi Kad Bi Mogla.|Ta ženska. Jesi li šta čula?
Znaš da|ne slušam tu glupu kravu.
Nemoj. Nemoj.
Zašto?|Jer ne možemo do kraja.
A to frustrira.
Ja sam kao utikač|bez utičnice, znaš?
Hej, Frenk.|Šta?
Jesi li to ikad radio|u Stvarnom Svetu?
Jesi li ikad pomislio da se tamo vratiš|da bi to uradio?
Ne. Nikad.
Dušo, to što imamo ti i ja,|to ne mogu imati u Stvarnom Svetu.
Ne mogu da živim bez tebe.
Ali ne mogu ni da budem|s tobom, znaš to.
I šta onda?|I šta onda?
Pa, moraćemo|da se pretvaramo, zar ne?
Hej, šefe.
Šefe!|Čuo sam te, Nejls.
Bože moj! Ne to!
Uh!
Šefe, jesam li ti ikada pričao...?|Začepi.
Džek.
Vrati se kući, dušo.
Ne, ne, ne.
Drago mi je što ste svratili.
Evo nas. Holina skromna kućica.
Hoće li nas pustiti unutra?
Zaboravi.|Samo uz pozivnicu.
Ova se vrata imaju problem|s ponašanjem.
Koliko još?|Mislim da smo na pola puta gore.
Ili pola puta dole.|U redu.
Bože, mrzim visine.
Nejls, nije vreme za nazeb.
Nije nazeb, šefe.|Alergičan sam na oblake.
Šta?
Šefe.
Da se nisi usudio.
Bilo je sjajno.|Da.
Pobrini se da niko ne izađe.|Absolutement, šefe.
Ćao, Herise. Dobrodošao na žur.|I to kakav.
Hvala na pozivu.
Trebalo je da znam da će u ovoj|jednačini biti ološa kao ti, Sparks.
Kakva jednačina? Otkrio sam da|da ako tražiš nepriliku, u nju upadneš.
Koji ti imaš problem?|Teško detinjstvo. Gde je čovek?
Ti si jedini čovek ovde, Herise.
Poslednje upozorenje.
Kloni se čoveka, ili ću da ti|zabranim rad zauvek.
Lepo se provedi večeras.
Znaš li šta mi stvarno ide na živce|kod tebe?
Moja noga?
Šepuriš se okolo|kao da si neki veliki frajer.
Mogao si da odeš u Stvarni Svet,|ali nemaš za to hrabrosti.
Nemaš ono potrebno da budeš|stvaran. Zbog toga si slabić.
Možda si u pravu.
Čovek treba da bude zadovoljan|kartama koje su mu podeljene.
Šta se događa?|Stvari postaju ozbiljne, Nejls.
Moramo pronaći Džeka Dibsa.|U redu.
Hajde, Džek.|Nadam se da imaš zakazano.
Hajde, Džek.|On ima, ali ti nemaš.
Ali Holi je rekla da možemo|da gledamo.
Da gledamo šta?|Penji se.
Penji se. Penji.
Donesi mi nešto za uspomenu, Džek.
Hej, Džek.
Čekala sam te.
Voliš da me gledaš, zar ne, Džek?
Muškarac je u spavaćoj sobi.
Bežite, devojke, bežite!
OK, sad ti mene slušaj, Holi.|Šta je?
Onaj caja Heris kaže da ne smemo|da odemo korak dalje od ovoga.
Tako sam se napalila.
Hoćeš li da slediš pravila?|Ne.
Ili svoje nagone?|Da.
Ali Holi je rekla da možemo gledati.|Odmah se vraćam.
Kako ti se činilo?|Nisam to očekivao.
Hoćeš li da uđeš|i odužiš se Lonet?
Da. Zašto da ne? Ona je najbolja|stvar koja mi se ikada dogodila.
Mogu da radim prekovremeno na|Dibsu, šefe. Ja sam neumoran.
Zaboravi. Gunsi mu ne mogu ništa,
a mi bismo se samo izmorili|prateći ga uokolo.
Šta da radim?|Pritisni naše špijune.
Možda ga je neko video.|Ako je tako, nazovi me.
Kod Lonet ili kod kuće.|Ne znam.
Ali ništa ne čini bez mene, OK?|Jasno, šefe.
Hej, Lonet, gde mi je piće, mala?
Živim da tebi budem na usluzi.|Čula sam te prvih deset puta.
Žao mi je. Priđi bliže.|Daj mi poljubac.
Reci, ne navodnjavaj.|Odlazi.
Odlazim.
Naporno veče?|Uobičajeno.
Da.
Zašto se ovde zadržavaš?|Ovo mesto treba izbrisati.
Zarađujem za život.|I crtać mora da jede.
Zašto me ne zagrliš?|Imao sam težak dan.
Slušaj ti, bedni izgovore|za policajca.
Dibs i Holi su to upravo obavili.
Upravo se spremaju za neplanirani|izlet na drugu stranu.
Holi! Nema kraja nevoljama|s tom malom lijom!
Mogla bi da uništi čitavu matricu|odnosa između svetova.
Baš me briga.|Samo je uhapsi.
Bolje da nazovem Frenka.|Bolje da nazovem Frenka.
Ne mogu više.
Gde je Frenk? Frenk Heris.|Tražim Frenka.
Gde je?
Hvala Bogu.|OK.
Da, šta je?|Dobro se zabavljaš, šefe?
Pretpostavljam. Jesmo li se zabavljali?|Nejls, ostavi nas na miru.
Tako mi se sviđaju tvoje uši.
OK, Nejls, u čemu je problem?
Nema problema.|Mogu sve sam da sredim.
Samo sam hteo da se javim.|Jesi li siguran?
U redu. OK, Nejls.
Neverovatno.
Pričekaj malo.|Zašto sam ja nervozan?
Mogu posao da obavim sam.
Holi, zašto moramo da idemo?|Ovde je sjajno.
Džek. Mi smo ljudi.
A ljudi se ne mogu ovde nacrtati.|Želim sve da probam, Džek.
Zajedno ćemo biti nezaustavljivi.|Ali moram prvo nešto da obavim.
Moram da se pozdravim s momcima.
Biće izgubljeni bez mene.|Razumem.
Znam.|Već mi nedostaješ.
Znam. Vratiću se. Zbogom.|Vrati se brzo.
Šta si to uradila?|Zar si se ogrnula zavesom?
Izgledaš grozno. Kao hipi srednjoškolka.|Mir s tobom, čoveče.
Tako je, momci. Uspela sam.
Stop! Stani, u ime zakona!
Stani, kažem.
Ćao, Nejls. Kao što vidiš,|došlo je do nekih promena ovde.
Ti si biomorfna pretnja.
Zabranjujem ti da napustiš|Super Svet.
Ti, osmokraka mrljo. Šta misliš,|s kim imaš posla? Ja sam stvarna.
Uradila si to s čovekom.|Ne znaš šta si. Veruj mi na reč.
Ako odeš odavde,|oboje ćete da se uvalite u nevolju.
Odlazim, tintoglavče.|Samo probaj da zaustaviš.
Ne čini to. Ne čini to, devojko.
Divno. Super pokvareno.|To mora da boli. Nalivperom!
I mene, nalivperom.|Nalivperom, nalivperom.
Udari me. Udari.|Ponovo me udari. Udari.
Džek, vreme je za polazak. Odvedi|nas. Moramo da odemo odavde.
Čvrsto se drži.
Oh, Džek, stvarno mi se sviđa ovde.
Idem da se presvučem.
Mama, možda je u nevolji.|Moramo da mu pomognemo.
Ne tiče nas se to.|Tiče. Komšije smo.
Volim je.
Ćao.
Ovo sam ja. Ja.
Izabel i Dženifer Meli,|ovo je Holi... moja prijateljica.
Ovo je Džek.
Holi nije odavde.
Nismo htele da smetamo,|samo smo...
Bile zabrinute da niste povređeni.|Ne, ne. Hvala na brizi.
Hvala vam.|Lepo je imati dobre susede.
Dobre susede. Ja sam stvarna.
Da, stvarno si stvarna, dušo.
Ja sam stvarna.|Doviđenja.
Stvarno jeftino izgleda.|Ja mislim da izgleda zgodno.
Imam osećaj da je|odnekud poznajem.
Meni se čini pun života.
Šta se dogodilo, mrljo?
Dokačio se s čovekom|pa se izbrisao.
Prokleti Dibs.|Bila je to Holi Vud.
Holi je crtać.|Ne više.
Obavila je stvar sa seronjom|Dibsom. Promenila se.
A sad mi kupi još krompirića, seronjo.
Ovo će da bude najveće sranje|koje je Super Svet ikada video.
Toliko muškaraca. A svi su stvarni!
Pomiriši ih.|Holi, ovde si sa mnom, OK?
Ne možeš okolo da mirišeš ljude.|Da, Džek.
Šta želiš da piješ?|Šta god imaju.
Imaju 95 različitih pića, Holi.
95? Onda ću svako od njih.
Holi, i ja volim da se zabavljam,|ali bi mogla malo da usporiš, OK?
Zašto bih usporila? Hoću da imam|sve što sam ikada zaželela.
Misliš da bi bilo koji od ovih|mogao reći ne Holi?
Nema šanse, ortak.|Muškarci više vole plavuše.
Hvala vam. Drago mi je da ste|uživali u ovoj klasičnoj melodiji.
Hajde da vodimo ljubav.|Hej, ona je sa mnom.
Ne, ona je s nama.
I ne vraćaj se.
Kreni.|Brajane, molim te.
Sedimo ovde i čavrljamo
Na šta mislimo?
Hajde da prestanemo s|blebetanjem
Dušo, hajde da vodimo ljubav
Oh, ali zagušljivo je
Ako ričeš kao lav
Ja ću da gugućem kao golubica
Ako si prodat, počni da kupuješ
Dušo, hajde da vodimo ljubav
Ne, nemoj da pališ televizor
Umesto toga, upali mene
Upalim se kao neon...
Kad ti zbrišu partnera,|moraš nešto da preduzmeš.
Ne padam na to.
Čovek mora da učini|ono što mora da učini.
Zar ne možeš da misliš|na mene? I šta ću ja?
Zašto si ljuta?
Jer pričaš o prelasku,|i nije te briga kako se ja osećam.
Kako se osećaš?
Zapostavljeno!|Zar misliš da želim da se vratim?
Zašto ne bi želeo?|To je za tebe stvarnost, zar ne?
Reći ću ti nešto o onome tamo.|Tamo postoji bol. Samoća.
Tamo je rat. Tamo postoji 8 miliona|načina da se umre, a svi su zauvek.
Ovo je stvarnost za mene. Ako hoću|da ostanem sa tobom, moram da odem.
Jer ako oni traže ono što mislim, onda|više neće da bude ni tamo, ni ovde.
Shvataš li? Neće više biti ovog ovde.
Samo napred.|Hej, hej...
Vratiću se.
Šta je?|Nešto nije u redu, nije u redu.
Ma nemoj. A šta to?
Bila sam na pozornici,|izvodila sa najboljim,
kad odjednom: Kao da sam|ponovo crtać.
Pogledaj, mama. Bez ruku!|Nemoj!
Hajde, pa ne bih to učinio.
Srećno, Frenk.
Molim te, pusti me da razmislim.|Pusti me da razmislim.
Super, Džek. Stvarno super.
Mora da je teško istovremeno|voziti i razmišljati?
Šiljak moći.|Šta?
Šiljak bi mogao da me izleči.
Vegas Vini je postavio|šiljak na krov kasina.
Ti si luda. Ti si luda!
Nemoj da mi govoriš da sam luda.|Dosta mi je tvog ega.
A ti si mislio da si me izmislio.
Ne postoji nikakav šiljak moći.
Mora da postoji.|I ja ću sada da ga pronađem.
Ne, nećeš. OK?|Idemo tamo.
Ne idemo.|Dobar si tip. Nemoj da me razljutiš.
Stvarno?|I šta ćeš da uradiš, Holi?
Dođavola!
SUPER SVET
Samo polako.
Šta radiš ovde, Herise?|Došao sam po tebe i drocu.
Hoćeš li da pucaš u mene?|Pucaj u mene, dođavola!
Pucaj u mene, Herise.|Ne izazivaj me.
Nisi hteo da poslušaš savet.|Morao si da slušaš svog Stojka.
Dosta mi te je, dođavola!
Tebi je dosta mene, govno jedno?!
Sve nas zajebeš zbog ribe, i sad|je tebi svega dosta? Gde je ona?
Događa se, Džek.
Imam vest za tebe, Herise.|I njoj se događa.
Džek, videla sam. Kunem se.|Nešto ti je ponovo pogodilo kuću.
Sećaš li se kad smo ono dolazile?|U redu, Džek.
Još jedan prijatelj koji nije odavde?|Da.
Šta ti se dogodilo s odelom?|Sve je to vrlo zamršeno.
Objasniću ti nekom drugom prilikom.
Nemamo vremena.|Gde je Holi?
Otišla je do Union Plaze.|Šiljak.
Želi da se vidi s Vegas Vinijem.|Problem je da je uzela moj auto.
Imam mamin auto.
Idemo. Pokušavamo da očuvamo|ravnotežu celoga svemira.
Onda se mama neće ljutiti.
Gospođice?
Mogu li da vam pomognem?
Tražim Vegas Vinija.|Ovde nema nikakvog Vegas Vinija.
On je vlasnik ovog mesta.|Žao mi je, ne mogu vam pomoći.
Znate li Vegas Vinija?|Ne, žao mi je.
Vegas Vini?
Znate li Vegas Vinija?
Vegas Vini je zasnovan na priči o|doktoru koga sam upoznao
kad sam prvi put prešao na drugu|stranu, pre 50 godina.
Super Svet je stvaran? Super!
On i ja smo napravili mapu tunela,|prolaza između dva sveta.
I videli kako je lako poremetiti|ravnotežu i uništiti oba sveta.
Uništiti svet?
Napolje.
Kad budeš imala novca, dušo, rado|ćemo te ugostiti. Do tada, ne dolazi.
Lep znak, gospođice?|Da. Taj stub u sredini.
Vrlo je svetao.
Zvučite tužno, gospođice.|Niste imali sreće za ruletom?
Recimo da mi ovo nije najbolji dan.
Ne brinite.
Dragi Bože, mislio sam da ovo|nikada neću da doživim.
Ono što tražite, nećete naći ovde.
Bolje krenite.|Kako znate šta tražim?
Vi znate šta sam ja, zar ne?
Vi znate odakle sam.
Oh, moj Bože!
Starče, neću otići dok ne saznam|kako to da toliko toga znate.
Govorite. Niste mi rekli sve što znate.
Vi ste...
Vi ste crtać!
U Super Svetu znali su me pod|imenom Brčić. Dr. Vinsent Brčić.
Zar niste vi dodirnuli Stub?|Jesam. Ali ga nisam mogao držati.
To niko ne može.|Dakle, Stub je ipak gore!
On je stvaran i učiniće|da i ja postanem stvarna.
Stvarno je gore,|ali ti ne može pomoći.
Nisi bio dovoljno muškarac|da bi ga držao.
Treba mi snaga iz stuba.|I zato idem gore.
Ta moć ne pripada tebi.
Nije me briga. Želim je. Nije me briga.
Prestani. Stani. Odustani.|Mislim ozbiljno.
Olakšaj si stvari!
Evo je.|Dobro izgleda.
Hajde, ti mali kavgadžijo.|Niko ne može sada da me zaustavi.
Herise, pomozi mi.|Moraš da zaustaviš tu devojku.
Ako ga pomakne,|to bi moglo da znači kraj svega.
Doktore?|Pričekaj, pričekaj. Džek, pričekaj.
Moraš se pobrinuti za mog prijatelja.|Moram da je zaustavim.
Čekaj, Džek. Neću joj ništa.|Pusti me.
Pomozi mu.
Luda, nacrtana kučko!
Ćao, Holi. Znaš šta?|Gotova si.
Znaš šta, dušo.|Dobro izgledaš od krvi i mesa.
Baš je šteta što te moram odvesti nazad.|Ideš nazad.
Vud!
Stežeš mi glavu.|Evo. Nov novcat.
Gde ćeš? Gotovo je.|Zar ćeš da skočiš? Siđi!
Za ime Božje.|Zar ti je mozak od tinte? Siđi!
Nemoj da me ljutiš, Vud. Ako|se popneš, sve ćeš da nas zezneš.
Ne zezam se.|Tamo nema ničega.
Hajde da odemo kući|i sredimo ovu nevolju.
Siđi.
Vud.
Nemoj... Herise?|Šta?
Herise, pomozi mi.
Pomozi mi.
Herise, pomozi mi.|Drži se.
Trebalo bi svetu učiniti uslugu|i pustiti te da padneš.
Polako. Samo polako. Tako.
Drži se.|Tako. Idemo kući.
U redu, pažljivo. Hajde.
Oh, moj Bože.
Džek, ovo ti je prilika da postupiš|ispravno. Sad zavisi od tebe.
OK. OK.|Ovaj put ću da postupim pravilno.
Poginuće.
Ispuniće svoju sudbinu.|Postaće junak.
Molim te!
Stub!|Moram da vratim Stub!
Imam ga!
Bol je nepodnošljiv.
Daj mi.
Svet ima još samo jednu priliku.
Moram da vratiti Stub|i začepim rupu.
Zlotvori!|Ne tako brzo.
Pokušavate da me zaustavite.
Kako samo mrzim da budem|ovako flaširan.
Čoveče! Šefe, drži se! Drži se!
Oseti vazduh, Džek. Ostajemo.|Sviđa mi se ovde, Džek.
Dođi ovamo. Daj mi Stub, Džek.
Ti me voliš, zar ne, Džek?
Da, volim te.
Onda mi pomozi.|Daj mi to, Džek.
OK, dušo.
Super, super, super.|Tintoglavci.
Aha! Trik.
Predomislio sam se. Moram učiniti|pravu stvar i vratiti Stub.
Nema ga.
Nema ga.
Mrtav? Nisam siguran,|ali mislim da nije.
Možda ih je Stub zaštitio.|Njegova je moć nepojmljiva.
Žao mi je što je umro.|Moram da ga vratim natrag.
Tamo je jedna divna devojka.|Zaslužuje da ga vidi, živog ili mrtvog.
OK, doktore. Pali.
Opa!
Oh, Nejls!
Nije uspeo. Žao mi je.
Oh, Frenk, dušo. Nemoj, molim te!|Ne možeš da me ostaviš.
Oh, ne! Ko ga je ubio, Nejls?|Gurnuli su ga s krova.
Ko ga je gurnuo?|Holi Vud.
Holi Vud? Ta kučka!
Nejls, je li bila crtać|kad ga je sredila?
Da, i šta?|I šta?
Šta se događa ljudima|koji šetaju Super Svetom?
Kad ih ubije crtać i sami postanu crtać.
Super! Vidiš! Vidiš li to!
Oh, moj Bože! Nejls, on je živ!
I presladak je.|Šta kažeš, dušo?
Ti si junak, Herise.|Spasao si svet.
I onda, šta čekaš?|Dođi po to.
Oh, Frenki.
Dakle, jesi li to obavio|dok si bio u Stvarnom Svetu?
Jesi li? Jesi li ikad razmišljao da se vratiš|tamo kako bi to obavio?
Sada za to nemam razloga.
Hej, šefe, moramo da krenemo.
Gubi se!|Izvinjavam se!
Stvarno se izvinjavam.|Ne mogu samog sebe da podnesem.
Dakle, sad možemo da prestanemo|da se pretvaramo, zar ne?
Doviđenja, društvo. Ugodan život.
Kakav predivan krajolik. Da vidimo.
Kuća ovde, atelje ovde.|Nastaviću da crtam.
Podići ćemo ovde decu,|ja ću da se borim protiv zločinaca.
I bićemo srećni, presrećni, dušo.
Djole Proleće 2004
