29.970
DISALJKA
Gđo. Deker
Pustite me da uđem.
Đulio!
Đulio!|Dođi brzo!
Gospođa. Pomozi.|Osećam gas.
Gas?|Da gas, dođi brzo.
Dođi brzo!
To je gas.|Naravno da je gas.
Gospođa je unutra,eto šta je.
Šta da radimo?|Otvori vrata.
Požuri.
Marija pozovimo policiju.|Policiju!
Idi pozovi ambulantna kola.|Da gospodine.
Gospodine Vilson.|Bili ste veoma brzi.
Poznavali ste ovu damu,naravno.|Gđa. Deker. Da poznavao sam je.
Samoubistvo?|To istraga treba da pokaže.
Ali vidite sva vrata i prozori|su zalepljeni trakom.
Gasne lampe su odvrnute.|Vrata su zatvorena iznutra.
Niko nije mogao da uđe ili izađe.|Samoubistvo definitivno.
A ta gđa. Deker,|ona je engleskinja?
Da ali ona nije turista.
Oni tu već žive izvesno vreme.|Da znam imamo podatke o tome.
To je njena vila? U stvari je|bila u vlasništvu njenog muža.
Uložila je dosta novca u nju.
Bila je baš u lošem stanju|u vreme kad se venčao za nju.
Skupa je.|Ona to može priuštiti.
Gospodin Deker je isto bogat?|Ne. Ne bi rekao.
Rečeno mi je da je odsutan.|Znate li gde?
Ne. Često je odsutan|po nekoliko dana.
Znate li bilo koji razlog zašto...
Ne. Nemam nikakvu ideju.
Bili su sretan par?|Da,koliko ja znam.
Pa,najbolje da pronađemo|gdina. Dekera. Da gde je on?
On je ubio.
Mamice!.
Draga moja nemoj to gledati|Sve će biti dobro.
Izvedite je ovo mesto nije za nju.
Nisam znao da im je tu dete.|Da i ja sam mislio da je u Engleskoj.
Gde je Pol. Morate ga naći.|Znam da je on ubio moju mamu.
Ja sam gdin. Vilson iz britanskog|konzulata. Poznavao sam vašu mamu.
Nemate se oko čega brinuti.|Ubrzo ćemo pronaći vašeg oca.
On nije moj tata.|Moj tata je mrtav.
A sada je Pol ubio moju mamu.|I pustili ste ga da ode.
Nije baš tako dušo.
Mislim da ti je majka bila nesrećna.|Ona to nikad ne bi uradila.
Ne baš na dan kada je znala da ću doći.|To je Pol uradio i pobegao je.
Niko nije mogao|da pobegne devojčice.
Morao bi da provali vrata.|Ili da ostane ovde celo vreme.
Da je on bio ovde,ovde bi još|uvek bio. Ali kako vidiš njega nema.
Ali morao bi da bude ovde.
Mama nikad ne bi mogla|da uradi tako nešto.
Znam da je to bio|veliki šok za tebe.
Siđi dole. Mi ćemo ubrzo doći.|I razgovarati šta ćemo dalje.
Kendi?
Kendi. Zašto si|morala da dođeš gore.
Gospođice.
Ja sam Džin i došla sam|iz Engleske sa Kendi.
Strašna stvar se desila..|On je ubio mamu.
Hajde pričaćemo o tome dole.
Hajde Toto.
Toto hajde.
Vi mislite da sam luda,zar ne?
Isto su mislili da sam luda i kad|sam rekla da je ubio mog tatu.
Jadno dete. Ubeđena da|joj je očuh pravi monstrum.
Kendi.
Želiš li nešto da ti donesem?|Ne hvala Džin.
Moram da nazovem za smeštaj. Nećeš|mi zameriti da te za trenutak ostavim.
Samo ću da telefoniram,|neću dugo.
I to vam je sve.|Da gospodine.
Posle moramo da se|pobrinemo za nju. Da gospodine.
Gđice. Edvards molim vas.
Samo trenutak|ako nemate ništa protiv.
Poznajete dobro porodicu Deker.|Sasvim dobro,da.
Rečeno nam je da je gospodin|Deker na putu. Verovatno to znate.
Pa znam da je često na putu.
Da li znate gde je on sada.|Ne znam.
Gospođa Deker,da li je bila|nesrećna,depresivna.
Ne znam,ja sam|ih samo posećivala.
Samo znam da nije volela kad je|gospodin Deker bio odsutan.
Mnogo je bila zaljubljena u njega.|A devojčica je verovatno bila Ijubomorna.
Pa okolnosti su bile teške.|Mora da je mnogo mrzela svog očuha.
Da,ona misli da|je on ubio njenog oca.
Zašto bi tako nešto pomislila?|Ona je videla tu nesreću,zar ne?
Da,kad je imala 8 godina bili|su na odmoru zajedno.
Dva čoveka su se odvezli|malim ribarskim brodom.
Kendi je pošla sa njima ali|nesrećno se njen otac udavio.
Ona je to videla,
i verovatno poludela od tuge
ali je bila ubeđena da je|gospodin Deker kriv.
Jadno dete. Sad misli|da joj je i majku ubio.
Bilo je samoubistvo,nema sumnje.
Uopšte nema sumnje.
Zaključana sva vrata,|sve gasne lampe odvrnute.
Završeno?|Završeno. Poslali smo.
Pa,ništa više ovde|ne možemo da učinimo.
Hvala na pomoći gdine. Vilson.|Ne meni inspektore.
Treba da ostavim ovde čoveka|na dužnosti u slučaju da se..
...pojavi suprug. U slučaju da vas|kontaktira javićete mi. Naravno.
I vi gospođice isto.|Naravno,hoću.
Odvešću vas u hotel.|Ne možete ostati ovde.
Hvala. To bi bilo veoma|Ijubazno od vas.
Samo da odem da kažem Kendi.
Uredu vreme je da krenemo.|Znam da je to on uradio.
Pričaćemo o tome kasnije|kada dođemo u hotel.
Hajdemo.
Jadna gospođa.
Doviđenja.|Doviđenja.
Loša sreća je što vam je odmor|započeo sa ovom odgovornošću.
I nije baš odmor.
Znam Dekerove izvesno|vreme i imamo dogovor.
Vodim brigu o Kendi za vreme|njenih školskih praznika.
Jasno mi je.
Ako vam zatrebam za bilo|šta samo me pozovite.
Uredu hvala. U svakom slučaju|navratiću ovog popodneva.
Gđice Edvards imate telefonski poziv.|možete ga preuzeti u govornici. Hvala.
Halo,Džin Edvards na telefonu.
Kako ste dobili.|Stiglo je na adresu kuće gđe. Deker.
Neposredno posle našeg odlaska.|I na njeno ime je.
Uzeli smo slobodu da ga otvorimo.|Pročitaću vam ga.
Draga moja. Mnogo mi nedostaješ|ali skoro da se isplati.
Knjiga napreduje i nadam se da|ću je završiti do večeras.
Ali završio je ili ne,više|ne mogu da izdržim bez tebe.
Pa ću krenuti nazad,rano izjutra.
Ustvari, videću te i pre nego|što primiš ovo pismo.
Jedva čekam da te vidim draga.|Samo tvoj Pol.
Poslato iz malog mesta|preko Francuske granice.
Da je bar mogao|ranije da se vrati.
Bojim se da to i ne bi|nešto promenilo.
Moraću do vile pre njega,bilo bi|užasno da čuje loše vesti od stranca.
Da to bi bilo Ijubazno od vas.
I molim vas kažite mu da ga|što pre želim da vidim.
Da kazaću mu.|Zbogom.
Kendi, da li ćeš biti uredu|ako te ostavim na kratko?
Ali obećala si mi da ćemo|razgovarati kad dođemo u hotel.
Ne sada. Moram za neko vreme|da odem. Samo se opusti.
Mama ne bi uradila takvu stvar|a da mi ne ostavi pismo,zar ne?
Nije bilo pisma.|Pa na to i mislim.
To je bio Pol.|Moraš da mi veruješ Džin.
Pol je bio u Francuskoj kad se to desilo.|Kako znaš da li su ga našli?
Gledaj dušo, ne mogu sad da ti|objasnim. Moram da idem.
Probaj da se malo odmoriš.|Neću dugo,obećavam.
Ne veruju mi.
Kao što mi nisu verovali|da sam videla kako drži tatu...
kad je pao sa broda.
Mehurići su dolazili i dolazili,|do trenutka kada više nisu.
Moramo da saznamo.
Moramo da saznamo.
Gospodine Deker.
Šta da kažem?
Nadala sam se da ću tu biti pre.|Nisam želela da prođete kroz sve,ovako.
Mnogo mi je žao.
Ne razumem.|Nije moguće.
Ako je nešto brinulo|zašto mi nije rekla.
Zašto nije...|Ne smete mučiti sebe sa pitanjima.
Niko ne može da razume zašto|osobe rade takve stvari.
Probajte da razmišIjate o budućnosti.
Šta treba da se uradi za Kendi.
Da u pravu ste, jadna Kendi.|Da li je ona dobro?
Da,odvela sam je u hotel.|Nije mogla da ostane ovde.
Naravno da ne.|Rezervisala sam sobu i za vas.
Nisam mislila...|Dobro je Džin, šta bi smo bez tebe.
Ti si tako praktična.
Moram videti Kendi.
Inspektor policije želi da|vas vidi kad budete bolje.
O,da. Sva ta pitanja,razgovori.
Pretpostavljam|da se to mora obaviti.
Kako se osećaš draga?|Dobro mi je,hvala ti Džin.
Izgledaš kao da nešto nije u redu
Zašto se ne skineš|i legneš u krevet.
Mogu da ti sredim večeru.
Da li ti se ovde sviđa,|uzmi moju sobu ako hoćeš.
Da li su ga pronašli?
Gdina. Dekera?|Da.
Pozvali ste gospođo?|Ne
Izvinite gospođo.
Gde je on?
Kendi, doživela si strašan šok|ne smemo da dopustimo da...
Ne smemo da umišIjamo stvari|koje se nisu desile.
Ne izmišIjam stvari koje vidim.
Videla sam kako Pol davi tatu.
Šta god da misliš da si videla.
Ovog poslepodneva ne možeš|da kažeš da si nešto videla.
Nisam videla pismo a mama|bi ostavila jedno.
Moraš da prestaneš|da govoriš tako.
Ljudi,normalni Ijudi se ne|ponašaju na takav način.
Misliš da sam luda Džin?
Naravno da ne Kendi.|Naravno da ne mislim.
Ali mi ne veruješ.
Vidi, gledaćeš drugačije|na sve ovo za dan dva.
Hajde skini se i idi u krevet.
Ne idem u krevet|dok mi ne kažeš za Pola.
Rekla sam ti dušo|bio je u Francuskoj.
Ne verujem u to,nije mogao da bude.|Policija će to otkriti.
Policija zna sve o tome.|Videli su ga?
Da li si ga ti videla?|Jesam.
I on je ovde,zar ne?|Da
Želim da ga vidim.|Ujutro draga.
Zdravo Kendi.|Zar ti Nije dala dovoljno novaca?
Zato si to uradio?|Kendi.
Ostavi Džin.|Znam da sam upravu.
Kendi.
Znam,strašno je ovo što se desilo. Stvari|više neće biti iste kao pre za nas oboje.
Ne mogu da ti vratim mamu.|Dopusti mi da te učinim srećnom.
Dopusti mi da je zamenim,|zbog tebe. Voleo bi to.
Gde si bio jutros?|Bio sam u Francuskoj.
Slušaj me Kendi,volim te.
Ti si sve što mi je ostalo.|Moramo pomoći jedno drugom.
Možeš li da probaš?
Mogli bi da imamo sreću i imali smo|je ti i ja prethodnih godina. Zar ne?
To je bilo pre nego|što si ubio moga tatu.
Nije to uradila.
Moralo je da bude samoubistvo,|nisu mogli doneti drugu presudu.
Znam ali još uvek ne mogu|da verujem da se to desilo.
Da vas odvezem do hotela?|Da hvala.
Kola su mi tamo.
Šta planirate da radite gdine. Deker?
Pretpostavljam da ću zatvoriti vilu.
Džin odvodi Kendi u Ameriku.|Možda ću im se pridružiti kasnije.
Dajte mi vaše pasoše da vam|sredim taj deo posla.
Dobro hvala.
Kako je Kendi danas?|Mnogo je bolje.
Htela je da dođe na istragu.
Ali sam mislila da je bolje|da ostane u hotelu.
Baš je čudno dete,zar ne?
Idite vi da naručite ručak|a ja idem da vidim Kendi.
Gospođo,devojčica je izašla.|Izašla,pre koliko vremena?
Još od 10 sati.
Gospodine Deker.
Gledajte, gđice...|Braun. Kendis Braun.
Da,Kendi.
Gledaj Kendi, ponekad je|život čudna stvar.
Natera Ijude da urade stvari koje|ne možemo da objasnimo.
Ne stvari koje očekujemo,razumeš.
Kao tvoja majka|srećna žena,koja se ubila.
Zašto je ona to uradila ne možemo|reći. Samo znamo da se to desilo.
Nije,Pol je ubio.
Kendi imala si veliki stres.|Nije uvek lako da vidiš stvari jasno.
Vidim stvari jasno.|Uvek sam videla.
Niko nije mislio da se|razlikujem od drugih devojaka
Dok nisam videla|Pola kako ubija tatu.
Onda sam im dala objašnjenje|u koje nisu mogli da veruju.
Pa su rekli da umišIjam stvari.
Ja ne izmišIjam stvari.|I ne izmišIjam stvari ni sada.
Treba da pogledamo činjenice.
Tvoja majka je pronađena u sobi|čija su vrata zaključana iznutra.
Baštovan je morao da provali vrata.
Nije bilo drugog izlaza napolje.
Nemoguće je da su|vrata zaključana spolja.
Onda je on bio unutra, skriven.
Ali on je čovek Kendi.|On diše kao ja i ti.
Da je bio unutra i on bi|udisao gas i umro bi.
I gde bi se sakrio,|on nije nevidljiv.
Mora da postoji način.|Postoji način.
Ako možeš da mi pokažeš kako|čovek može da bude u sobi nevidljiv.
U sobi ispunjenoj sa gasom|bez vazduha za disanje.
Ja ću ga uhapsiti.
A do tada,Kendi...
Pronaći ću ja inspektore|i onda ću se vratiti.
Doviđenja Kendi.|Doviđenja.
Kendi.
Zdravo gdine. Vilson.|Svuda smo te tražili.
Hajde uđi u kola.
Hvala inspektore,|malo smo brinuli.
Trebala bi da se vrati|u hotel ubrzo.
Dobro. Javite mi ako vas|ponovo uznemirava.
Žao mi je ako ste brinuli.|Ne samo ja.
Gdin. Deker i gđica. Edvards|vas upravo traže.
Izašla sam u šetnju.
Bolje da sledeći put nekom kažeš|kad se odlučiš za šetnju.
Možeš li to?|Da gospodine.
Gdine. Vilson, koliko dugo|možete da zadržite dah?
Da zadržite dah.|Koliko dugo?
Ne znam.|Oko minut pretpostavljam.
Koliko je najduže čovek|ikada zadržao dah?
Nemam predstavu.|Tri ili četiri minute,mislim.
To je najduže?|Da mislim da je tako.
U čemu je stvar Kendi?|Ništa,samo sam se pitala.
Pogledaj Toto.
Pogledaj te stvari koje|su na leđima čoveka.
Mora da ima mnogo,|mnogo vazduha.
Moglo bi da traje|danima,mislim.
Kendi gde si zaboga bila,|svi smo brinuli.
Toto i ja smo išli u šetnju.
Ne smeš to da uradiš a da ne|kažeš nekom,svi smo te tražili.
Da li si nešto ručala?|Nisam želela, hvala.
To je smešno moraš da jedeš.|Šta kažeš da uzmeš nešto sada.
Mogu li da dobijem sladoled,|od jagoda?
Doneću ti.|Šta radiš sa tim pasošima?
Gledaj,draga kako bi volela|da odeš na putovanje?
Gde?|U Ameriku da posetiš tetku.
Bilo bi lepo,zar ne.
Kada?
Pa,mislila sam što pre.|Za dva, tri dana.
Zašto bi, tek smo došli.
Mislila sam da radije|ne bi ostala ovde.
Pol kaže da bi bila|srećnija sa svojom tetkom.
On misli,vidim...
Vidiš šta?|Počeo je da me se plaši.
Plaši?
Gledaj draga,|te besmislice sa Polom.
On se uvek trudi da radi|ono što je najbolje za tebe.
Zašto Ijudima trebaju pasoši?
Treba da ga imaš kad ideš|iz jedne države u drugu.
Znam ali zašto?
Da dokažeš ko si. Države overavaju|pasoše i onda znaju ko je ko.
Da li ti overavaju pasoš uvek|kada izlaziš i ulaziš iz zemlje?
Da markirano sa datumom.|U Francuskoj?
Isto kao i svuda drugde?Slušaj|draga idem da ti naručim sladoled.
Hvala Džin.
Gde je Pol?
Gdin. Vilson ga traži.
Nećeš napustiti sobu ponovo|a da mi ne kažeš,zar ne?
Mogu li samo da prošetam?|Da,sve dok ne napuštaš hotel.
Dobro Džin.
Hajde Toto.
Ostavi te stvari Toto.|Ne treba nam to.
Treba nam njegov pasoš.
Kako bi dokazali da uopšte|i nije bio u Francuskoj.
Zdravo Kendi.|Interesuje te moj pasoš?
Da.|Zašto?
Džin mi je rekla|da idemo u Ameriku.
Da. Trebaće joj vize.
Kao ova.
Vidiš godine govore o meni i svim|državama u kojima sam bio.
Naravno.
Dođi da sedneš ovde.
Vidiš to je kad sam bio|u Švajcarskoj prošle godine.
I ti ćeš imati to|isto u svom pasošu.
Ovo je Britanska.
Ostale su Francuske.
Ova je kad sam bio u|Francuskoj prošle nedelje.
A ovde dole,kad sam se|vratio pre dva dana.
Datum na pečatu|se vidi veoma jasno.
Na taj način se može dokazati|gde sam bio bilo kog dana.
Interesantno,zar ne.
Upravo sam video Džin dole|kako naručuje ogroman sladoled.
Očekujem da ti ga donosi sada.|Bolje bi bilo da se vratiš u svoju sobu.
Pa,Toto.
Hajde.|Hajde nađi Kendi.
Hajde Toto.
Kaži molim Toto.
To je dobar pas.
Hajde idi nađi Kendi.
Džin.|Da.
Da li je samoubistvo smrtni greh?
Na šta misliš?|Pa,ako je mama uradila što kažu.
Da li će i dalje moći|da ode u raj?
Naravno da hoće.|Samoubistvo je slabost,zar ne?
Nekada jeste. Osoba beži od|nečeg, nečeg što je uradila.
Ali tvoja mama nije bila takva.|Nije bila slaba.
Ali mora da postoji razlog.|Možda nije želela da znam.
Ostavila bi pismo,da znam|zašto je to morala da uradi.
Ponekad osoba ne radi stvari ishitreno,|već su posledica depresije.
Mama mora da ti je bila nesrećna,|zbog odnosa između tebe i Pola.
Ali to je bilo i pre.
Ko može da kaže šta se|događa unutar osobe.
Mama ti je bila sama|u velikoj kući.
Zašto je onda ostala u njoj.|Mrzela je tu kuću.
Nije draga. Jeste,rekla je da tu|živi samo zato što to Pol želi.
Htela je da je renovira da bi|izgledala prijatnije. Nije joj dao.
Kupila je dosta novih stvari.|Ali nije joj dao ništa da promeni.
Nije joj dozvolio da uvede struju.
Mrzela je gas.|Plašila se njega.
Da li si sigurna?|Rekla mi je da je opasan.
Ali mama će ipak ići|u raj zar ne Džin?
Naravno da hoće draga.|Naravno da hoće.
Sada pojedi sladoled.
Idem da pošaljem ovo pismo. I onda|ćemo smisliti nešto lepo za popodne.
Jadni Toto.|Potpuno sam zaboravila na tebe.
Evo. Uzmi malo sladoleda.|To je tvoj omiljeni.
Momenat.
Zašto si to uradio?|Kendi šta se dogodilo?
Znam zašto si ubio mamu i tatu.|Ali zašto Totoa?
Kendi ne misliš valjda|da imam veze sa tim.
Znam da si ga ubio.|Moraćeš i mene da ubiješ.
Jer ako nećeš ja ću ubiti tebe.
"Moraćeš da me ubiješ.|Jer ako nećeš ja ću ubiti tebe. "
Tim rečima je rekla.
Strašno,jadna Kendi.
Moram da zaboravim način|na koji me je pogledala.
Bio je tako nenormalan.
Ali nije to ništa trajnije.
Naravno,ona je samo dete.|Te stvari idu jedna sa drugom.
Prihvatila bi ona da je bar bilo|oproštajnog pisma da pomogne.
Čudno da ga uopšte nije bilo.
Gdin. Deker
Kendi je rekla da joj|se majka bojala gasa.
Da li ti se čini ispravno da osoba koja se|plaši gasa,to koristi za samoubistvo.
Da li je to rekla?|Mardž se nije bojala ničega.
Kendi je rekla da niste dali|gđi. Deker da uvede struju u vilu.
Nisam. Mardž je već|porošila bogatstvo na kuću.
Morao sam da joj kažem da negde|treba da se zaustavi. Da bar nisam.
Da odemo malo u šetnju pored mora?|Ne znam kako je Kendi.
Kendi sada već spava. Idem|da provirim pa se vidimo u holu.
U redu.
Predivno je ovde,zar ne.|Savršeno.
Želim da ti zahvalim|za sve što činiš,Džin.
Molim vas. Šta očekujete da uradim?|Da napustim stvari koje se dešavaju u kući?
Naravno da ne. Ali ti činiš|i više nego što se očekuje.
Mnogo mi znači|što te imam ovde.
Veruješ mi, zar ne?|Da verujem vam.
Drago mi je.|To mi je bitno..
Otkad si došla da se staraš|o Kendi situacija je bila teška.
Šta god da je pošlo pogrešno|tu je bila Džin da sredi.
Ne znam kako smo uspevali pre tebe.
Očigledno ste uspevali.|Izgledate dovoljno srećni.
Da, bili smo srećni...|Maštali o stvarima koje dolaze.
Ali bilo je i drugih stvari.
Zaticao sam sebe kako čekam|da dođe školski raspust.
Kad si se vraćala kući sa Kendi.
Obično sam se pitao ima li kod|tebe promene dok si bila odsutna.
Nikad nisam bila dugo odsutna.
Ljudi mogu da se promene|za veoma kratko vreme.
Možda si srela nekog,|nekog muškarca.
Mrzeo sam samu pomisao da ćeš|se udati i više ne doći kod nas.
A sada nas opet šaljete na put. Ali to|radim za Kendino dobro,znaš i sama.
Znam,samo sam se šalila.
Ja se ne šalim sa tobom. Ozbiljan|sam želim da mi to veruješ.
Verujem ti Pol.
Sutra nam je poslednji dan,|da li bi mogli da odemo na piknik?
Sva deca vole piknike,bilo bi dobro|provesti takav dan pre nego što odemo.
Dobra ideja,biće zabavno.
Uzeti kola ići uz obalu,|parkirati na plaži. Dobra ideja.
Kendi je još budna.|Kad se vratiš možeš joj reći.
Ne bi trebala,skoro je ponoć.
Znao sam da ću te ovde naći Kendi.
Bila si nevaljala devojčica.|Ne volim nevaljale devojčice.
Uredu je, ovde je gore.
Oh Džin.|Kendi sve je uredu draga.
Nema šta da brineš|sada si bezbedna.
Džin tako sam uplašena.|Nisam znala šta će se desiti.
Tako uplašena.
Kendi zar nećeš malo voća?|Ne hvala nisam mnogo gladna.
Skoro ništa nije jela.|Nema veze,zar ne.
Njen je dan pa neka uživa.
MRZIM GA.
Džin šta je to što|ovaj plivač nosi?
Koja stvar draga?
Stvar koju stavljaš na masku.
Kao onaj čovek tamo.
To je DISALJKA.
Prosto je. Glava ti je u vodi|a vazduh je i dalje u cevi.
Tako da možemo da gledamo ribe|i ostalo bez izranjanja.
Koliko može tako da se diše?|Koliko želiš,ceo dan ukoliko želiš.
I celu noć?|Da pretpostavljam.
Htela bih da probam.
Da li imaš ovde tvoju Pol?
Moju Kendi?|Tvoju masku sa disaljkom.
Nemam,žao mi je.|Kupiću ti jednu ako želiš.
Ali imaš jednu videla sam.
Ne Kendi mora da si pogrešila.
Videla sam u tvojoj sobi.|U tvom ormanu.
Naravno da si upravu.|I ja se sećam da sam je video.
Mora da ju je neko ostavio od|gostiju koji su zadnji koristili sobu.
Daću ti je kad dođemo|u hotel,podseti me.
Gledajte čovek ulazi u vodu.
Bože uopšte ga ne vidim.
Znate,možete ići bilo kuda po svetu.|Ispod vode na taj način i niko ne bi znao.
Podvodni vazduh za disanje
Možete ići od plaže do plaže.|Od grada do grada.
Od države do države|a niko to ne bi znao.
Mogao bi da živi u vodi|i da diše tamo.
Mogao bi da ostane u vodi|i da diše tamo.
Od plaže do plaže,|od grada do grada.
Živi u vodi ali diše vazduh.
Hvala Pol. Volela bi da mi daš tu masku|sa disaljkom kad dođeš u hotel.
Sviđa mi se ta specijalna|koju imaš u ormanu.
Naravno.
Hvala što ste me doveli ovde.|Drago mi je i sad sam srećnija.
Idem malo da plivam Džin.|Dobro,ali nemoj daleko.
Kakvo dete baš je posebna.|Da baš je posebno dete.
Iznenada je postala samouverena.|Da
I nešto tako malo je|dovelo do promene.
Nešto smešno. Kad si joj rekao da|ćeš joj dati masku sa disaljkom.
Zbog toga?|Da zar nisi primetio?
Kao da te je po|prvi put jasno videla.
Ko može razumeti decu...
Zar nije predaleko?
Ne bih rekla,ona je dobar plivač.|Ovde su nezgodne struje.
Lako se ispliva ali nije lako|da se dopliva nazad.
Kendi!
Kendi vrati se nazad.
Ne vraća se.|Ne čuje me.
Mislim da će biti dobro.|Ne brini.
Misliš li da neko od nas|treba da ode po nju.
Siguran sam da će biti dobro.|Idem po nju.
Nemoj da se mučiš idem ja.|Dobro,hvala.
Plivanje će mi dobro doći.
Upomoć! Upomoć!
Drži se Kendi dolazim.
Pol držiš li je?
Požuri držim je.|Požuri.
Moram doći do daha.|Pokušaj da joj olakšaš.
Nagutala se vode biće joj dobro.
Hvala nebesima.
Draga samo izbaci vodu.
Eto sad je u redu.|U redu je draga.
Sad si sigurna. Nemaš se više|čega plašiti. Pol te je spasao.
Pokušao je da me ubije.|Pokušao si da me ubiješ.
Kendi.|Uradio je to Džin.
Zgrabio me za nogu i povukao|dole pokušao je da me udavi.
Kendi prestani.|Znam previše,zato.
Pokušao je da me udavi|kao što je udavi...
Nisi trebala Džin, ne zna šta priča.
Znam ali nije trebala da tako priča.
Kendi slušaj me.
Muka mi je od tih gluposti.|Prestani da misliš samo na sebe.
Znam da si izgubila majku.|Ali da li si nekada razmišIjala o Polu?
On je izgubio svoju ženu.
Ona je samo dete Džin.|Nema opravdanja.
Sada slušaj Kendi. Jedini razlog|što si sigurna na ovoj plaži...
...je taj što je Pol otplivao|i doveo te nazad.
Zar i ti nisi doplivala. Samo u|zadnjem trenutku dok te Pol spašavao.
Znači zato nisi uspeo.|Džin je stigla na vreme,nije li?
Kendi ako kažeš još jednu reč ja...
Pol tako mi je žao.
Moja krivica. Skoro se udavila.
Nema više opravdanja za nju.
Nešto nije dobro. Čim dođemo u|Ameriku mora da ide kod lekara.
Pretpostavljam da si u pravu.
Nema šta drugo da se učini.|Bolesna je.
Kao što sam i mislio,|oporavlja se.
Izgleda tako dirljivo|dok stoji tamo.
Mogu li da dobijem|masku sa disaljkom?
Ne Kendi. Zašto bi ti je Pol|dao posle tvog ispada.
Ali rekao je. Ako se izviniš|za svoje loše ponašanje...
Neću da se izvinim.
Ne možeš da vidiš da govorim istinu|jer te je obmanuo kao i sve ostale.
I dokazaću da sam u pravu|jer znam da je ubio mamu.
Čuješ li Pol znam kako si to uradio.|Prestani Kendi,prestani smesta!.
Znam Pole, i kazaću.
Žao mi je. Nema veze Džin|ne marim više šta priča.
Što pre mora kod lekara.|Jedino to i preostaje. Idemo na piće.
Mislim da treba da odem.
Ništa više ne mogu da uradim ovde.|Moja prisutnost čini samo gore Kendi.
Ali mi ionako odlazimo sutra. Znam ali|mislio sam večeras dok tu nije Kendi.
Mislim da više i ne želi da me vidi.
Gde bi otišao?Ima jedan mali|hotel preko granice u Francuskoj.
Tamo ponekad svratim.|Trebao bi da odem tamo.
Izgleda tako nepravedno|odbaciti te na takav način.
Bolje je tako. Stvarno ne mogu|više da podnesem.
Prvo prilagođavanje,zatim istraga i|neprijatna scena u predvorju malo pre.
Ne želim to više.
Želim da vidim inspektora,|molim vas. O zdravo.
Želim da vidim inspektora.|Žao mi je ali on nije tu.
Znate dužnost mu ne počinje|sve do ujutro.
Mogu li ja nešto da pomognem?|Ne, mora da bude inspektor.
Gde bi mogla da ga nađem?
Žao mi je ali kad je van dužnosti|mogao bi da bude bilo gde.
Možete li da mu date|poruku od mene. Da.
Hoćete li da ga zamolite da telefonira|gđici. Kendis Braun u hotelu.
Hoćete li mu reći da znam kako|čovek može da bude u sobi...
...punoj sa gasom a da|i dalje udiše vazduh.
Da li ste shvatili?
Da shvatio sam.|Sigurni ste.
Da vidite zapisao sam.
Hvala. Doviđenja.
Soba puna gasa,|a udiše vazduh?
Ma...|Hvala gospodine.
Hvala i zbogom.|Zbogom gospodine.
Spava spokojno.|Dobro.
Džin sigurna si da ćeš biti u redu?
Da,sutra ujutro odmah posle|jela idemo na aerodrom.
Uradila si sve što si mogla za Kendi.
Javi mi što pre kad poseti lekara.|Da naravno.
Pisaću kad stignem u Francusku.|Ubrzo ću možda doći u Ameriku.
Onda ćemo nadam se|biti svi zajedno.
Nedostajat ćeš mi Džin.|I ti ćeš meni nedostajati.
Gdine. Deker dobro veče.|Upravo zatvaramo.
Bojim se da sam malo zakasnio.|Mogu li još uvek uzeti sobu?
Uvek ima soba za vas.|Ista kao i pre?
To bi bilo lepo.|Idem da donesem svoje torbe.
Voleo bih da spavam duže ujutro|molim vas ne zovite me pre.
Naravno gospodine.|Spavajte lepo.
Hvala.
Halo.|Da li je to gđica. Kendis Braun.
Da.|Zovem u ime inspektora policije.
On želi da dođete u vilu|gđe. Deker što pre možete.
Da li je pronašao nešto?
Ali je rekao da ne govorite|nikome čak ni gđici. Edvards.
Dobro. Kažite mu da dolazim.|Hvala gđice. Braun molim vas požurite.
Zdravo Kendi.|Očekivao sam da vidim inspektora.
Gde je on?|Samo što nije došao.
Pozvao sam ga čim sam|pronašao pismo.
Pismo?|Da Kendi od tvoje mame.
Napokon mogu da te uverim da si|grešila u vezi mene svo vreme.
Objašnjava sve.|Gde je pokaži mi ga.
Gore je u dnevnoj sobi.|Za nas oboje,hoćemo li gore.
Možemo ga pročitati zajedno.
Hajde Kendi da ga pročitamo u miru.|Pre nego što ga neko drugi ne vidi.
Da li si videla nekog|pri odlasku iz hotela.
Ne.
Da li Džin već ustala?|Mislim da ne.
Onda joj možeš reći sve|o novim činjenicama.
U primaćoj sobi.
Uđi Kendi,sedi.|Gde je pismo?
Ovde je.|Sedi pročitaću ti ga.
Pronašao sam ga iza jastučića.|Mora da se zagubilo.
Mojim dragima Polu i Kendi.
Morate da mi oprostite za strašnu|stvar koju moram da uradim.
Vidite,išla sam kod lekara danas.
Rekao je da ću ubrzo umreti.
Rekao je da ću imati|neizdržive bolove.
Ne mogu da se suočim sa tim.
Ne zbog sebe,već zbog izraza|na vašim licima zbog moje patnje.
Zato je bolje da završim|brzo na ovaj način.
Molim vas da mi oprostite za|nesreću koju sam vam nanela.
Ali oštar bol je bolji za vas|dvoje nego duge nedelje tuge.
Znam da ćete voditi|brigu jedno o drugom.
To mi daje veliku utehu.
Imali ste toliko lepih|zajedničkih trenutaka godinama.
Blagosloveni bili oboje.
I Kendi šaljem ti poljubac|od tvoje mame..
O mama,mama.
Evo draga.|Popij ovo,osećat ćeš se bolje.
Hvala Pol.
Pročitaj ponovo Pol.|Prvo popij mleko. Onda ću.
Ne želim više hvala.
Ja ću je uzeti.
Da li je dobro?|Još uvek diše.
Povratili smo je na vreme,|inače bi bilo prekasno.
Trebala sam da je|zaključam u njenu sobu.
Morala sam da pretpostavim|da može uraditi ovako nešto.
Baš težak slučaj.
Nemojte je propitivati kad se|osvesti,ona je bolesna.
lći ćemo kod lekara|kad odemo u Ameriku.
Jadno dete, mentalna ustanova|nije baš ono čemu se treba nadati.
Vazduh se raščistio do sad,|odnesimo je na sofu.
Da li sam mrtva?
Ne draga dobro si.|Došli smo ovde na vreme.
Probao je da me ponovo ubije.|Da draga.
Doveo me ovde i obećao|da pročita mamino pismo.
Vidiš kako je to uradio,zar ne Džin.|Da draga vidim.
Pol je pokušao da me ubije|na isti način kao i mamu.
On udiše vazduh|dok ona udiše gas.
I on nije bio u Francuskoj|zahvaljujući maski sa disaljkom.
Maska sa disaljkom?|Ti mi veruješ,zar ne Džin?
Da draga.|Rekla sam da ti verujem.
Sve što treba da uradimo|je da pronađemo gde se krije.
I da ga predamo policiji.|Gde se krije?
Da mora da se krije ovde,sada|kao što je radio i pre.
Ne verujete mi.
Ne verujete ništa|od onog što sam rekla.
Pa Kendi,malo je otišao|daleko tvoj nestašluk,zar ne.
Ali ja sam bila unutra umirajući.
Gledaj draga,zar ne bi bilo|bolje da nam kažeš istinu.
Znala si da ću rano ujutro da te tražim|i pretpostavila da ću da te tražim u vili.
Ali to nije istina. Jeste seti se|da smo te ovde jednom već našli.
Došla si ovde čekajući da se|pojavimo a zatim pustila gas.
Znaš Kendi mogli smo|i da ne stignemo na vreme.
Da bar niste.
Bolje da sam umrla.|Tada bi ste mi verovali.
On se krije,krije se.
Gledaj Kendi pretpostavimo da ti|dokažemo da se on ne krije ovde.
Obećavaš li onda|da ćeš napustiti te ideje.
Ali ne možete tako,|zato što se stvarno krije.
Pretpostavimo da ne možemo.|Pogledajmo svuda,svuda gde ti kažeš.
Ako možete da dokažete|da se nigde ne krije.
Obećavam da više to nikad|neću da pomenem.
Kendi da li stvarno tako misliš?|Da,ako se ne krije.
Gde god bio,mora biti u ovoj sobi.
Ova vrata su sva oblepljena|trakom kad smo provalili.
Zidovi su prilično čvrsti.
Nije bio tamo,jer su unutrašnja vrata|izlepljena. Znači da nije u spavaćoj sobi.
Čini se da nije ni bilo gde drugde.|Ali on se krije,krije se.
Kendi obećala si.|Gde drugde da pogledam?
Misliš da sam negde propustio?
Iza ormana ovog tamo.
Ali Kendi to je besmisleno,pretežak je.
Ali mora da je tu.|To je jedino mesto.
Jedino mesto?|Sasvim si sigurna?Da.
Slušaj Kendi ako sad pomerim orman|i ne nađem ništa bićeš zadovoljna.
Obećavaš da nam nećeš davati|više strahova,kao što je ovaj sada.
Da obećavam.
Pomoći ću ti.
Uredu je Kendi.|Tamo nema ništa.
Dođi sama da se uveriš.
Nema ništa tamo.|Da li ćeš održati obećanje?
Da. Srećna si sad uvidevši|da je to bila samo mašta.
Da.|I nećeš više to nikada spominjati?
Održaću svoje obećanje.
To obećanje može doneti bitne|promene u tvojoj budućnosti.
Da li je tako gđice. Edvards.|Nema potrebe za doktorima.
Tako je sve dok se drži obećanja.|Držaću se.
Ubeđen sam da hoćeš.|Hajdemo dole do kola,hoćemo li.
Izvini mama,dala sam sve od sebe.
Moram još jednom da proverim.|Kendi.
Pusti joj da još jednom pogleda.|To će je potpuno zadovoljiti.
Kendi,da li si to ti?
Kendi pomozi mi da izađem.|Hoćeš li da me pustiš napolje. Kendi.
Kendi čuješ li me?
Kendi ako ne možeš|da mi pomogneš pozovi druge.
Radije bi da me nađu|ovde nego...
Kendi čuješ li me.|Pozovi ih!.
Kendi.|Pozovi ih Kendi!.
To je samo moja mašta.
Ti nisi stvarno tu.|Oni su to dokazali.
To je samo moja luckasta mašta.|I ne smem u nju da verujem.
Dala sam obećanje da to više|nikada neću da spominjem.
Ne Kendi,ne možeš!.
Kendi pusti me napolje.|Kendi!.
To je samo moja mašta.|Moram držati moje obećanje.
Stanite. Stanite molim vas.|Moram da izađem za trenutak.
Gospođice.
Rekla sam da ću da otkrijem|i da dođem ponovo.
Idite do vile i pogledajte|pod u primaćoj sobi.
Videćete da sam bila u pravu.
