Da?
Mi smo spremni, gospođice|Kraford.
Idemo!
A sa vaše leve strane, na brdu, nalazi|se kuća filmske kraljice Džoane Kraford.
Izvinite.
Helga je završila dnevnu|sobu. -Dobro.
Kerol En, pomozi mi malo.
Helga, kad glancaš pod moraš|da pomeriš saksiju.
Ako nešto ne možeš da uradiš kako|treba, nemoj ni da radiš.
Izvinite, gospođice Kraford.|-Daj mi taj deterdžent.
Vidiš, Kerol En, u svakom trenutku|moraš sve da držiš pod kontrolom.
Kerol En, vidi ko je.|-Da, gospođice Kraford.
Helga, nisam ljuta na tebe,|ljuta sam na prljavštinu.
Gospodine Savit,|izvolite.
Greg? Baš si poranio!|-Samo sat i po.
Skidaj te cipele, samo što|sam oribala pod.
A čarape?
Čarape mi ne smetaju.
Zdravo, Bridžet.
Gospođice Kraford, rečima se ne može|izraziti naša zahvalnost...
za sreću koju ste darovali|našoj deci.
Ne, ja sam ta koja treba da|bude zahvalna, Majko.
Uvek se radujem Božiću zato što|mogu da se družim sa decom.
Bridžet, pogledaj.
Srećan Božić, Bridžet.
Znaš šta mi nedostaje u životu?|-Veliki filmski hit.
Ma daj. Imaš sve što želiš.|-Nemam. Želim bebu.
Bebu?|-Da.
Znaš da sam oduvek želela dete.|-Previše si sujetna da bi bila trudna.
Sujetna?
Ne mogu da rodim.
Sa Frenčotom sam sedam puta bila|trudna. Svaki put sam pobacila.
Usvojiću dete.
Ne dolazi u obzir.|-Kako to misliš?
Ni jedna agencija ti neće|dati bebu. -Otkud znaš?
Advokat sam.|-Ko šiša zakon?
Glumica si, dva puta si|se razvodila.
Agencije za usvajanje umeju|da budu jako brutalne.
Pored toga, bebi je potreban|i otac.
Otac?
Otac.
Ni ja nisam imala oca. Majka je muževe|menjala češće nego posteljinu.
Majka, tako aljkava i prljava.
Znaš, teška razdoblja su|dobra za ljude.
Da li bih postigla ovo da ih|nisam doživela?
Mogu da budem i|otac i majka.
Mogla bih da naučim dete kako da se|brine o sebi i stekne nešto.
Znam da bih mogla.
Možda bi mogla. Jedna stvar je sigurna,|dobila bi ogroman publicitet.
Đubre jedno.
Vi iz Holivuda! Mislite samo na|publicitet, ugovore, blagajne.
Zašto ne pokušate da shvatite|jednu ženu?
Bojim se da imam neke neprijatne vesti|za vas, gospođice Kraford.
Agencija je odbila vaš zahtev|za usvajanje.
Zašto?
Živite sami. U vašem domu ne postoji|više ni jedan član porodice.
Već ste se dva puta razvodili.|Veoma ste zauzeta, aktivna žena.
Kandidat je nepodoban|za roditelja.
Nepodoban?
Molim vas, gospođice Kraford.|-Ko ste vi da sudite o meni?
Imamo moralnu i pravnu|odgovornost.
Ništa ne shvatate.
Ovim što radite, jedno od vaše|dece uskraćujete za...
predivan i ispunjen život.
Kako je to tužno.
Prijatan dan.
Da li dobro izgledam?|Jesam li se dobro obukla?
Pobogu, Džoan.
Želim da sve bude...|savršeno.
Savršeno.
Dete ima samo par meseci.|Još uvek ništa ne zna.
Ja znam. Gde li su do sad?|-Nemam pojma.
Dušo, molim te nemoj da piješ.|Ne želim da se osećaš na viski.
Do đavola, Džoan. Ja sam ti|sredio bebu, sad je tvoja!
Znam.
Stigli su.
Dobar dan. Izvolite.
Jako nam je drago, gospođice|Kraford. -Hvala, doktore.
Zdravo.
Greg...
Savršena je.
Savršena si.
Moja ćerka.
Samo moja ćerka!
Pružiću ti savršen život.
Daću ti sve što ja nikad|nisam imala.
Moja predivna, mala dušica!
Ti si jedna srećna i jako skupa curica.|Zbog tebe mnogima dugujem usluge.
Zvaću te...
Kristina.
Kristina, draga.
Moja draga ćerka.
Samo moja...
Kristina Kraford.
Kako ti se sviđa rođendanska zabava,|Kristina, dušo?
Ovo mi je najbolja proslava|u životu.
Volim te, najdraža mamice.|-I ja tebe volim, Tina, dušo.
Zdravo, dušo.|-Evo mamice.
Ovo je Kristofer,|moje drugo dete.
Želela bih da usvojim svako|neželjeno dete na svetu.
Pogledaj tamo, dušo.
Život je težak, čak i kad|ste voljeni, zar ne?
Vreme mu je za spavanje.
Pospan je. -Reci dadilji da|ga lepo ušuška.
Kristina!
Slavljenice, da te pitam|nešto...
hoćeš sad da otvaramo|poklone? -Da!
I ti misliš da je došlo vreme?|-Da.
Ja nisam tako sigurna.|-Molim te!
Gledaj tamo.|-Gospođice Kraford?
Studio bi voleo nekoliko slika kako|gledate Kristinu dok otvara poklone.
U redu, Džimi.|Dođi, dušo.
Vidi, imam fleku od trave.
Dušo, to se neće videti.|-Reći ću dadilji da mi je sredi.
Ne, prvo moramo da se slikamo.|-Iskreno, moglo bi da se vidi.
Dobro, dušo. Idi neka ti dadilja|to sredi. Čekaćemo te ovde.
U redu, Kristina.|Još samo malo, Kristina...
U redu, veliki osmeh,|Kristina.
Dobro, Kristina, širok osmeh, sad.|Otvori okice. U redu?
Malo u svoje desno, Kristina.|Hajde, Kristina. Sjajno!
Stvarno je prirodna, gospođice Kraford.|-Mislim da je dosta, Džimi.
Tina, pozovi decu da dođu a onda ćemo|stvarno da otvaramo poklone.
Važi.
Obećao sam studiju lepe slike|kako duva svećice.
U redu, Džimi.
Mamice, hvala ti.
Predivna je!
Kako da je zovem?
Da li ti se taj poklon najviše|sviđa? -Da!
Onda možeš da ga zadržiš.
Ostalo ćemo da odnesemo siročićima|koja nemaju ništa.
Sutra ćemo da pišemo|naše zahvalnice.
Kristina, zašto ne možeš...
Zdravo, zdravo.
Srećan rođendan, dušo.
Zdravo, dragi.
Čika Greg! Ovo sam oduvek|želela!
Sviđa ti se?|-Obožavam ga!
Ali, znaš, smem da zadržim|samo jedan poklon.
Ostalo ću da poklonim|siročićima.
Da, pročitao sam u novinama.|To je jako lepo.
Onda ću ti ja ovo pričuvati dok|ne budeš morala da biraš.
Baš sam ti pažljivo|birao poklon.
U redu.
Ovaj put ćemo napraviti|izuzetak.
Možeš da zadržiš i lutku|i narukvicu.
Najdraža mamice!
A šta je sa Kristoferovim|poklonom?
Evo ga.
Dušo, sećaš se šta sam ti|rekla za usvojenu decu?
Usvojena deca su najsrećnija|jer su izabrana.
Tako je.
To je bilo dobro, ali moraš malo|jače da se odraziš.
Hajde još jednom da te vidimo.|-Pusti, dosta joj je.
Umorna sam, mamice!|-Gubitnice!
U redu, spremna?
Jedan, dva, tri, sad!
Bolje je, ali moraš da spojiš|noge dok ulaziš u vodu.
Još je dete.
I ja sam nekad bila dete.|Rano sam sve naučila.
Život brzo prolazi. Moraš da naučiš|da se takmičiš i da pobeđuješ.
Ne želim da odraste kao razmaženo|holivudsko derište...
samo zato što je ćerka|Krafordove.
Baš je lepo, zar ne?|-Da, naravno.
Predivna nedelja kod kuće...|sa zvezdom.
Znaš, sve ređe zajedno provodimo|ovako lepe dane.
Imam sastanak.
Oni pozovu, ti potrčiš.
Ko kad pozove ja trčim?
Niko.
Zašto onda tako govoriš?|-Zato što sam ljuta na tebe!
Zašto?
Ovo je najbolji scenario koji studio|ima a nije mi ponuđena uloga.
Mogao bi da pomogneš.
To je Majerov posao. Onom koga cenim|nikad ne govorim kako se vodi posao.
Misle da propadam.
Propadaš li?|-Ne.
Pa?
Da.
Samo želim tu ulogu.
Želim i tebe.|-Mene imaš.
Samo ti uživaj, Tina.|-Hvala, čika Greg.
Volim te.
Ko je za plivanje?|-Ja!
Hoćeš da se trkamo?|-Spremi se, na pozor... sad!
Opet?
Daću ti veću prednost.|Hajde, Tina!
Spremi se, na pozor... sad!
Opet si izgubila.
Nije fer, mnogo si veća od mene!|Nije fer da me dva puta pobediš.
Niko nikad nije ni rekao da|je život fer, Tina.
Veća sam i brža sam.|Uvek ću te pobeđivati.
Onda više neću ni da se|igram s tobom, nikad!
Nikad više da nisi podigla glas|na mene, gospođice!
Šta misliš, bre,|s kim pričaš?
Sada ćeš lepo da odeš u svoju sobu|i ostaćeš tamo dok ti ja ne kažem!
E baš neću!|-Nećeš?
Boga mi, hoćeš!
Neću da idem!|-U redu! Ostaćeš ovde...
dok ne naučiš da se ponašaš|i dok se ne izviniš.
Neću!|-Ulazi unutra!
Obožavaoci bi morali da znaju cenu koju|plaćate. -Majer bi morao da zna cenu.
Ja sam najveća ženska zvezda|koju ima, koju je ikad imao.
A živu me sahranjuje.
Gde je Tina?|-Samo što nije sišla.
Zdravo, dušo.
O, Bože.
Halo?
Da, gospodine. Džoan.|-Ko je to? U ovo doba?
Gospodin Savit, zove iz kancelarije|gospodine Majera.
Greg, dušo.
Halo. Nešto nije u redu?
Iskrsli su nam neki problemi pa smo|jutros imali iznenadan sastanak.
Uzgred, Majer misli da ćeš biti|sjajna u ovom filmu.
Šta? Šta, Greg?
Pokušao sam da ga odgovorim|ali nisam uspeo.
Ne, Greg, čekaj!|-Do viđenja.
Ne, Greg!
Čekaj... Greg!
Kerol En!
Dobila sam!
Dobila sam!
Dobila sam!|Dobila sam!
Kristina, dušo, čik pogodi?
Da. Bilo je neverovatno.|Hvala vam svima...
Svim mojim predivnim obožavaocima|koji su me učinili zvezdom.
Da. Bilo je neverovatno.|Hvala vam svima...
Svim mojim predivnim obožavaocima|koji su me učinili zvezdom.
Mamice?
Šta to radiš?
Ništa, mamice. Samo...|samo se igram.
Kako to misliš,|igraš se?
Preturaš po mojim stvarima?
Podsmevaš mi se?
Nisam ti se podsmevala.|Samo sam pokušala da...
Samo sam glumila, igrala sam se|da glumim, kao ti što radiš.
Pogledaj se.
Daj mi to!
Šta si to uradila?|Šta si stavila na kosu?
Šta si uradila sa kosom?|-Izvini!
Samo sam je namazala|losionom.
Mama!
Šta to radiš?
Mamice, nemoj. -Nećeš mi ti|govoriti šta ću da radim!
Grozno izgledam. -Znam da|grozno izgledaš.
Tišina! Uvek pokušavaš nekako|da skreneš pažnju na sebe.
Zašto se stalno gledaš u|ogledalo? Reci mi!
Sedi s mirom.|Pokazaću ti ja!
Razmažena si i uobražena!|-Ne mogu ovakva u školu!
Radije ću te u školu slati ćelavu|nego da ideš kao drolja!
Nemoj, mamice. Molim te,|nemoj!
Ne mogu ovakva u školu.|Mamice, molim te, nemoj!
Sve si pokvarila kao što sa|i ja pokvarila tebi.
Mama!
Dobro veče, gospođice Kroford,|dobro došli. Vaš sto je spremna.
Izvinite.
Drago mi je da si uspela da pobegneš,|već smo hteli da šaljemo spasioce.
Zdravo L.B. Ovo je baš|prijatno iznenađenje.
Želim da ti predstavim par finansijera,|ovo su bankari iz Njujorka.
Gospodin Lubin.|-Drago mi je.
Gospodin Dod. -Molim vas, sedite.|Pridružite nam se.
Moja ćerka Helen bi volela da|ima vaš autogram.
Naravno. -Vidiš nije tražila|autogram L.B. Majera.
Zato što nije pametna|kao njen otac.
Ne zna da si ti glavni.
Gde ćeš sad? Ti si jedan od razloga|što bankari vole Metro.
Hvala, ali naš sto je spreman.|-Insistiram.
Najbolja si, Džoan.
Drago mi je što to misliš pošto|je najbolji bolji od glavnog.
U Holivudu to ne važi,|draga moja.
Nadam se da ćete pronaći interes i|da ćemo postići sporazum.
Naći ćemo se u Njujorku.
Da me odvučeš onako za Majerov sto,|kao da sam neka jeftina uličarka.
Ili jedna od onih starletica koje|budžovanima ulepšaju boravak u gradu.
Je l' tako misliš o meni?
Koje ti je to piće?
Kad si bila mlada tako si izgledala|seksi. Sad izgledaš samo pijana.
Mogao bi na stražnjici da mi istetoviraš|'Vlasništvo M.G.M.-a"!
Do đavola! Perino je moj|omiljeni restoran!
Od mene niko nije tražio autogram|pa sam jednostavno ušetao.
Očekuješ da ignorišem svoje obožavaoce?|Oni su mi život i smrt, dušo.
Oni su me, zapravo|stvorili.
Očekujem samo da uđeš sa mnom i|da zajedno sednemo za tvoj sto!
Onda Majer može da dovede svoje bankare|da im daš autogram i da odu.
To si trebala da uradiš!|-Možda bih to i uradila,
da si bio toliko fini da mi kao gospodin|pomogneš da se probijem kroz masu.
Zašto vičeš?|-Zato što sam jebeno ljuta.
Do đavola, Greg. Kako si mogao|da me nasankaš sa Majerom?
Znaš da kučkin sin pokušava|da mi upropasti karijeru.
Ako ti je karijera u problemima,|to nema nikakve veze sa njim.
Šta je onda? -Oduvek si bila|obična prodavačica...
koja se sama izborila za vrh,|napravila veliki uspeh.
Više nisi mala prodavačica.
To je istina, suoči se i prihvati je|ako želiš da opstaneš.
Istina je da stariš.
Da, a ti si najobičniji, podli,|pokvareni advokat...
uz čiju pomoć ovaj usrani|filmski biznis funkcioniše.
Misliš da je tvoj život|neka tajna.
Ne postoji ni jedna prevara u ovom|poslu za koju ja znam,
a da ti nisi umešao svoje prste.|-Prokleta da si.
Jesi li luda? Niko sa mnom tako|ne razgovara. Niko, nigde!
Jesi li luda? Jesi li?|Reci mi!
Reci mi!|-Luda sam.
Nisam tako mislila, Greg.|Nisam tako mislila.
Ustani. Ovde nema|kamera!
Greg.
Gde ideš?
Tamo gde mi je mesto.
Idem odavde.
Ovde ti je mesto.
Čekam te.
Laku noć, Džoan.
Molim te, ne idi. Ako odeš,|više se nikad nećeš vratiti,
bez obzira šta kažeš,|pitaš ili uradiš.
Želim ti sve najbolje, Džoan.
I samo ću lepo o tebi|pričati.
Ne idi, molim te!
Ne ostavljaj me samu.
Molim te!
Ako glumiš, traćiš svoje vreme.|Ako ne glumiš, traćiš moje.|
Ne glumim!
Ne glumim.
Laku noć.
Srećno.
Zbogom.
Dobro jutro.|-Dobro jutro, srculence.
Zdravo, dušo.
Zdravo, Kristofere, anđelčiću.|Kako si?
Jesi li lepo spavao?|Jesi?
Trči u prizemlje da doručkuješ i nemoj|da zakasniš u školu. -Neću.
Pazi na Kristofera.|-U redu.
Ako te ne voli...
može da te natera da|nestaneš.
Da pošaljem nekoga po još fotografija?|-Ne, gospođice Kraford.
Studio je poslao novi kontigent.|Imamo ij dovoljno.
Mnogo vam hvala što ste mi pomogle,|ogroman posao obavljate.
Kao i ti.
Zakotrljaću ga ka tebi,|drži ga, Kristofere!
Hajde, Kristofere!
Kristina! Kristofere!
Do đavola!
Kerol En, zamolila sam te da|deca danas budu tiha!
Za boga miloga, vodi ih iz bašte.|-Izvinite, Džoan.
Neka mi Tina donese šolju kafe.|-U redu, Džoan.
Izvini, mamice.
Pokušala sam da budem tiha. Onda smo|se igrali. -Pa si zaboravila?
Sinoć si mi obećala.|Obećala si!
Rekla sam ti koliko je današnji dan|važan za tvoju mamicu.
Objasnila sam ti i zašto,|je l' tako, Tina?
Žao mi je, mamice.
Idi u svoju sobu dok|ja ne dođem.
Bile ste jako, jako nevaljale|i probudila ste mamicu,
jako nevaljale.
Rekla sam vam da mamica mora|danas da bude lepa.
Danas po podne ima sastanak|sa gospodinom Majerom.
Danas je jako važan dan. A vi ste|sebični i bezobzirni.
Morate naučiti da vodite računa|o drugim ljudima.
Vi ste bezobrazna,|razmažena derišta.
Moje bebe! Neko mi je|ukrao obe bebe!
Dobro je, dušo.
Bile su bezobzirne, sebične|i razmažene.
Sad te više neće buditi kad ti|bude bio potreban odmor.
Dobro jutro, gospođice Kroford.|-Dobro jutro, Elen. Lepa bluza.
Hvala, Koni.
Džoan...
Vidi je samo... Pogledaj!
18 godina si u ovom poslu a ko|može da se meri sa tobom?
Uvek si tako ljubazan.|-Ljubazan?
Kad pogledaš moju porodičnu sliku,|ko je najbolje ispao? Džoan Kraford.
Za sve klinke koje kreću ka vrhu,|ona je kao dijamant. Klasa.
L.B.... -Jesam li te|ikad lagao?
Jesam li ti ikad dao loš|savet? -Nikad.
Nikad.
Tretirao si me kao da|sam božanstvo.
Džoan, sad si u situaciji da|mi učiniš jednu uslugu...
koja će biti podjedanko velika|usluga i tebi i meni.
Ne moraš da pitaš.|Treba samo da kažeš.
Dobro. Želim da napustiš|Metro.
Da napustim Metro?
Da napustim Metro?
Tvoji filmovi, jedan za drugim|prave ogromne gubitke.
Vlasnici bioskopa su te zovu|otrovom za blagajne.
Iako to traje godinama,|ja nisam obraćao pažnju.
Znaš me, Džoan.|Ne odustajem lako.
Isplatićemo te, ali ne možemo da|dozvolimo da i dalje snimamo promašaje.
Stvar je u scenarijima L.B.,|lošoj fotografiji, lošim režiserima.
Loši su za tebe, drugima su dobri.|-Slušaj me.
Preklinjala sam te, preklinjala|sam te za dobar scenario.
Uvek sam dobijala samo loše filmove|jer si znao da će zbog mene biti hit.
E pa, ne mogu više. -Slušaj me šta|ti govorim ušima, ne ponosom.
Kod mene, osećanja su mnogo|važnija od novca.
Ti si velika zvezda.|Ti si holivudsko plemstvo.
Ali, stilovi se menjaju.|Moraš da odeš.
'Imamo kreativna|razmimoilaženja.
Ne želimo da se svađamo|zato što se volimo'.
Svaki studio će pomisliti da|je pametniji od L.B.-ja.
Probaće da me nadmaše.
Ponudiće ti jedan, dva, tri,|četiri, pet filmova.
Možda dobiješ i neki hit.
Hoće li ti onda biti žao?
Meni je i sad žao.
Ali, tamo gde nema poverenja, nema|ni nade. Vreme je za promene.
Nova lica, novi glasovi, dašak|svežeg vazduha. Ko zna?
Ne radi to sebi.
Ja ću...
Poslaću svoju služavku da spakuje|stvari u mom bungalovu.
Dosta se toga nakupilo tokom godina.|-Sve je već sređeno, Džoan.
Tvoje stvari su spakovane.|Upravo ih tovare u tvoj auto.
To znači da već svi znaju?
Da smo se prijateljski razišli|jer se nismo slagali.
Možeš li da me otpratiš|do kola?
Holivudsko plemstvo.
Holivudsko plemstvo!
Razišli smo se kao prijatelji!
Svi već znaju!|Otrov za blagajne!
Otrov za blagajne!
Klasa... klasa si...|klasa si!
Otrov za blagajne!
Budite se. Hajde, dečice.|-Šta je bilo?
Majka želi da vas odvedem dole|u ružičnjak. Hajde, požuri!
I ti, Kristofere.
Hajde, majka želi da|vas vidi.
Osamnaest godina sam u poslu.|Razišli smo se kao prijatelji!
Kreativne razlike!
Dobro je, treba mi pomoć. Hoću|da se ove grančice odnesu.
Kerol En i Kristofer neka odmah|počnu da sklanjaju grančice.
Donesite kolica i grabulje.
Tina!
Donesi mi sekiru!
Kerol En unesi malo emocija u|tu scenu, izraz lica, reč.
Ne mogu da izrazim osećanja ako|mi ne odgovaraš na pravi način.
Dobro... posle uniforme,|restoran u centru grada.
Moja majka, obična|konobarica!
Ništa bolje nisam mogla da pronađem da|bih vam obezbedila hranu i krov.
Zar baš moraš da nas|nipodaštavaš?
Ne govori tako.|-Nisam iznenađena.
Nikad nisi govorila o svojim roditeljima|ko si, šta si, što je sasvim normalno...
što nas je tata napustio!
Izvini što sam te udarila.
Radije bih sebi ruku|odsekla.
Tvoja majka vežba li vežba.
Znaš da uvek želi da|bude savršena.
Ovog puta, mora da bude|savršena.
Razumeš? -Ona želi da sve|bude savršeno.
Ovog puta to je, izuzetno|važno.
Teraju tvoju majku da uradi|probno snimanje.
Znaš li šta je to?|-Kad nisu sigurni da li te žele?
Znaš koliko je to|ponižavajuće za nju?
Želi da igra u tom filmu.|Zna da je to uloga za nju.
Ona je prava za taj lik,|Mildred Pirs.
Moramo da joj pomognemo.|Pomoći ćemo je, zar ne?
Ja hoću. Hoću.
Kristina, nisi ni pipnula|ručak.
Sirovo je.|-Nepečeno je, nije sirovo.
Kad ga stisneš curi crveni sok.|-Onda nemoj da ga stiskaš.
Dušo, doktor je rekao da je nepečeno|meso dobro za tebe.
Kristina, meso izgubi vitamine|ako se previše kuva.
Ja sam jutros popila vitamine|za danas. Pilule!
Na sve ima odgovor kao prokleti|holivudski agent.
Kristina...
jedi!
Nećeš ustati od ovog stola|dok ne pojedeš to meso.
Sad možeš da ustaneš|od stola.
Samo malo, mlada damo!
Uzmi taj tanjir,
odnesi ga u kuhinju i|stavi u frižider.
Ja večeras izlazim. Večeraćeš|sama u svojoj sobi.
I poješćeš sve iz tog tanjira.
Je l' to jasno?
Možeš da popiješ svoje mleko|i da ustaneš od stola.
Tina,
baci to u kantu za đubre.
Zašto sve mora da bude|nadmetanje?
Koverte, molim.
Pobednik je Rej Miland|za 'Izgubljeni vikend'.
Bože! Mrzim ovu noć! Svake|godine se pretvori u krizu!
Kamo sreće da sam dobila upalu pluća,|ili da ležim gripozna sa temperaturom,
pa da ne moram sve|ovo da slušam.
Za najbolju žensku glavnu|ulogu nominovane su...
Ingrid Bergman za|'Zvona Svete Marije',
Džoan Kraford za|'Mildred Pirs',
Grig Garson za|'Dolinu odluke',
Džin Tirni za|'Ostavi je raju',
i Dženifer Džons za|'Ljubavna pisma'.
Pobedićeš, znam.
Mogu li da dobijem kovertu, molim?|-Film je pravi hit!
I pobednica je...|Džoan Kraford.
Mamice, pobedila si!
Džoan, slušajte ih samo...|Svi su srećni zbog vas.
Trenutno mi je lepše ovde sa vama|nego bilo gde drugde na svetu.
Vi, svi vi ovde, i svuda...
vi ste mi večeras dodelili|ovu nagradu.
I ja je prihvatam od vas|i samo od vas.
Volim vas sve.
A sad, oprostite, molim vas.|Laku noć.
Nema žičanih vešalica!
Šta će žičane vešalice u tvom|ormanu kad sam ti rekla...
da nema žičanih vešalica?
Radim, radim dok ne padnem|sa nogu od umora,
i slušam ljude kako govore|da sam ostarila,
a šta dobijam za uzvrat?
Ćerku...
kojoj je do predivnih haljina|koje joj poklanjam...
stalo isto kao dao mene!
Šta rade žičane vešalice|u ovom ormanu?
Odgovori mi!
Ja ti kupujem predivne|haljinice,
a ti se prema njima odnosiš|kao da su krpe! Baš tako!
Haljinica od trista dolara|na žičanoj vešalici?
Da vidimo koliko si ih sakrila?|Sada ćemo da vidimo.
Videćemo. Ustaj iz kreveta!
Sve ovo leti napolje.|Napolje. -Molim te!
Napolje! Napolje!
Da vidimo koliko žičanih vešalica|imaš u ormanu.
Zašto? Zašto? Kristina,|diži se iz tog kreveta!
Diži se iz tog kreveta!
Živiš u najlepšoj kući|u Brentvudu,
a baš te briga što ti se haljinice|gužvaju na žičanim vešalicama!
Mamice, nemoj!|Mamice, prestani!
I cela soba ti deluje kao neka|jeftina iznajmljena soba...
u nekom jeftinom malom gradiću|u zabiti Oklahome.
Diži se! Diži se i raščisti|taj krš!
Jesi li danas oribala|patos u kupatilu?
Jesi li?
Jesam, mamice.
Jesam, kakva mamice?
Jesam, najdraža mamice.
Kad sam ti rekla da me|tako zoveš...
želela sam da tako|i misliš.
Dođi ovamo.
Pogledaj ovaj pod!
Ti to zoveš čistim?|Je l' čist?
Gospođica Dženkins je|rekla da je čist.
Gospođica Dženkins je|rekla da je čist.
Šta ti misliš, da li je čist?
Šta ti misliš, da li je čist?
Pogledaj ovo. Je l' čisto?|-Jeste, čisto je.
Ovaj pod je prljav. Sada ćemo|ti i ja zajedno da ga očistimo.
Hajde. Trljaj jako.
Trljaj! Trljaj, Kristina!
Ovaj pod je čist.|-Nije!
Ovaj pod nije čist.|Pogledaj ga!
Nije čist!
Sve je prljavo|Cela kuća je prljava!
Mamice!
Mamice, ne razumem.
Raščisti taj krš!
Kako?
Smisli sama.
Pomoći ću ti.|-Ne, vrati se u krevet.
Skloni se odavde.|Ubiće me ako sazna.
Isuse Hriste!
Ni jedan Božićni izveštaj ne bi|bio kompletan...
bez opisa kako ga provodi jedna|holivudska porodica.
Zato, uskočimo u naše|zamišljene sanke...
i odjezdimo u dom jedne od|najboljih američkih glumica,
gospođice Džoan Kraford.
Jako nam je drago što|ste ovde, sa nama.
Ovo je moja ćerka, Kristina...|-Dobar dan, svima!
I moj sin Kristofer.|-Dobar dan.
Cela Amerika zna za vaše dobročinstvo,|za vaše usvajanje ova dva siročeta.
I dozvolite da kažem našim slušaocima|koliko su divno vaspitana.
Hvala. Mislim da su disciplina i|ljubav najbolji recept za to.
Kristina, da li ti i brat dobijate|puno poklona za Božić?
Da. Mamini obožavaoci nam|šalju mnoge lepe stvari,
ali mi volimo da ih podelimo sa dečacima|i devojčicama koji nemaju toliko sreće.
Gospođice Kroford, recite nam šta|će biti kad mi odemo odavde?
Verovatno ćemo posmatrati|svetiljke na Božićnoj jelci.
Kasnije će nam doći prijatelji moje dece|da zajedno pevamo Božićne pesmice.
Sigurno ćete veče završiti čitanjem|'To se desilo veče pred Božić'?
Ni jedno Badnje veče ne može|da prođe bez toga.
Kao Božićni poklon našim|slušaocima...
da li biste mogli da nam kažete|par poslednjih redova.
I čuh ga kako dovikuje,|dok nestaje sa vidika...
srećan vam Božić svima|i laka vam noć!
Laku noć i hvala vam što ste sa nama|podelili svoje Badnje Veče.
Hvala i vama, Džordže i srećan Božić|vama i svim vašim slušaocima.
Mamica još nije spremna,|gospodine Gelber.
Da li ste za viski sa ledom? -Molim te,|samo ne preteruj sa viskijem.
Polako. Ne preteruj sa|viskijem, Kristina.
Gospodine, svim svojim 'čikama'|sam ovako sipala piće..
Ja nisam tvoj čika.
Mamice, došao je gospodin Gelber.|-Vrlo dobro, dušice.
Zdravo, Tede.|-Zdravo, Džoan.
Možeš da ga zoveš 'čika Tede'.
Da, najdraža mamice,|čika Ted.
Vidimo se kasnije, Tina,|dušice.
Ne valja.|-Nije ti se dopalo?
Ne, ne valja.
Moramo da nađemo nešto dobro.|-Ovo je sasvim dobro.
Imamo društvo.
Tina?
Donela sam ti piće,|najdraža mamice.
Hvala ti, Tina dušo.
Ovo je jedna neverovatna|mlada dama.
Šta god da sam uradila,|neću više nikad.
Obećavam. Biću dobra.
Videćeš, vreme će ti proleteti. Možeš da|me pozoveš kad god hoćeš, na moj račun.
Gospođo Čedvik, baš lepo od vas što ste|nas dočekali. Ovo je Kristina.
Sigurna sam da će ti ovde biti lepo,|Kristina. -Neće.
Molim te, ne ostavljaj me ovde.
Ne želim da idem od kuće.|-Ne, dušo. Slušaj me.
Ne ideš od kuće. Dolazićeš poneki|vikend i praznicima.
Šta će gospođa Čedvik|pomisliti?
Siguran sam da će sve biti u redu|kad se budeš navikla.
Zvaću te kasnije, u redu?
Znam kako se osećaš,|Kristina.
Shvatam.
Shvati.
Prva reč koja sam|ikad čula...
od bilo koga od vas bilo je...
'shvati'.
Kad ostarim, imaću dovoljno|vremena da shvatim...
ako ikad ostarim.
Ali, ne sad.
Ovo je bilo sjajno.
Ovo je bilo sjajno, Kristina.|-Hvala ti.
Iz koje je to drame?|-'Antigona'.
Grčki mit koji je napisao|francuski dramski pisac.
Kad postaneš velika filmska zvezda|hoćeš li mi dati autogram?
Rado, ako ne budem prezauzeta.|-Prezauzeta?
Gospođice Filmska Zvezdo, šta to|znači, prezauzeta?
Prestani, Toni,.|-Da, prestani.
Kristina, molim te,|sedi lepo.
Zar ovo nije zabavno? Nas dve izlazimo|na tvom vikendu kod kuće?
Divan šešir, Kristina.|-Hvala, Tomi.
Sama sam ga izabrala.
Ne flertuj, Kristina.
Tomi, uzećemo njujorški stek|za dvoje, nepečen.
I dve zelene salate.
Hvala, gospođice Kraford.|-Hvala tebi, Tomi.
Tina, flertovanje može|da bude...
shvaćeno na pogrešan način.
Shvataš?
Moram nešto da ti pokažem.
Imam sve petice i jednu|četvorku.
Veoma sam ponosna na tebe,|Kristina. -Hvala.
Veoma ponosna.
Šta je sa spiskom čestitki|za Božić?
Sa božićnim čestitkama?|Učila sam za ispite!
Poslaću čestitke na|vreme, u redu?
To što si odvojena od kuće samo je u|tebi raspirilo buntovnički duh.
Nisam više beba.
Možda bi najbolje bilo da|se vratiš kući.
Izvini.
Imala sam puno da učim.|-Vremena su teška.
Ipak sam te izvela ne|predivnu večeru.
A zauzvrat sam dobila|drsko odgovaranje.
Izvini, najdraža mamice.|-U redu je.
Morala sam da pustim Helgu da ide.|Za vikend mi je potrebna tvoja pomoć.
Hajde da uživamo...
važi?
Uplašila si me.|-Izvini, Tina.
Kako si?|-Dobro.
Jesi li završila?|-Još malo.
Sedi, Tina. Moram s tobom da|porazgovaram o nečemu.
Šta sam sad uradila?
Ne radi se o tebi.
Tina, dušo, imam...
imam određenih finansijskih|problema.
Upravo sam razgovarala sa|gospođom Čedvik.
Složila se da te primi na|radno-stipendijski program.
U redu je.
Snaći ćemo se.
Znaš i ja sam bila na|radno-stipendijskom programu.
Završila sam celu školu|ribajući podove.
Uglavnom... radeći.
Šta je sad?
Imam još nešto.
Izgubila sam ugovor sa|Vorner studijom.
Osećam se kao da|nemam nikoga.
Nemam ugovor.
Nemam studio.
Nemam novac.
Tina, ne znam šta|da radim.
Ne znam šta da radim.
Sve će biti u redu.
Snaći ćemo se.
Plašim se, Tina.
Plašim se!
Posle svih ovih godina. Nikad nisam ni|pomislila da ovo može da mi se desi.
Ne znam šta da radim.
Ne znam šta da radim.
Ne brini.
Mamice, volim te.
Mamice?
Mamice?
Došla sam da ti poželim|laku noć.
Mamice?
Mamice?
Mamice!
Kerol En! Kerol En!
Ne znam šta se desilo.|-Šta je bilo?
Ušla sam i ovakvu|je zatekla.
Mislim da joj treba hitna pomoć.|-Ne treba joj hitna pomoć.
Pijana je.
Pomozi mi da je stavim|u krevet.
Kad je kupila sve ovo?|-Pre dva dana.
Danas popodne su joj isporučili.|Hajde, Džoan. Ustanite, ustanite.
Rekla mi je da smo švorc.
Hajde, pomozi mi. Prekini sa tim,|i pomozi mi, hajde.
Hajde, Džoan.
Dodaj mi jastuk.
Dobro, dobro...|-Loša je to zamena...
za nekoga kome je|stvarno stalo.
Kristina, dušo.
Kristina, dušo.|-Hajde, Džoan.
Kristina, dušo.
Žao mi je što je ovako sve ispalo,|zbog tebe, zbog nje.
Hajde, Džoan.
Sve to ide u mašinu.|Sve to ide na pranje.
Zdravo, Toni.|-Zdravo.
Dobro održavaš tog konja,|s obzirom koliko si loš jahač.
Sjajan je to konj.|Hoćeš da ga jašeš?
Kad?|-Kad god hoćeš.
Radim po ceo dan. -A večeras?|Idem i ja sa tobom.
Šta će reći Vera?|-Ona mi je samo prijateljica.
8:30?|-Ovde? U redu.
U redu.
Ovo mi je bio prvi poljubac.|-Ma daj.
Pa, tako nekako.
Ekstra! Ovo je stvarno ekstra!|-Vera?
Reći ću. Još kako!|Svima ću reći.
Kako je moglo to da se desi? Kako si|mogla da me ovako poniziš?
Sramota me je što sam ti majka. A vi...|kako ste mogli to da dozvolite?
Oboje su kažnjeni uslovno i na mesec|dana im se ukidaju sve privilegije.
Uslovno! Ja se ubih ne bih li od nje|stvorila pristojnu mladu damu.
Tog momka treba izbaciti|iz škole!
Gospođice Kroford, do sad, kad bi se|nešto ovako desilo... -Do sad?
Šta je ovo, obrazovna institucija|ili tinejdžerski kupleraj?
Čedvik ima besprekornu|reputaciju!
kad učenici prekrše pravila,|ograničimo im slobodu.
Mi odlazimo odavde. Očigledno je da je u|ovakvom okruženju niko ne kontroliše.
Ništa se nije ni desilo između njih.|Sve je bilo, sasvim nevino.
Ali ne zahvaljujući vama.|-Mislim da preterujete.
A ja mislim da vi podcenjujete|sve ovo, gospođo Čedvik!
Čestitam vam i na školi i na njenoj|besprekornoj reputaciji.
Kristina, idemo.
Imaš prodavnicu pića sa|desne strane.
Trebalo je da pretpostavim da znaš|gde da nađeš momke i piće.
U redu. Tina, pogledaj me.
Barbara Benet je došla iz Njujorka da|bi uradila veliku priču o meni.
Tina, gledaj me... |kad ti se obraćam!
Ovo mi je jako bitno. Nemoj slučajno|da si mi pravila probleme.
Stigle smo. -Ovo će ti|se svideti.
Filmska zvezda koja je uspela da ima|sve: karijeru, dom i porodicu.
Daj da pogledam.
Bože moj! Kristina?
Nemoguće!
Poslednji put kad sam te videla,|imala si četiri godine.
Kako ste, gospođice Benet?|-Zovi me Barbara.
Baš su te naučili lepim|manirima u Čedviku.
Nisu je samo tome|naučili.
Je l' ti se sviđa škola?|-Veoma, hvala.
Izbačena je.|-To je laž!
Izvini, Barbara.
Kristina, moramo da|porazgovaramo... nasamo.
Zašto mi prkosiš? -Zašto si joj|rekla da sam izbačena?
Zato što jesi izbačena!|-To je laž!
Ti to voliš, je l' da? Voliš kad me|nateraš da te udarim!
Džoan!|-Barbara, molim te.
Ostavi nas nasamo, Barbara. Ako ti|nešto zatreba, pozovi Kerol En.
Ovo je predivno.|Ovo je predivno!
Namerno me nerviraš|pred novinarkom!
Pred novinarkom! Rekla sam ti koliko|mi je ovo važno. Lepo sam ti rekla!
Zašto si me usvojila?
Šta?
Zašto si me usvojila?
Zato što sam želela dete.
Zato što sam želela nekoga|da volim.
Nemoj da mi glumiš.
Želim da znam.
Zašto si me usvojila?
Možda sam želela još|malo publiciteta.
Tina, to nije istina!
Znaš da to nije istina.
Možda malo jeste.
Ne znam šta da radim|sa tobom.
Ne znam šta da radim sa tobom.|-Zašto?
Ne tražim mnogo od tebe,|devojko.
Zašto ne možeš da mi|pružiš...
malo poštovanja na koje|imam puno pravo?
Zašto se ne ophodiš|prema meni...
onako kako bi se prema meni ophodio|bilo koji stranac na ulici?
Zato što ja nisam jedan od|tvojih obožavalaca!
Mamice!|-Nikad me nisi volela!
Mamice!
Mamice!|-Oduvek si me mrzela!
Nikad me nisi volela!
Nikad!
Samo si uzimala i uzimala!
Nikad nisi želela da budeš|moje dete!
Oduvek si sve mrzela!
Sve! Sve!
Gubi se!
Draga Kristina...
Bog te je doveo u našu|manastirsku školu...
da bi mogla da shvatiš|svoje greške.
Tvoja majka nam je ispričala koliki si|bila problem i kod kuće i u školi.
Za tebe je zahtevala|najstrožu disciplinu.
Ovde nećeš imati nikakvih|privilegija.
Nećeš smeti da napuštaš|školu.
Nema nikakvih telefonskih poziva,|nema posetilaca, nema pošte.
Grešila si u prošlosti, ogrešila si|se o Svete Zapovesti.
ali, ovde ćeš naći oproštaj...
i bićeš pročišćena.
Pomolimo se zajedno u znak|tvog pokajanja.
Dobri Gospod daće ti|utehu u milost svoju.
Za Džoanu i Alfreda, da imaju|dug i srećan brak!
Tako je, tako je!
Samo malo. Pogledajte |ovamo, molim vas.
Hvala.
Alfrede, dragi, tako sam srećna.
Govor! Govor!
Hvala vam što ste došli u|ovako kratkom roku.
Ako su se neki od vas iznenadili|kad su čuli za ovaj brak...
pomislite samo koliko sam se ja|iznenadio kad je Džoana pristala.
Pre nekoliko minuta jedan novinar|me upita šta mislim,|
i kako bih opisala brak između|kralja sokova...
i kraljice Holivuda.
Rekla sam mu da je to jedan|neverovatan par.
To je moja Pali.
Pali, tako vas zove kad ne može|da vam se seti imena.
Ne dozvolite da se šali sa vama. Znam|kako se zove, gospođa Alfreda Stila.
Je l' tako, Pali?|-Tako je.
Hvala vam, sestro...
što ste bili tako dobri|prema meni.
Ove godine su mi bile|jako teške.
Do viđenja, drago|moje dete.
Neka te Bog čuva.
Hvala.
Ne. hvala. Mogu i sama.|Dobro sam.
Mamice?
I ti meni nedostaješ,|dušo.
Da, ali mnogo često ideš|u Njujork.
Onda ćemo se tamo viđati.
Dala sam kuću na prodaju.
Sedište korporacije je u Njujorku.|Ne mogu više da putujem.
Dušo, stigla mi je ćerka. Pričaćemo|pre nego što krenemo.
Volim i ja tebe.
Zdravo, mama.
Kristina, želim da upoznaš|mog muža.
Kako da ga zovem?|-Kako bi zvala svog oca?
Idi mu se predstavi.|Hajde.
Zdravo, tata.|Ja sam Kristina.
Zdravo, Arture.
Ne znam šta da radim. Ovaj prokleti|noseći zid mi zaklanja vidik.
Ja ću ti reći šta da radiš.
Sruši taj prokleti noseći zid i stavi|prozor tamo gde mu je mesto.
Tina, šta ti misliš?
Biće sjajno.
Dragi, može kafa?|-Da, naravno.
Tina, dušo, kafa?
Dakle, glumiš?|-Da.
Gde? -Uglavnom u|pozorištu.
Mislim da sam prilično dobra.|-Srećno, dušo.
Radim noću pa bih mogla preko|dana da idem na razgovore.
Ali, iskreno... 
mislila sam, ako biste mogli da mi|pozajmite neki dinar do kraja meseca.
Ni paru.
Džoan, daj. Neki dinar.
Najbolje je kad se|sam snađeš.
Slažeš li se, Tina?
Naravno.
Svratiću opet.
Nek ostane među nama.
A sad sofa... Ovo je predivno.|A ova stolica...
To je moja omiljena.|-I moja, takođe.
Možeš li da nas ostaviš na|trenutak, molim te?
Ale, pogledaj ovo. Savršeno je,|osim boja. Prejake su.
Molim te, pogledaj i ovo. -Teško mi|je ovo da ti kažem, ali...
moraćemo malo da skrešemo|troškove.
Šta to govoriš?
Ovo radim zbog tebe. Želim ovaj stan|da pretvorim u tvoje gledalište.
Sve to radiš fenomenalno,|ali moramo da prištedimo.
Većina naših troškova, uključujući i|ovaj stan su zbog tvoje kompanije.
Zbog Pepsi-Kole moramo lepo|da izgledamo.
I ja želim da izgledamo lepo i da|živimo dobro, ali postoji granica.
Ulazimo u dugove.
Ale, ti si veliki biznismen.
Ti i tvoja kompanija ste pronašli|filmsku zvezdu da prodaje vaš sok.
Sad morate da platite cenu.|-Pali, budi razumna.
Imaš sve što ti treba za ovaj...|Pogledaj samo ovu gajbu!
TI si genije u svetu|bezalkoholnih pića.
nateraj prokletu kompaniju|da plati račun.
Džoan, moraš da shvatiš,|to je javno preduzeće.
Ovo nije Holivud, gde se sve sređuje|telefonskim pozivom.
Ovo je pravi svet.
Pravi svet od nas očekuje da|živimo na određen način.
Zbog tog načina posle će|mene da zajašu.
Pronaći ćemo neko rešenje.
Ti voliš izazove.
U redu, Pali.
Gospođo Kraford, imate saučešće|svakog člana naše kompanije.
Al Stil je zadužio ovu kompanije.|-A vi ste bili pored njega...
deleći sa njim i dobro|i zlo.
Zato želimo da vam damo dovoljno|vremena da otplatite dug,
puno vremena.
Naravno, moraćemo da vam oduzmemo|stan na Petoj Aveniji.
Verovatno ni sami ne želite|tamo da ostanete.
Kakav dug?|Ja imam 100.000 akcija.
Vaš muž je uzeo pozajmicu kako bi|platio renoviranje vašeg stana.
Pozajmili smo mu|značajnu sumu...
kako bi mogao da nadoknadi troškove koje|svojom platom nije mogao da pokrije.
Mislite da ste jako pametni,|zar ne?
Pokušavate jadnoj udovici da izvučete|tepih ispod nogu.
Razmislite još jednom.
Nalazim se u upravnom odboru|ove vašljive  kompanije.
Pretpostavili smo da više ne želite|da budete u upravnom odboru.
Al i ja smo pomogli Pepsiju da|postane ovo što je danas.
I ja nameravam da|ostanem tu.
Cenimo vašu odanost i vaš doprinos,|gospođo Kraford.
Ali, morali smo da vas uklonimo|iz upravnog odbora.
Oterali ste Ala u grob a sad hoćete|i meni da zabijete nož u leđa.
Zaboravite!
Sa gorim čudovištima sam se borila u|Holivudu. Znam kako da vas pobedim.
Gospođo Kroford, ne želimo|nikakvu ljutnju.
Videćete vi šta je ljutnja kad okrenem|javnost protiv vašeg proizvoda.
Videćete kako će vam|ići prodaja.
Nije potrebno da nam pretite kad|znamo da ne mislite tako.
Ne zajebavajte se|sa mnom, momci!
Nije mi ovo prvi put da|se hvatam u koštac.
Zaboravljate da sam ja štampu pridobila|za Pepsi. U tome je moja moć.
I mogu da je koristim|kako ja hoću.
To je dvosekli mač.
Odbor nije shvatio da ste i dalje|zainteresovani za kompaniju.
Mi smo...
pogrešno procenili.
Biće nam zadovoljstvo da|ostanete sa nama.
Hvala, gospodo.
A sad da pređemo|na posao.
Dolazim.
Mamice.
Zdravo, Tina, dušo. -Što mi|nisi javila da dolaziš?
Slučajno sam se zatekla|u kraju.
Malo bih sredila stan.
Meni deluje tip top.
Isuse Hriste!
Zaboravila sam kako|to izgleda.
Sedi.
Kako si, Tina?|-Vrtim se u krug.
Mnogo puta sam odbijena,|ali sam dobila ulogu.
Odlično!|-U sapunskoj operi.
To je jako dobro iskustvo.
Imaš li čašu, dušo?|-Da.
Znaš odakle mi ovo?|Dao mi je Batista lično.
Kad sam otvarala neku fabriku|nedaleko od Havane.
I to je sve što tije dao?|-To je to.
Jeftina đubrad.
Je l' ti nedostaje sve to?|-Više mi nedostaje Al.
Dobro... a kako momci?
Momci kao momci.|To se ne menja.
Donela sam ti poklon.
Hvala, mamice.
To je prvi poklon koji sam|dobila od Ala.
Predivna je.
Želim da je uzmeš.
Hvala ti.
Tina...
ako ne dobiješ tu ulogu, Hristom|te kunem, nemoj da je prodaješ.
Neću.
Hvala, mamice.
Nemoj da se otuđimo.|-Nećemo.
Ima li četiri sata?|-Prošlo pet minuta.
Četiri i pet? Upali televizor,|odmah!
Hoću da svaki dan, tačno u četiri|taj televizor bude uključen.
Pokušaću da ga usrećim.|Znaš, u svemu.
Vas dvoje ste divan par.
Toliko želim da budem|dobra žena.
Bićeš. -Ali, moram još|mnogo da učim.
Ne brini. Ljubav sve|pobeđuje, zar ne?
Tako si dobra prema meni, Suzan.|Puna si razumevanja.
A kako ti je majka?
Znaš mamu. Godinama već|planira ovo u potaji.
Onda si u dobrim rukama.
Ponekad pomislim da je to|njeno venčanje.
Ali Brus je jako dobar...
iako znam da misli da je isključen|iz svog tog planiranja.
Dobro joj ide,|šta mislite?
Napreduje.
Mnogi obožavaoci pišu da su|impresionirani Kristinom,
i veruju da ste jako ponosni|na njenu glumu.
Pa, moralo je nešto dobro|da ispadne.
Hajde, nastavljamo|sa poslom.
Mamice.
Gospođice Kraford?
Ja sam Belinda Rozenberg, Kristinin|producent. Hvala što ste zvali.
Kako je?|-Biće dobro.
To je bio tumor jajnika,|ali je sasvim benigan.
Šteta za nju. Ovo neće uticati|na njen posao, zar ne?
Koliko dugo će ostati u bolnici?|-Doktori još nisu sigurni.
Znate šta, pozvaću vas sutra pa|ćemo prodiskutovati o svemu.
Molim vas.|-U redu.
Ide vaša serija, zar nećete|da gledate?
Da vidim koliko im dobro|ide bez mene?
Da vidite svoju majku.
Objavili su da će vas majka|zameniti dok se ne oporavite.
Nemoguće.
Moj lik ima samo 28 godina.
Možeš li...
Možeš li da pozoveš...
Hoćeš da pozovem Sindi|umesto tebe? -Da.
Znaš, želi da...
Znam da želi da se spetlja|sa Robertom.
Ali jesi li sigurna da se on|definitivno razveo?
Da li se definitivno|razveo?
Gasi svetlo... i rez!
Gospođice Kraford, jeste li dobro?|-Dobro, samo užasno nervozna.
Donesite mi piće i biću odlično.|-Imamo samo još 90 sekundi.
Dobro vam ide. Samo gledajte|šta piše na papirima.
U tome i jeste problem. Stoje prenisko.|Recite im da ih podignu.
Mislim da sam zato i grešila.|-Dobro. Jeste li u redu?
U redu, idemo.
Izgledate savršeno.
Za deset, molim...
Devet, osam...
tri, dva, jedan.
A sad, šta sa nama...
sa našom situacijom?
Možda treba da pobegnemo.|-Ne!
Apsolutno ne!|-Toga sam se i plašio.
Uozbilji se malo, Bile. Majka i ja|moramo danas da planiramo.
Ozbiljno sam mislio. Pomisli samo|kolikog ćemo posla osloboditi majku.
Mama uživa u svakom|trenutku.
Zar nemaš više ni jednu|romantičnu ideju?
Mala, jednostavna ceremonija...
Biće ogromna!
Ugasite to. Ugasite!
Izvoli.
Evo šta ti je majka izabrala.|-Daj da ti pomognem.
Pobogu, Kerol En. I dalje mi|ona bira garderobu!
Strašno se potrudila da|izabere prave boje.
Pa, nadam se da ti|je taman.
Lepa je, lepe boje.
Kerol En, hoćeš šolju čaja|ili tako nešto?
Kerol En?
Kerol En? Šta je bilo?
Kristina.
Šta je bilo?
Tvoja majka će biti tako usamljena|kad budeš otišla.
Ništa ne brini.
Biće ona dobro.
Uvek je dobro.
Halo?
Da, mamice.
Ne, ovde je.
Mamice, rekla sam ti. Želim to|da uradim zbog tebe.
I kao završni događaj|ove prestižne večeri,
uručićemo najviše priznanje za zasluge|koje naša organizacija dodeljuje...
ženi koja nije poznata samo kao|Oskarom nagrađena glumica,
nego i kao poslovna žena koja|je zaslužila poštovanje...
svojim dobrotvornim, građanskim|i profesionalnim doprinosom.
Čast mi je da vam saopštim da|je dobitnica ove nagrade...
zaista prava dama,|gospođica Džoan Kraford.
Nagradu će u ime svoje majke primiti|ćerka gospođica Kraford, Kristina.
Hvala vam.
Hvala vam dame i gospodo.
Privilegija je večeras biti ovde|sa vama i primiti ovu nagradu,
u ime moje majke,|Džoane Kraford.
Kad sam razgovarala sa njom, zamolila me|je da vam prenesem njenu zahvalnost.
Strašno je želela da večeras|i sama dođe ovamo.
Ali, jednostavno, nije se|osećala najbolje.
Znam da bi želela da|zahvalim...
pojedinačno svima vama koji ste|joj omogućili ovu počast.
Oprostite mi na ovoj|ličnoj poruci...
koju upućujem direktno njoj...
Čestitam!
I...
volim te...
najdraža mamice.
Mnogo ti hvala.
Mamice.
Oduvek sam te mnogo|volela.
Sad je gotovo...
sa bolom.
Nema više bola.
Slobodna si.
Slobodna si!
Mamice!
Mamice!
Mamice.
Kristofere.
Drago mi je što si došao.
Jesi li dobro?|-Jesam.
A ti?|-Jesam.
Poznaješ Dejvida, mog muža?|-Da.
Hajdemo malo napolje,|na vazduh. -Važi.
Gospođice Kroford, oduvek sam|se divio vašoj majci.
Iskreno se nadam da ste|zadovoljni našim poslom.
Zapravo, uradio sam je prema fotografiji|koju mi je vaša majka lično potpisala.
Predivno ste obavili posao.|Izgleda divno.
Hvala vam.
Kristina, Kristina!
Moja mala Tina.
Oduvek te je volela...
jako puno, Kristina.
Volela bih da poverujem u to.
Strašno bih volela...
da mogu u to da poverujem.
Volela te je.
Evo, našao sam.
Ovaj deo se odnosi na vas|i Kristofera.
Ne želim ništa da ostavim...
svom sinu Kristoferu,
i svojoj ćerci Kristini,
a razloge za to oni jako|dobro znaju.
Koje razloge?
Isuse Hriste!
Kao i obično, njena je|poslednja.
Da li je?
Da li je?
