25.000
Kada sam rođen, svet je bio| puno jednostavnije mesto.
Bili su samo panduri|i pljačkaši.
Lezi dole! Lezi dole, sada!
I ti! Ostani dole! Ostani dole!
Ali to nije bilo za mene.
Onda je došlo Leto Ljubavi.
Hašiš i LSD stigli su na scenu.
Zlikovci bi bili zatvarani na 12 godina| za krađu 10 hiljada iz banke,
zajedno sa hipicima|koji su ležali 12 meseci
za šverc trave vredne 2 miliona funti.
Mislim, razmisli, čoveče.|U pogrešnoj smo igri.
Droga je sve promenila.
Zapamti, jednog dana će sve ovo|majmunisanje s drogom biti legalnî.
Neće to prepustiti ljudima|poput mene, kada shvate
koliko para tu može da se obrne:|Ne milioni, već milijarde.
Rekreacione Droge d.o.o.|Davanje ljudima ono šta hoće.
Dobra vremena danas,|omamljenost sutra.
Ali ovo je sada.
Pa, sve dok zabrana ne završi,|uživaj u travi dok sunce sija.
Nisam protiv toga.
Ja sam poslovni čovek koji|jse bavi prometom kokaina.
Pre 10 godina, koka je bila za pop|zvezde i rođendane slavnih.
Demonizirana je od strane čitalaca Daili Maila|koji su se opijali po vinarijama.
Sada su mi oni|najveći klijenti.
Ovo je Klarki. Dvaput prvi u|Kembridžu u industrijskoj hemiji.
Pa, mora nekako da otplati |svoj studentski kredit.
Danas dilujem samo kilograme.
U zavisnosti koju tarifu koristite,
to će vas koštati ili 28 hiljada,|ili 15 godina u zatvoru,
što je veća kazna nego za silovanje.
Takav je život.
Bitno je pridržavati se|par zlatnih pravila.
Uvek radi u malim ekipama.
Budi neprimetan. Posluj jedino|s ljudima koji dođu po preporuci.
To je kao prodavanja bilo čega:
Mašine za veš, ručno izrađene|cipele, pušenje kurca.
Sve dok ne zajebeš, ljudi će|se vraćati po još.
Nemojmo zanemariti onu magiju|koja dva kg pretvara u tri,
ali nikada nemojte biti |suviše pohlepni.
Upoznajte i poštujte neprijatelja.
Samo glupani|smatraju muriju glupom.
I izbegavajte kao kugu
bučne seratore, kao šatro-gangstere| željne pažnje
koji su tu zbog ugleda, da budu face,|da budu ime.
Zdravo, Slavo. Djuk ovde.
Sve je O.K.. Kada možemo da se vidimo?
Oni nemaju nameru da zajebu.|Oni to jednostavno učine.
Izvinite što ističem očito, ali|držite se podalje od krajnjih korisnika.
Oni sigurno donose nevolju.
Kao i pištolji.
Mrzim ih. I nasilje.
Ali, kao što je jednom rekao|neki rimski general,
"Ako tražiš mir, pripremi|se na rat."
Morti i njegov pomoćnik, Teri,|čuvaju mi leđa.
Morti je naučio da pazi na teži način.|Odležao je deset godina.
On je moj most prema kriminalnom svetu,|i osigurava da promet ide u jednom smeru.
Gledaj, tamo je Amsterdam,|a tamo je Ufdorfe... dorfe.
Nemam pojma.|Niko ni ne govori engleski.
Upadaj u auto. Siguran sam da je |u onom pravcu. Pomeri se.
Kladim se da je u tom pravcu.|Već smo prošli tuda.
Da, ali idemo ponovno.|Daj mapu.
O, ne počinjite, vas dvojica.
Kao da sam izašao s decom.
Ceo dan kukate.|Ne može biti tako teško.
Koliko staklenika može tamo biti?
Morti.
Terens.
Klarki.
Vrlo, vrlo važno:|Plati svom dobavljaču na vreme.
U našem slučaju, to je g. Džimi Prajs.|On je tata.
Plati mu. Potpuno, na vreme,|bez zajeba, bez tapiranja.
Ne dobijaš drugu šansu.|Džimi odlučuje.
Dođavola gde je  Džin?
Ne znam. Pitaj me nešto o sportu.|Koliko je sati na tvom satu?
Isto kao i na tvom.|On nikada ne kasni.
Hoćete li umuknuti?
Strpljenje.
Džin je Džimijeva desna ruka.
S njim je od početka.
Sva kinta od droge ide|preko Džina.
Džimi mu bezrezervno veruje.
Usput, Džimi bi voleo da vas|vidi sutra na ručku.
Samo malo. Ima li neki problem?
Zašto svi misle da se radi o problemu,|čim čovek hoće da razgovara?
Možda je zahvalan.|Trebalo bi da bude.
Vidimo se u Stouk Parku u jedan.
Ovo je tako predivno.
Moramo brzo da uđemo i izađemo odavde.
Pol i plima neće da čekaju.
Svi vole da prođu kroz vrata|s natpisom "Privatno".
Prema tome, imajte dobar izgovor |što ste bogati.
Ja posedujem deo vrlo uspešne| agencije za izdavanje
Donosi mi pristojnu zaradu.|Izgleda dobro na samoproceni.
Nekada su lopovi očajnički pokušavali da| uzmu novac iz banke,
..sada je problem kako da uneseš|svoje prljavo dobijene pare unutra.
To je posao g. Singa.|On obavlja poslove pranja novca.
I za nedelju dana, biće spreman ,
u obliku lepog, urednog čeka|na milion.
Posao stalno napreduje.
Ali uvek sam govorio,  imaj|plan koga se pridržavaš.
Prestani dok si na vrhu.
Bez ikakvih zajeba, ostavljam|sve iza sebe.
Ne, dobili smo paket.
Da, bolje je od očekivanog.
Samo... stvari su se počele|odvijati malo turbo na kraju.
Hajde, momci, življe, življe.
Ako propustimo ovu plimu, ne|idemo nikuda sve do zore.
Pol, nisi plaćen da kukaš.|Plaćen si da nosiš moj teret kući.
Hajde, dušo. Jesi li u redu?|Oprezno.
Život je tako jebeno dobar,|osećam to u svojoj pljuvački.
Uživaću u sutrašnjem ručku kao u|Poslednjoj Večeri, glumeći zainteresovanost.
A onda ću otići, tiho, zauvek.
To je čista klasa.
Izvolite za mnom, gospodo.
G. Prajs je u Ovalnoj Sobi.
Vaši gosti, g. Prajs.|Hvala, Angelo. Dobrodošli. Sediite.
Kako je s onim računovođom,|Pakistancem, kojeg sam ti dao?
Još je u poslu?|Raj dobro radi .
Dobro. Uplaćuje ti|porez, zar ne?
Moramo negde da platimo.
Pozdravi ga kad ga vidiš.
Jesi li gladan? Hrana|ovde će te oduševiti.
Ajde da jedemo.
Dobro.
Moramo da testiramo|jačinu ovih bebica.
Nemoj mene da gledaš.|Ja ih neću pipnuti.
Stvarno si peder,|stvarno .
Brajane.|Šta?
Sedi, brate.|Da te počastim.
Posluži se.
Malo privatnosti, molim, Anđelo.
Šta želiš, sinko?
Molim?|Od života. Šta želiš?
Priliku za titulu?|Stolicu u prvom redu?
Pa, ne znam, g. Prajs.|To je vrlo transparentno pitanje.
Tačno, transparentno. Dobar odgovor.
Pre više godina, ljudi bi mislili|da si homoseksualac,
kada bi koristio reč "transparentno".
Nisi homoseksualac, zar ne?|Ne.
Ne guzi te niko?|Ne.
Ne, nisam ni mislio.
Nema zla u tome, valjda.|Vremena se menjaju.
Znaš zašto ljudi poput tebe|ne mogu da izađu iz posla?
Jer zarađujete previše novca|ljudima poput mene.
U svakom slučaju, prelazim na poentu.|Treba mi usluga.
Treba mi neko ko fino, glatko radi.
Ne neki jeftini brbljivac|koji će previše da galami.
Bilo bi mi zadovoljstvo, g. Prajs.|Džimi. Možeš me zvati Džimi.
Dakle, usluga. Iskreno govoreći, nije|za mene. Za mog dobrog prijatelja je.
Kao krvna braća smo.|Išli smo zajedno u školu.
On je sada legalan igrač.
Gradi solitere.|Žena mu je plave krvi.
Daću ti da naslutiš... Edi Templ.|Jel ti znači išta to ime ?
Znam na koga mislite.|Edi ima ćerku.
Čarli, bog je blagoslovio.
Sunce njegovog života.|Obožava zemlju po kojoj ona hoda.
Prava lepotica, Čarli.
To jest tačnije,| Čarli Spenser Templ.
Ali se ona ne ponaša kao dama.
Navukla se na beli prah i|voli loše stvari.
Tu ti upadaš, OK?|Moraš da je nađeš.
Da je nađem?|Nestala je.
Pa, treba da nađeš |privatnog detektiva.
Ma važi. Nekog bivšeg policajca,|kojeg još plaća Skotland Jard?
Pobegla je iz centra za rehabilitaciju|u Vest Kantriju.
Rehabilitacija.
Zaljubila se u nekog bednika| po imenu Kinki.
Mislim da su se vratili u London.
Ne bi  znao ni odakle da počnem.
Ponekad od nas traže da uradimo |nešto nevezano za dužnost.
To se zove žrtva, sine.|Pitaj Džina. Pitaj Mortija.
Daću sve od sebe.|Daj, i pronađi je.
Obaveštavaj g. McGuirea.
Imam takođe i još jedan|uobičajeni poslić.
Džin će vam objasniti.
Je li sve bilo po vašem ukusu,|g. Prajs?
Do jaja, Anđelo.|Hvala.
"Detalji, detalji. Stvari koje treba |obaviti, stvari koje treba raditi.
"Ne gnjavi me s detaljima.|Samo mi reci kada obaviš."
Ko je to rekao, sine?|Vinston Čerčil?
Blizu. Ne, ja sam to rekao.|Džejms Lajonel Prajs. Dobar dečko.
Vidimo se sutra.|Recimo, u 4.
Reći ću ti malo o poslu. U 4 već|imam dogovor s Djukom.
Šta je s njim?|Upravo je uzeo jednu od ovih...
Ovo su super ekseri.|Zaradićemo milione!
Nije me briga.|Ovo je moje dvorište.
Hoću da se te tablete, zajedno s tim|idiotom, čiste odavde.
Ne mogu da priuštim da padnem.|Pol. Smiri se, čoveče.
Džin mi dolazi s kupcem.|Bićeš u svom štosu.
Evo, ohladi. Uzmi pilulu.
Džin, zašto radimo s Djukom?
Da, zašto radimo s tom karikaturom?
On je jebeni manijak, pripada|srednjem veku.
Umuknite
Poslujemo s njim jer ima milion|tableta ekstasija
s visokom nivom MDMA, OK?
milion?
Džin, to je puno tableta.|Kakav je porez na to?
Džimi hoće 50% odmah.|Vole opasnost, ovi momci.
O, da. Voze žuti Range Rover.|Vrlo suptilno.
Smiri se. Biće ti bolje|kada dobijemo novac.
Ali koliko možeš da potrošiš u|Parkhurstu ili Skrabsu, Džin?
Hajde.
O, ne uvlači Djuka u to. Džimi|ne želi da ga smaramo, OK?
Ko? Ja?
Ne pričaj sa mnom kao da|sam neka jebena propalica.
Djuk, ne uzimaj to lično.|To je posao.
Želiš da znaš koliko te tablete vrede.
Da!Jebote! Molim te!
Samo zato što se prodaje za petaka na ulici...
ne znači da te pilule vrede milione.
Ne vrede.
Moramo da nađemo nekog da ih kupi.
Oni onda moraju da ih izparcelišu na 100.000.|Moraju naći te ljude. To je težak posao.
Od tebe bi i aspirin dobio glavobolju.
Onda imaš nestalnost valute,|policijsku aktivnost, nepovoljan publicitet.
Reci ti meni, ko ima ljude spremne da|plate milion eksera?
Jede govna!|Slašer, zaveži!
Djuk, svi želimo dobar dil.|Čoveče, čoveče.
Čoveče, gledaj, taj paket tableta| vredi bar 5 miliona.
5 po komadu, da!|šalite se.
To tako ne ide!
Prekini to da mi govoriš, jebote!
Imam uzorke. Ostaćemo u|kontaktu preko Džina, OK?
Ne bi bio tako pun sebe|da on ne stoji iza tebe.
Da, ali stojim, zar ne?
Gde su ti majmuni dobili|milion eksera?
Ne brini za to.|Možeš li da ih zavališ?
Znamo nekoga na severu|ko bi mogao da ih kupi kupiti.
Morti, dogovori sastanak|s Trevorom i Šenksom u Liverpulu.
Ono što me stvarno muči je koje|boje da bude za Aston.
Pošto ga sam voziš,|verovatno zelenu.
Zelenu?|Da.
Mislio sam da je to malo dosadno.|Šta vi mislite, cure?
Crno. Da, crno.
Crna je boja mrtvačkih kola|ili taksija.
Ne budi tako konzervativan.|Crna je super ideja.
Zdravo. Gledaj ko je to.|Sedi. Pridruži nam se.
Možemo li popričati?|Naš turobni broker je došao.
Hugo, prati me.
Ne idite nikuda. Vraćam se.|Popijte još malo šampanjca.
Posebno ti.|Volim kada si pijana.
Majstor si?|Šta radite?
Ložimo malo neke amerikanke.
Ko sam ja danas?|Erl od Oksforda.
Erl od Oksforda.|Do jaja.
Kakav posao imaš za nas?|Malo je čudan.
Možete li da mi nađete nekoga, brzo?
Koliko brzo?|20 hiljada brzo.
Osvojio si našu pažnju.
O, jako lepo.|Pretpostavljam da je ovo dečko?
Malo je neobično za tebe|Šta se događa?
Nema veze. Možeš to?|Da.
Sve je isto, sve su to jebeni narkići.
Baci im par funti, propevaće.
Ima li išta drugo?|Ne.
Moramo da se vratimo poslu, matori.
Gledaj...
U redu, čoveče. Ja sam Djukov nećak.
Sećaš li me se? Sidni.
Sidni. Da. Zdravo, čoveče. Kako si?|Ja baš idem. Želim ti prijatnu noć.
Kako ti ide?|Šta radiš ovde?
Čuo sam da posluješ s mojim|ujakom, Djukom.
Zašto ne objaviš to|celoj jebenoj sobi?
Ovo je Temi.|Ko ti je drug, Sidni?
On je ortak mog ujaka, Djuka.|Baš ide.
Da, pa, popi piće pre|nego što odeš, može?
Da, u redu.|Imam VIP dole.
Karizma, on je jebeno ima.
Znam da je on moj ujak i to,|ali ne možeš poreći.
Ako išta želiš, samo mi reci,|ja ovde sve izglađujem sve stvari.
Ako želiš nešto tako,|tvoj sam čovek...
Crtu?|Šta?
Kažem, hoćeš crtu?
Ne, čoveče.|Samo ti sebe urokaj.
Lepa je, zar ne?|Zar nije bruka?
zar nije?
Sidni, dušo, moram da |popravim šminku.
Sidni, bilo je super. Vidimo se,|čoveče. Hvala na šampanjcu.
U redu.
Reci mi kada si srećan,|g. Srećko.
Prevruće ti je?|Zaposleni smo, Trevor.
Svi žele svoj deo.|Isto je gde god odeš. Pohlepni ljudi.
Čisti su, Šenks.
Vi znate sve o tome, zar ne?
Šta reče to, Šenks?
Pa, ne vi, ali...
...ona tvoja ekipa.|Kao da ne znaš.
Bez uvrede, ali o čemu pričaš?
Stvarno me iznenađuješ, znaš?
Znaš li nešto što mi ne znamo?
Nemoj da  glumiš nevinost, brate.
Jer ja nisam jebeni kreten.
Nikada nisam rekao da jesi, Šenks.|Oladi, Šenks. Oni stvarno ne znaju.
Objasni.|Bio sam u Amsterdamu.
Prošli vikend, OK?
Kruži priča
da je neki grubijan|iz tvoje ekipe,
kojeg vodi ta karikatura, Djuk...
Gaza, idi i nađi jebene tablete.|U redu. Hajde. Pogledaj unutra.
Popalili su tu ekipu,|pravu, ludu srpsku paravojsku.
G. Djuk, ti si prva osoba koja je toliko|glupa da pokuša da me uradi.
Začepi.
Ali nisi prva koja je|uperila pištolj u moju glavu.
Začepi, ili ću biti zadnja.
Jebo te.
Posrećilo im se, jer|baš je nabavio veliku pošiljku.
Jebeni jackpot. Ima|milion eksera.
Ostani dole. Da?
Pazi na njih.
Izgleda teško za tebe, dušo.|Odjebi.
Zašto to ne spustiš?|Umukni pizda ti materina
Pogledaj je. Devojčica se igra s pištoljima.|Nisam devojčica. Začepi!
Treseš se.|Odjebi!
Pogledaj tvoje ruke.|Odjebi!
Spusti to.|Zašto me ne slušaš?
Sedi!|Odjebi!
Dušo, dušo, dušo, dušo!
Dođi ovamo. Dođi ovamo.|Dušo, smiri se, smiri se.
Ovo nije kraj,|g. Djuk, verujte mi.
Gaza, idi i natovari tablete.
Ali nije imao sreće, jer su ti|likovi optuženi za ratne zločine.
Masovna ubistva, etničko čišćenje.|Ludi su.
Traže ih jebene Ujedinjene Nacije.| Razmisli malo.
Raščistimo ovo.
Djuk nema nikakve veze|s nama, razumeš?
Ne misle svi u Amsterdamu tako.
Koristio je tvoje ime.|Šta?
Priča se da su pozvali njihovog|glavnog tipa. On se zove...
Dragan?
Sjebali su nas.
Saznaj ko je odgovoran i|donesi mi njegovu glavu.
Njegovu glavu!
Njegova uloga, da,
je otkidanje glava i bacanje istih|natrag svom šefu.
Sve se vrti oko časti i poštovanja|kod tih nacionalista.
Oni ne mogu da podnesu da| se iko zeza s njima.
Ali mi nemamo ništa s |njihovom trgovinom.
OK, shvatamo.
Ali kada vi valjate|tu robu, kako vam to izgleda?
Loše.
Znaš da se tu sad radi |samo o penijima po komadu?
Ukradena roba.|Ne želiš je, onda jel tako?
Sedi. Ne treba biti agao.|Moramo malo da razmislimo.
Nemoj predugo. Neko|će ubiti zbog tih tableta.
Već je.|U tome i je problem.
Onaj kreten Djuk nas je|učinio da ispadnemo kao amateri.
Rekao sam ti da je nevolja.|Ali neće me on povući sa sobom.
Okreni Džina, ponovo.
Ne javlja se, Mort.|OK.
Pokušaj Džimija na kuću.
Sigurno?|Hoćeš li ga jebeno pozvati?
Kuda idemo, Morti?|Natrag u brodogradilište.
Neko će da popije po pičci.|Bravo, Morti. Bilo je krajnje vreme.
Pol?
Kakav način da umreš. Čelik buši rupu u|tvojim prsima, sve dok ti se srce ne ispeče.
Poli mu nije ništa rekao,|zar ne?
Vidiš, tako je to kada posluješ|s ludacima.
Klarki, saznaj o tome. Obavi|par poziva, ali vrlo tiho.
Saznaj gde se Djuk pritajio.
Trebaće nam polisa osiguranja.
Odakle ti ideja da me zoveš|na kuću i ostavljaš poruke, kretenu!
Džimi, bilo je hitno.|Ne zovi Džimi!
I kakva je to priča Djuku|da te tablete ne vrede ništa?
Nemaš pojma kakve si probleme| napravio.
I ne ostavljaj onoj dvojici|budala, Kodiju i Tiptoesu,
da nađu tu kučku Čarli.
Rekao sam tebi da to učiniš!
Slušaš li?|Nađi kupca za te tablete.
Osoba koja ih je nosila|je gadno završila.
Jebe mi se!
To je bilo brzo.|Sve je trulo unutra.
Kinki je još ovde, zar ne?|Nije li ti Tiptoes rekao preko telefona?
Šta? Jesi li ga pustio?
Ne, nisam. Unutra je.
Kinki.
Ja i dalje  želim da mi se plati.
Pa, ako ne grešim, vas trojica|ćete krizirati vrlo uskoro.
Ustvari, krenulo vam je već, zar ne?
Spreman sam da vam učinim uslugu.
Možemo to uradimo na jedan|od dva načina.
Možemo na lep način,|što mislim da biste vi radije.
Drugi je način da vas moj|prijatelj uzme
i gurne vam glave kroz jebeni prozor!
Znači, je li Čarli bila ovde|s Kinkijem?
Da, pre par dana.|Kinki se pojavio s 5 soma.
Otkud Kinkiju pet soma?|Ne znamo.
Nastavili su da se svađaju. Rekla je,|"Misliš da je tek tako možeš da
dobiješ 5 hiljada?"|Ali se i dalje radila i duvala.
Gde je ona sada?
Brajton. Preklinjala je|Kinkija da ide s njom.
Pre neku noć sam čuo buku.|Pogledam , mrak.
Spazim tipa skroz u crnom.|Ko neki iz kung-fu filmova.
Ne obraćaj pažnju na njega. On je lud.|Začepi.
A ti pričaj sada.|Kakav tip?
Ne znam. Urokao sam se.
Sledeće jutro, nje nema,|a jebeni Kinki je mrtav.
Hoćeš da kažeš da je |neko roknuo Kinkija?
Kinki se predozirao.|Uvek je bio pohlepano đubre.
Video sam svojim očima, čoveče.
Pušiš previše tog jebenog kreka!
Umuknii!
Pederu!|Umuknii!
Uzmi jebeni novac!
Morti! Morti!
To je čudno.|Taj klinac priča o ubistvu.
Sere. Idi do Brajtona|i završi posao.
Sve je to sumnjivo.|Udvostručiću ti pare.
U redu. I 10 hiljada za pronalazak Kinkija.|To nije bio deo dogovora.
Da ili ne?|Da.
Halo. Hitnu, molim.
Kuća Kirbi 185, Kings Kros.
Imate mrtvog klinca.|Vrata su otvorena.
Moje ime...?
Kuća Kirbi 185.
Nisam srećan.
Ovo sranje je izmaklo kontroli.|Sredi to , ili ću ja.
Morti, Kinki se predozirao,|to je sve.
Čarli se probudila, našla ga hladnog,|poludela i zapalila za Brighton.
Kodi će je naći.
Gledaj, zameniću ove čajeve.|Hladni su.
Morti?
Jesi li to ti?
Gde si se ti skrivao, a?
Do jaja. Šta radiš u ovom kraju?
Zdravo, Fredi.
Pa...
...g. Mortimer.
Morti, možeš li da mi daš|par funti, zarad starih vremena?
malo sam tanak s lovom.
Jebote, pun je kao brod.
Jel može pet...
...brate?
Neka bude 10.|Da.
10 je...
...lepi...
...okrugli broj.
Šta je s tobom?
Šta se događa? Nije te bilo?|Da. 10 jebenih godina.
Ideš? Ili ti treba crveno svetlo?
Prekini, Morti. Dosta.|Dosta mu je.
Ja ću reći kada mu je dosta.|Šta je ovo, jebote?
Zaboravimo na sve to.
Popijmo čaj, g. Hurst.
Koji kurac?
Žao mi je zbog toga.|Neće me biti u blizini neko vreme.
Ja sam.|Hej.
Dođi gore.|Ostaviću vrata otvorena.
Kakav ti je dan?|Vrlo jebeno čudan.
Jesi gladan?|Naručiću kinesku klopu.
Ne, hvala.
Džin, ko je  Fredi?
Nekad je radio sa mnom, Mortijem i |Džimijem u jednoj ludačkoj ekipi.
U to doba glavni je bio tip|po imenu Ludi Larri.
Da. Upucan je, zar ne? Ludak
Blago rečeno. Bili su ekipa na 'kašici'.
Uvek je bila gomila droge okolo.
Nisu bili baš diskretni.|Volim vas.
Okupljali su sve koji imaju|problema sa zakonom.
Nema problema. Zezanje.
Sve dok jedan od njih, Kilburn Džeri...
...nije upucao sebe u glavu.
Tu nastaje problem.
Jer ta grupa očajnika nije mogla   |da pozove ni policiju, ni hitnu.
Morti se, zbog nekog ludog|osećaja lojalnosti,
dobrovoljno javio|da ukloni telo.
Bez glave. Ali, stvari |su pošle naopako.
Tip koji mu je Lari rekao da|će mu pomoći je bio Fredi Hurst.
Totalni imbecil, zaspao je|na semaforu
pijan i omamljen drogama.
Morti je još uvek bio zatvoren pozadi|u kombiju s bezglavim Kilburn Džerijem.
U to vreme biti crnac je bilo gore|nego biti lrac.
Bacili su krivicu na Mortija.
Fredi je dobio tri godine|za saučesništvo.
Morti je dobio 10 godina zato|što je Fredi Hurst zaspao?
Odslužio. Ali nije progovorio.
Zaslužio je puno poštovanja s tim.
Samo zato što je neko dete na |silu zajahao nadrogirani ludak.
Ko?|Ti, jebaču!
Lari.
Ludi Lari je bio peder.|Ne baš peder.
Umeo je da kaže...|Jebanje žena je za seronje.
I onda je upucao Ludog Larija,|svog dečka?
Verovatno.
Lari je lako sticao neprijatelje.|Zezao se s previše zajebanih tipova.
Ne meni.
Slušaj, sine. Nešto ću ti|objasniti.
Fredi je na intenzivnoj nezi|i ima krvarenje na mozgu.
Ti si bio prisutan.|To se zove podeljena odgovornost.
Ako Fredi umre,|ili si u sranju zajedno s Mortijem,
ili svedočiš,i šalješ ga|u zatvor. Razmisli.
Ipak ću uzeti malo ovoga.
Šta ima, momci?|Gde je Djuk?
Ne znam.|Kako to misliš ne znam?
Ne znam. Mislio sam da je tu.|Pa, idi da ga nađeš.
Uzme slobodno veče, a |mi da čuvamo ove.
Džin, šta da uradim|u vezi tih Srba?
Dođi. Imam nešto za tebe.
Trebaće ti  nešto od ovoga.|Jebote, Džin.
Nadam da neće. Pokušavaš|li da me preplašiš na smrt?
Mislim, ja mrzim oružje, jebote.
Osim što je ovaj stvarno lep.|Jel iz II svetskog rata?
Ej, uperi ga prema gore.
O, za ime Boga.
Da vidim je li napunjen.
Izgleda kao da možeš to|uradiš vezanih očiju.
Pa i mogu.
To me vrlo opušta.|Dobro za meditaciju.
Meditacija je koncentrisanje prednjeg |mozga na prosti zadatak
kako bi ostatak mozga |mogao da bude u  miru.
Nalaziš mir s oružjem?
Pa, ponekad.|Dešava se.
Slušaj. Znam da nije tvoj stil.
Ali ako ikada budeš morao nekog da |ubiješ, nemoj nikad ikome to da kažeš.
Ko je?|Zovem se Dragan.
Kako si dobio ovaj broj?
Lađar Pol mi je dao tvoj broj,|na kraju.
verujem da imaš neke stvari|koje pripadaju mom poslodavcu,
i da s tobom treba da pričam o |povraćaju te robe,
koju je ukrao tvoj saradnik, Djuk.
Dragane, Djuk nema ništa sa mnom.
G. Djuk je došao u Amsterdam,|koristio tvoje ime, rekao da radi za tebe.
Slušaš li?|Dragane...
Imam ideju. Zašto ne svratiš|na doručak?
Iscediću sok od pomorandže|i pričaćemo kao odrasli.
Kako to zvuči?|Vrlo gostoljubivo.
Znaš li gde ja živim?|Ne.
Pa, odjebi, onda.
Djuk je nestao.|On je odgovoran.
Svinje su svuda unaokolo.|Ovo je trebalo da bude lako.
Smiri se, Gaza.|Siguran sam da je Djuk dobro.
Pa, imaš 48 sati da nađeš kupca|ili ih šaljem natrag, OK?
Slušaj. Nemoj da uradiš| neku glupost, Gaza.
Nije vredno toga. Prikrili|smo se, van dometa smo.
Ništa lično,ali ne verujem| ni tebi ni bilo kome.
Slušaj, upravo sam primio|poziv od Gaze.
Kuka. Preti da će baciti|tablete za 48 sati.
Pored tebe i Djuka,|obećao je Džimiju brzu istplatu.
Imaš posla.|Rekao sam Džimiju da ću pokušati...
On vas je spojio.
Tebe i Djuka. To je njegov posao.
Ako vi ne možete zajedno, on |svejedno hoće svoj deo.
Posao je posao.
Nadam se da si se rešio tog Dragana.|Da. Rekao sam mu da odjebe.
Šta? Molim te reci mi da se šališ.
Počinjem da žalim zbog toga.
Moramo da nađemo  Djuka,|i jebene tablete.
Ne možemo da se oslanjamo da ti |majmuni zovu Džina kad god im se prohte .
Svuda smo gledali.|Nema tragova.
Ne možeš da nađeš| nikog od njegovih?
Možda je taj tip, Dragan, već našao|Djuka i obavio posao.
Da, pa, ima neko koga mogu da |pozovem. Vas dvojica nastavite da tražite.
Čekaj. Ostavićeš to nama?
Taj Dragan zove mene.|Na mene se namerio.
I ako ne nađemo Djuka,|sve će biti gotovo.
Ja sam. Sidnijev drug.|O, Zdravo.
Zašto ti je trebalo toliko dugo da| nazoveš?Bio sam zauzet.
Zvučiš umorno. Sad si se probudila?|Malopre.
Pa, kada se vidimo?|Šta radiš sada?
Ništa. Upravo sam ležala u krevetu|razmišljajući šta da radim.
Još si u krevetu?|Da.
Ležiš gola?|Imam malu majicu. Ali to je sve.
Čekaj, slušaj ovo.
Šta je to?
Trljala sam telefon o moju mačkicu.
Je li ti se svidelo?|Bože, sveže je jutros.
Pogledaj mi bradavice, stoje uspravno kao|mali vojnici. Šta bi mogla da radim?
Tami, što se sada ne bi našli?|Rezervisaću sto za ručak.
Hotel St. Martin.
Zaboravi sto.|Pozvaćemo rum servis.
Da, OK.|Za sat.
Samo malo.
O, sranje.
O, prestani, Sidni.|Izluđuje me.
Ne očekujemo Sidnija, zar ne?|Prezauzet je ljubljenjem bulje Djuku.
Ne u blizini, nadam se.
Ne, u Grinič Marketu je. Opusti| se. Samo smo nas dvoje.
Polako. Prave stvari dolaze|onima koji su strpljivi.
Ostani tu.
Halo, ja sam. Ja sam.|Zaveži i slušaj.
Sidni, Djukov bratanac, radi u|Grinič Marketu. Idi proveri.
Rum servis.|Traži žuti Range Rover.
OK.
Vaš šampanjac, gospodine.|Nisam naručio...
Samo malo, g. Trup. Želim da |čujem šta taj gad ima da kaže.
Ja sam Džimijev|stari kolega, Edi Templ.
Mamu ti..!|Rekao ti je da nađeš moju ćerku.
Da je loviš, kao nekog|izgubljenog mešanca.
Ali, rekao je da ste Vi od |njega tražili  pomoš.
G. Trup bi mogao da nađe bilo|koga na svetu za 10 minuta.
Da si stavio prst na moju malu| Šarlot, leteo bi preko ivice.
Pridružio bi se onom malom seronji, Kinkiju,
koji je mislio da može da mi mazne|5 soma i pa da me zajebe.
Kakva drskost... Kako se samo usuđuješ?
Znam Džimija Prajsa 45 godina.
Isplati mi se da ga promatram.
Znaš li šta je riba prilepak?
Da.|O, znaš?
Pa, Džimi je plivao u mom|potoku ceo moj život.
Plašio sam se da bi mogao da |angažuje nekog napaljenog psihopatu za posao.
Ali proverio sam te, sine.|Pametan si dečko.
Ali si u vrlo, vrlo lošem društvu.
Znaš, svake godine sam domaćin|turnira u golfu u dobrotvorne svrhe.
Velik događaj na društvenom kalendaru,|ako tako mogu da kažem.
Volim da pozovem Džimija. Nekim|mojim prijateljima je užasno smešan.
Piće na moj račun. Piće za sve.
Šampanjac.|Jebeno dobra oprema i sve.
Ali nisam uspeo da|priredim spektakl za moje prijatelje.
Džimi je, kao i obično,|u potrazi za poslasticama,
sreo ministra razvoja|neke banana republike.
Špartaju po zapadu u| potrazi za investicijama.
Imaju ogromne prirodne resurse.|Prava investicija za pravog čoveka.
Poslali su ljude iz Timbaktua|da objasne sve detalje.
Profiti, podele, dugoročne investicije,|kratkoročne investicije.
Čak su ga proglasili počasnim građaninom.|Čak su ga proglasili članom plemena.
Ono što nismo znali, dok|sve nije završilo u suzama,
je da su ekstremni komunistički|pobunjenici
koji kontrolišu deo zemlje|van područja sa rudnicima...
Loše vesti po nas, Džim.
Komunisti su probili vladine linije odbrane.
Idu ka glavnom gradu gotovo bez otpora.
O čemu to pričaš?
Čuo sam da planiraju da nastave.
Konačni 'coup de grâce'.|Rekao sam Džimiju.
Gotovo je.|Za ime Boga!
Stišaj glas.|Iznesi moj novac, brzo.
Kao da je neka dečja kasica|prasica.
Objasnio sam da nije moguće.|Mislili smo da smo kupili vladu.
Možda je neko dao bolju ponudu.|Zaboravi na to.
Nešto dobiješ, nešto izgubiš.
O koliko para pričamo?
To je samo pola miliona, Džim.
Mnogo više od toga.|Koliko više?
13.|13 čega?
13 miliona. Zajebao sam.|Jesi li jebeno poludeo?
13 miliona funti! Kako si mogao| da budeš toliko glup?
Navukli su te, svetski.
Kao  Amer koji kupuje Londonski Most.|Nemoj tako da  pričaš sa mnom.
Optužio me da sam mu smestio.
Nije slučajno što sam sreo te| majmune baš na tvom turniru.
Jesi ti debil?
Tražio je da odletim u Cirih,| da se vidim s ministrom,
koji je odseo u La Maison Grandeu,|dobro uhranjenim.
Veliki debeli majmun.|Džimijeva mala nameštaljka.
Džimi je mislio da drži Šarlot kao taoca|dok ne pokupiš njegov novac.
Mali Džimi je bio vrlo glup,|mislio je da ne može nikako da izgubi.
Izvini, šta?
Ako nađeš Šarlot,|on ima svog taoca.
Ako skapiram da se trudiš da je nađeš,
uradiću njegov prljavi posao.
Još uvek ne razumem.|Vaši životi su isprepleteni.
Saznao sam nešto jako zanimljivo|o Džimiju,
ušta sam već dugo sumnjao.
Ali pustiću Džimija|da objasni.
Prati me.
Ti si sigurno slušao|Džimijeve zvake tipa
"CID su tipovi s kojima |si išao u školu"?
Drugi tip se zove Albert Karter.
Još jedan poremećeni gad |iz starog kraja.
Član Regionalnog Kriminalnog Odelenja.|Sedi, opusti se i uživaj.
Nisu kao tvoja ekipa nekad davno.
Ljigavi su.|Pričaj mi o tome, Džim.
Moram da se borim pametno s|tim školarcima iz Anti-Korupcionog.
-10 soma ?|-To je cena,Džim
10 soma. Malo je al neka bude.
Jebiga, toliko ima|u  fondu za doušnike.
Šta je s Džinom?|Sumnja li nešto?
Šta? Da ja radim za staru|firmu? Slušaj. Džin...
...je previše odan, za svoje dobro.
Jebeno ne verujem.|Bolje veruj.
Jer se to jebeno događa.|Odakle ti ovo?
G. Trup je to napravio za mene.
To je jedan od njegovih malih hobija.|Ne mogu da verujem.
Zar ne želiš da čuješ šta| Džimi kaže o tebi?
Imam jednog za vas.|Spreman je za lonac.
Samo nam daj ime, i nema ga više.|Sve u svoje vreme.
Želim da mi se makne s puta.
Jedan od "novopečenih", zar ne?
Misli da može tek tako da se povuče.
Želim da se makne na duže vreme.
Ako mu nadjemo kilogram  belog,|robijaće duplo.
Sam ću da je stavim.|Zvuči lično.
Ima par funti koje mu stižu
Smestio sam mu računovođu.
Navuko ga je.
"Nedostajaće vam, kada ga|ne bude bilo, g. Prajs."
Jesi li to ti, zutokljunac|koji misli da se povlači?
Nemaš ideju šta je Džimi|sposoban da uradi?
Kako misliš da ti tipovi|zarađuju za život?
Mislio sam da bi pametan čovek|poput tebe već trebalo da zna.
Mogu li da dobijem disk?|G. Trup.
Hvala.
Ovo liči na tebe, sine.|Pametan deo grada.
Držaću oči otvorene.|Vrati se kući. Istuširaj se malo.
Opera je večeras.|Faustovo Prokletstvo.
Čovek koji prodaje dušu vragu.Sve se| završi u suzama. Takve stvari se i završe.
Još nešto, mladiću.
Zapamti, umetnost dobrog poslovanja|je u dobrom posredovanju.
Vidimo se.
Jebote!
Imam ga.|Koga?
Sidnija, sećaš se? Žuti Range Rover?
Čini se da su poslali |dečka po klopu.
Dobro. Reci Mortiju.
I šta sada?|Zovi Mortija.
Umukni i slušaj.|Nema više uvreda, ni igara.
Ako ne vratim svoju robu,|mrtav si čovek.
Dragane, malo sam proveravao.
Otkrio sam koga predstavljaš.|Dobro.
Mogu da te uputim prema|robi tvog šefa.
Dođi u moju hotelsku sobu...|Ne, gledaj...
Radije bih da se nađemo na javnom mestu.|Nemaš čega da se bojiš.
Razuman sam čovek.|Nisam tako čuo.
Srešćemo se u...
Vidimo se u Grinič|park opservatoriji.
Bilo koji taksi će te dovesti tamo.|Znam da čitam mapu.
Sutra. u podne.|Sutra u 12.
Biću tamo.
Nepristojan si, g. Dragane.
Dole je uzavrelo.
Užasno su napeti.|Provali onu kasetu.
Pogledaj lika napred,|na vratima.
Definitivno ga znam od nekud.|Ovo bi moglo postati zbrka.
Šta s tipovima u crvenom?
To su samo mehaničari... imaju posla.
Kamioni dolaze u jednoj|boji, odlaze u drugoj.
Ali nemaju ništa s Djukom.
Jebote, vidi ga.|Ko je to?
Nema veze. Moram da obavim nešto.
Ostani ovde. Ako se tablete pomere,|nazovi me, u redu? Može.
Dan i noć, Teri.|Kako to misliš "noć"?
Ovde sam ceo dan. Dovedi Klarkija.|Dan i noć. Razumeš?
Zdravo, mladiću. Hvala|što si tako brzo došao.
Nadam se da se nisi smorio? Kako si?
Dobro sam, g. Templ.|Hvala na pitanju.
Kako ste vi?|Vrlo dobro.
Kakva je bila izvedba Fausta?|Kompleksna.
Nije ni čudo što mu je trebalo|60 godina da to napiše.
Kako porodica?
Šta je bre ovo? Intimiziranje?
Kažu da volite da |malo neobavezno popričate.
Vidi pametnjakovića
Kako da znam da nisi ozvučen?-| Nisam.
Moraćemo da verujemo|jedan drugome zar ne?. Sedi.
Razmišljao sam nakon našeg|razgovora onaj dan.
Tvoje tablete. Koliko tražiš za njih?
Ne, već imam kupca.
Skoro me koštalo života.|Isplaćen sam praktično.
Rekao sam ti. Još razmišljam.
Prošla su samo tri dana.|Čemu žurba?
Koliko plaća?|To je poverljivo.
Ne budi idiot.|Daću ti bolju ponudu.
Imaju istoriju.
Loš đuđu.
A i taj srpski manijak je u spidu
Da ih prodam vama, razočarao|bi ga. A on definitivno nije...
-Učinio sam ti uslugu do jaja|rekavši ti ono za Džimija.
Mislim da mi duguješ.
-2,5 miliona u funtama i evrima,|velike korišćene novčanice.
-Ako ti dam tri miliona,|i svi ćemo biti srećni.
Da ti pojasnim..
Možeš da prodaš te tablete|kome god hoćeš.
To je tvoje pravo. Tvoj posao.
Ali reći ću ti,
biću vrlo nesrećan ako ih ne|prodaš meni.
Razumeš?
OK, g. Templ. Tri miliona.|Dogovoreno
Mada moj kupac neće biti srećan.|Ko mu jebe mater.
Trebaće mi pomoć.
Nekog  ko će eliminisati problem.|Neko od pomoći.
Polako, brate.
G. Srećko radi i poslove sa strane.
Ne interesuje me.|Nije moj posao.
Reci mu kada,i doći će.
Hvala, Trev.
Izvini.
G. Templ.
Dostavite ih u moje skladište.|Kada dobijam moju robu?
Ponedeljak. Pardon, utorak, verovatno.
Utorak? Podsetiću te| da plaćam ekstra
Tipično za Englesku. Čak ni dileri|ne rade vikendom.
To su dobre vesti.|To bi trebalo da razvedri Džina.
Pa, sve je pod kontrolom.
De si , Džin,šta ima?|Jel da?.
Sad ću da ti jebem kevu!|Džin, otvori vrata!
Ne mešaj se, Morti.|Džin!
Ubistvo? Ko je mrtav?|Džimi.
 Ubio ga je. Jebo mu je kevu.
Otvori vrata!|Zašto?
Otvori jebena vrata!
Pusti ga.
Slušaj me, Morti.|Pozvao me je tip koga plaćamo.
Našli su Džimijevo telo sinoć.
U njegovom dvorištu.| Ovaj podmukli gad je to uradio.
On nije ubiica.|To je neka greška.
OK, Pogledaj.|Evo, videćemo.
Pročitaj ovo. Pročitaj naglas.
"Samo za više činove. Odelenje|za Ubistava. Džejms Lajonel Prajs."
Pročitaj jebeni balistički izveštaj.
"Preliminarni balistički izveštaj.|Nema tragova oružja
"Jedino je ostala čaura od metka..."
Zaboravio si da poneseš |čauru.Bio si aljkav.
"...s već upotrebljenim oružjem
"u nerešenom ubistvu Lorensa|Gauera iliti Ludog Larija Flina."
Čekaj. Znam. Ko god je ubio|Ludog Larija, ubio je i Džimija.
Ne, ne. Pištolj.|Jebeni pištolj je bio isti.
Onaj koji je maznuo iz mog stana.
Ti si ubio Ludog Larija?|Pa?
Ovaj seronja je ubio Džimija.|O, lsuse!
Zašto?|Bio je doušnik.
Bio je policijski doušnik!|Džimi drukara? Jesi poludeo?
Moraćeš se više da se potrudiš.|Imam snimak kod kuće.
Džimija i tipa zvanog|Albi Karter.
Džin, ajde da preslušamo to sranje.
Ako laže, obojica ćemo ga ubiti.
G. Mortimer misli
da Tajleri dovode ubice|sa Jamajke preko Mančestera.
Imaju nekoga u lmigracionom.
Mislim da nikoga nije briga|što crnčuge ubijaju crnčuge.
Briga za mrtve crnje, Albert?
Šta je sa Džinom?|Sumnja li on išta?
Šta? Da ja radim za staru firmu?
Uveren?
Ne zajebavaš se?
Džimi je bio krtica, a?
Zato je namestio ceo|Amsterdamski posao s Djukom.
Mislim da bi trebalo da |ovo zadržimo za sebe.
Stvarno?
Zašto si ubio Larija?
Smešno.|Džimi me nagovorio.
Džimiju se nikada nije|sviđao Lari.
Gledaj kako maše novcem okolo.|To nije u redu.
Hej, volim te, čoveče.
Uvideo je da je droga budućnost|i da treba da se vodi kao posao.
Ludi Lari|nije bio biznismen.
Nakon posla sa Kilburn Jerijem...
To je to, sinko. Sredi ga. Sranje!
Želeo je da bude likvidiran.
Nisam imao problema s tim.
Zato sam to učinio.
Ali, zašto si zadržao pištolj?
Sada glupo zvuči, ali to|mi je najdraži.
Nadam se da ne govoriš drugima koji|su ti pištolji najdraži.
Pa, koji je sledeći potez, šefe?
Pa, ja idem u krevet.
Ne znam šta ćete vas dvojica.|Možemo da pričamo sutra o tome.
Izvini?
Izvini, čoveče, šta je to bilo?
Hoćeš li umuknuti?|Imam jebeni test sledeće nedelje.
OK. OK, žao mi je.|Samo sam rekao...
Pa, kada dolazi meta?
Meta? Meta će biti ovde tačno u podne.
Gde?
Ovde, tačno ovde.|Imaš li sliku?
Ne brini za to.|Ko brine?
Imaću dvogled.|Daću ti mali znak.
Mogu da ga roknem medju rogove
Nego da popričamo.
Kad obavimo poslić,|polako odšetaj pozadi.
Zapamti, šetnja parkom.
Nemoj nipošto da  trčiš
Prvih pet minuta,|niko neće imati pojma šta se događa.
Nadajmo se da će biti zbrka.
Ostani smiren.
Ne radi ništa čime bi|privlačio pažnju na sebe.
Ni na mene.
Nakon toga idi u podzemnu stanicu.|Pobrinuću se sam za sebe.
Evo.
Vreme?
6 do 12.
Nadam se da tip neće kasniti.
Možda će poraniti.|To bi bilo lepo.
Vidiš li onog levo?
Onaj veliki što ide.|To je naš čovek.
Jesi li siguran?|. Nazvaću ga.
Kako hoćeš. Ti si klijent.
Čim odgovori, nema ga više, OK?|Dogovoreno.
Pripremi se.
Sada.
Halo, kako mogu da vam pomognem?
Nemoj da si mrdnuo mišić.
Imam li tvoju pažnju?|Da.
Vi, Englezi, nemate pojma|o časti i poštovanju.
Obično ubijam za manje.|Želim svoju robu i Djuka.
Nemam tvoje tablete.|Daj mi dan.
Nemoj da pišaš u moj džep i|govoriš mi da pada kiša.
Slušaj me sada, poslednji put.
Donećeš mi ono što je moje.|Gledaj, ja ne... Bože!
Imaš još jedan dan.
Vidimo se sutra u sumrak pored kipa.|I zapamti, posmatraću te.
Šta si, jebote, mislio?
Da dovedeš Trevorovog čoveka| da rokne Srbina u parku!
Kakvo si samo sranje napravio.|Odlepio si jebote.
Misliš da si gangster?|Odjebi!
Želiš da se igraš?|Radi to negde drugde.
Ako ćeš to da radiš u mojoj |okolini,ima da te stavim kolica.
Drži se svojih zadataka.
Slušaj. Slušaj me.
Dragan je ubio Pola.|On je ubio Djuka.
Samo je poslao metak|između Luckijevih očiju. Bio sam tamo!
Prati svaki naš potez.|Ko je sledeći, ja?
Da.|Odjebi! Mogao bi biti  i ti, ili Morti.
Dragan je rekao da želi tablete|i Djuka. Gde je, dođavola, Djuk?
Šta?
Trebalo je ranije da ti kažem.
Djuk i Slašer su došli u |kancelariju pre neki dan.
Lađar Pol je sjeban noćas.|Moram da znam gde sam.
Hoću Džimi da dodje odmah ovde, OK?
Neka pizda kaže|Djuku da su te pilule bezvredne,
pošto nas je on poslao po njih.
Čekaj, ne kapiram.
Ako si nas prešao, kunem se|svemogućim, Bogom, pozvaću muriju.
O čemu to pričaš?|Pozvaću jebenu muriju.
Nije to mislila. Nervozna je.
Jebeno začepi!|Pozvaću jebene...
Eto kuda te vodi igranje gangstera.
Nisi unutra, jer mi se sviđaš.
Počinjem da se osećam izostavljeno.
Zašto?
Fredi Hurst je još na|intenzivnoj nezi
nakon vašeg veselog okupljanja|pre neki dan.
Jebiga, Djuk.
Konačno možeš da budeš od neke koristi.
Bio je Gaza na telefonu.|Počelo je.
Pokupiće te u devet ujutro.|Galouz Korner. Znaš?
Da.
Pošto je Džimi mrtav , ove pilule će |dati lep doprinos mom penzionom fondu,
pa nemoj da opet zajebeš, OK?
Ako zajebeš, poželećeš da je taj Dragan|tebe upucao među oči, kapiraš?
Srećno.
Hvala.
Halo.
Odjebi!
Sidni, rekla sam ti već, prekini da| se javljaš na moj fon, OK?
Ko je bio?|Pogrešan broj.
Sve u redu, brate?|Zdravo, Sidni.
Kako ide?|U redu. A tebi?
Ja sam u redu, čoveče, da.
Gaza, ovo mesto smrdi. Želimo|da izađemo odavde. 50 penija po tableti.
Na taj način svi dobijamo .
Mislim da su vrednije od toga.|Zaboga, Gaza, ovo je provera stvarnosti.
Pol je mrtav, Džimi je mrtav. Djuk i|Slašer, Bog zna gde su oni.
Ovo roba je super,|ali Srbi od kojih si je maznuo
će te ubiti  te dok trepneš okom.
Gaza, Zakon je napolju!
Gaza, ne!|Idi, idi, idi!
Idemo!|Ne drži taj jebeni pištolj uperen u mene.
Spusti ga!|Ulazimo!
Gaza, pogledaj me. Pogledaj me.|Spusti pištolj dole. Sve ćeš nas pobiti.
Jebote! Brod!
Stani tamo!
Jebote!
Hajde!
Gazza, čekaj!|Onda požuri Ľebote!
Upadaj.
Je li ovo za mene?
Da.
Bojim se da tvoje robe više nema.
Uzeli su je...|Znam.
Kako znaš?|Gledao sam.
Ne mogu da verujem.|Kapetan ima da odlepi do jaja!
U sranju smo.|Opet ste zajebali.
Sranje.
Prepustite to meni.|Ja ću objasniti inspektoru Koksu
da je osumnjičeni zapalio|zbog vaših grešaka.
Glupani. Skidajte  kacige!
Sređuje li ovo stvari, onda?
Tango Foxtrot, gotovo.
Delta Uniforma...
Kako je prošao onaj drugi poslić?
Uspešno, koliko god je moglo.
Gde je moj zatvorenik?
Vi, babe, ne biste uhvatili ni|jebenu prehladu. Gospodine, ja sam samo...
Umuknipi, drkadžijo.
Indigo...|Dingo Bongo.
Pa, recite mi, je li ovo područje sada| obezbedjeno?Jeste, gospodine.
E, onda možeš da odjebeš.
Pa, gde su tablete, genije?
Mislim da su to oni.
Koj kurac?
Ovo nismo mogli ostaviti.|Zelembaći.
U pogrešnoj si igri.|Trebalo bi da radiš s nama.
Jesmo li sada kvit?|Da, u redu je.
Izgleda. Tvoje tablete|su pozadi. Posluži se.
Halo.
OK. Da, hoću. Zdravo.
Možeš da odahneš, Morti.|Fredi Hurst se probudio iz kome.
Lepe vesti.
Da.|Dobre vesti, čoveče.
Slušaj vic.
Irac je uhvatio sina|kako šmrče koku.
I kaže mu: "Ako te ulovim da opet to radiš,|ima da ti nabijem to nos."
Imaš li tablete?|U autu.
Šef želi da te vidi u kancelariji.
O, uđi. Sedi.
Evo ti. Isplata.
Izgledaš šokirano, sine.|Zajebavaš li me?
Ti i Džimi ste prouzrokovali mom| anđelu Šarlot dosta stresa.
Otišla je u Arizonu,|na intenzivnu negu.
Zadržaću te tablete,|kao kompenzaciju.
Mislim da imam pravo na to.|Jednostavno. I kraj.
Količina nevolje koju si|uzrokovao u zadnjih par dana.
Džimi.
Jadni mali Džimi.
Mislim da bi ti bilo u interesu
da ova stvar završi ovde,|sada, danas. Razumeš?
Nije bitno šta ja uradim.|Ovo će ti se osvetiti.
Oni predugo divljaju zemljom
tražeći osvetu. Pogledaj ih.
Gomila ostarelih jebenih svinja.
Uživaš li u ovome?
Ne, baš suprotno.|Primi to kao kompliment.
Bistar si dečko.
Ovo sranje ti je u krvi, pod kožom.
Ti ne izlaziš, samo se uvlačiš dublje.|Polažem nade u tebe.
Jednog dana ćeš ti sedeti na mom mestu| i govoriti nekom Turčinu životne činjenice.
A one su, g. Templ?
Rođen si, sereš.
Kada zađeš dublje u svet, više sereš.
Popneš li se malo više, manje sereš.
Dok se jednog dana ne nađeš|u razredjenoj atmosferi,
i zaboraviš kako sranje|uopće izgleda.
Dobrodošao u tortu iz slojeva, sine.
Ovo završava ovde, noćas.|Razumeš?
Novac od droge je lako zarađen,|nije krvav.
Sve je, kao što vidiš, protiv tebe.
Laku noć.
Ako ćeš da budeš u ovoj igri,|evo gde moraš da budeš.
Sediš u svom skrovištu, s bivšim|profi-vojnicima koji obavljaju prljav posao,
dok ti kenjaš...
da bi zbunio svoje protivnike|i zameo svoje tragove.
Umetnost dobrog poslovanja|je u dobrom posredništvu.
U spajanju ljudi. Uvek ću biti|zahvalan Ediju što mi je to rekao.
Radi se o časti i poštovanju.
To je kraj, g. Djuk, kao što već rekoh.
Tablete?
Policija.
Znaš šta?|Uživao sam do jaja, brate.
Ko u stare dane, Šenks.|Malo lepe oružane pljačke.
U redu? Gde ćeš da|pošaljemo novac?
Reći  ću ti čim budem znao.|Opet, žao mi je zbog Srećka.
Ne brini za to, lave.|Ionako je bio kreten. Čujemo se.
Spreman?|Da. Idemo.
Jesam li stvarno mislio da će Edi|da ti da tri miliona za te tablete?
Kurac.
Odjednom je nastala praznina|tamo gde je nekad bio Džimi Prajs.
I nakon par dana, Edijev mali|govor o ulasku i izlasku
...počeo je da ima smisla.
Anđelo. Hvala ti.|Puno ti hvala.
Možeš li da nas ostaviš nasamo?|Naravno.
Kralj je mrtav.
Živeo kralj.
Pa, počašćen sam.
Ali, za mene je to gotovo.|Izlazim.
Šta je bilo istina tada,|istina je sada.
Imaj plan. Drži ga se.
Siguran sam da vi, gospodo, imate| puno da raspravljate,
ali ja više nemam ćta|da radim ovde.
Imam druga posla.
Vidimo se.
Lađar Pol.
Kinki.
Djuk.
Slašer.
Kilburn Džeri.
Ludi Lari.
G.Srećko.
Trup.
Džimi.
Ne želim da dodam svoje ime toj listi.
Moje ime? Da ga znate,|bili biste pametni kao ja.
Ne!
Žao mi je.
