23.975
Prošlog leta, radio sam tamo|i dobio osip svuda po rukama...
... i od tada se stalno češem.
Nema šanse da me ujka Džo|natera na smanjenje plate.
Radije ću raditi|u perionici automobila.
Ako neko upadne|u neoprostivi greh...
... prvo mora da shvati|da je dogurao dotle.
Upravo suprotno Vilijame.|U tome je greška.
Neoprostivi greh je|odbijanje Svetog Duha.
Možeš da pričaš kao teolog, Džone|ali ja se vraćam Bibliji.
Samo pogledaj|"Jevrejima" 10:28 i 10:29...
... ili "Rimljanima" 3:23 do 25.
Dosta mi je ovog TV programa
O, Džo.|Ma hajde.
Šta to radiš?
Znate li ko ovo snima?|Klinci koji se nisu uklopili ovde.
Odu u Kaliforniju|i prave televiziju.
Nisam ih voleo dok su bili ovde|ne volim ih ni kada su tamo.
Televizija. Ako ne kupiš jedan TV|oni odu negde drugde da gledaju.
Pusti klince na miru.|Božić je.
Već godinama|se nije promenio.
I nikada neće.
Tetka Rut?
Može li Timi da igra u predstavi?|Treba nam da igra bebu Isusa.
Timi ima samo šest meseci.
Budite mirni.
Šta to radiš?
Tvoj tata i ja nismo sigurni...
... da ti i Kristen|idete na skup sutra.
Ali ja sam bila dobra|ćurka ove godine.
Molim vas...|nemojte me pojesti.
Nemojte me pojesti.
Ujka Kejsi i tetka Sju su ovde.
Idemo da jedemo.
Sada ćemo se pomoliti.
Oče naš na nebesima...
... zahvalni smo ti što si|okupio ovu porodicu ovom prigodom.
I uslišio nam želje.
Molimo te da nas paziš|u godinama koje dolaze.
Sačuvaj nas od bolesti i opasnosti|ako je to tvoja volja.
Blagoslovi naša stremljenja|i živote na ovom svetu.
Amin.
Harolde Džej, molim te|nemoj to da diraš.
Sestro, idi molim te pogledaj|da li je Kristen sve spakovala?
Naravno.
Hoćemo li na kafu|kada ispratimo devojke?
Ne, hvala.|Moram odmah u kancelariju.
En želi da bude sigurna da ćeš|doći na večeru u nedelju.
Sada kada Kristen ide|bićeš sam.
Spremna?
Ne zaboravi rukavice.
Vidimo se.
Voleo bih da ja|idem u Diznilend.
Dejvermen.
DeBir.
Deboer.|DeJong.
Lepo se provedi.|De Vries.
Molim te, slikaj je?
Maši.
Hajde, Marša|ulazi unutra.
De Vris.
Vanderkin.
Vanderlon.
Van Dorn.
Pazi na sebe Kristen. Volim te.|I ja tebe volim.
Ako ti zatreba nešto|samo zovi.
Van Dajk.
Odoše.
Zasigurno su otišle.
Stigla je nova isporuka?|U redu.
Da li ovo|tebi izgleda u redu?
Jesu li ovo prave specifikacije?|Mislim da jesu.
U redu su.|Ok.
Hvala.
-I ovo je sav prostor koji je bio moguć?|Probala sam više, ali ovo je limit.
I De Vris|ima istu površinu.
Šta misliš o ovoj nijansi plave?|Sviđa mi se, gospodine Van Dorn.
Zar ti se ne čini da je|malo previše svetla?
Ne, mada ako želite|da je malo zatamnim...
Ne.
Ne bih zaposlio dizajnera|da n everujem njenom ukusu.
Možda da iskoristimo više te nijense.|Možda na panelu.
Ne, to bi bilo previše jako
Previše jako.|To je fraza koju sam tražio.
Radila sam na ovoj|"kolor-šemi" nedeljama.
Mislim da je sasvim dobra.
Kako se zove ta nijansa?|Pavonine.
Ista nijansa je i na tkanini.
Još uvek izlaziš sa onim momkom|što predaje u Grand Veliju?
Semom?|Da.
Dobar momak.|Nemoj da ga izgubiš.
Možda samo malo da ga zatamnimo.|Jednostavno je previše...
Previše jako?|Da.
Ok, gospodine Van Dorn, moslim|da možemo malo da zatamnimo.
Sigurna si da je to u redu?|Da, mislim da će izgledati bolje.
Ako ti tako kažeš.
Ovo je tako dosadno.|Ne mogu da čekam do ujutru.
Ideš li u Nots Beri Farmu|sa njim?
Pitao me je.|Ideš li ti sa nekim?
Ne znam.
Da li znaš da igraš "kukavice"?|Šta je to?
Ne znaš da igraš?
Pa, videćeš.|Momak uradi ovako.
A šta to radi?
Svaki put prilazi bliže...
... I bliže...
... i bliže, dok ne kažeš "kukavica".|A, tada prestane.
Da li Džeri radi to?
Vreme je|za diskusione grupe.
Marša, stavi svoju|značku sa imenom. Hajde.
Pitanje: Šta je vaša jedina|uteha u životu i smrti?
Odgovor...
Da, ja, telo i duša|i u životu i smrti...
... nisam sam...
... već pripadam mom|vernom spasiocu, Isusu Hristu.
Soon asČim počne|služba u crkvi...
.. pomoćnici šmugnu|na kafu.
Ja ću.
Tako da kada nekom starom kao što je|gospodin Van Dajk u kolicima treba pomoć
... nema nikoga|da mu pomogne.
U pravu je. Nikada nema tih|momaka kada ti trebaju.
Zar ti nije drago. Došao si|na večeru u nedelju?
Za tebe je Džejk.|Hvala.
Nadam se da nikada neću|ostariti da budem u kolicima...
... da moram da zavisim od pomoćnika|da me izvedu napolje.
Ti nikada ne bi tako nešto dopustio|zar ne, Herold Džeje?
Kada?
Da, u redu.|Hvala.
Džejk, šta se desilo?
To je bila gospođa Stinsma|zove iz Kalifornije.
Kristen je kidnapovana.
Šta se desilo?|Ne znaju.
Bili su na nekom izletu|u Nots Beri farmi.
Kada su se vratili do autobusa, Kristen|je nestala, i nisu mogli da je pronađu.
Jesu li obavestili policiju?|Da.
Da li je Marša tamo?|Da, ona je u redu. Uznemirena je.
Moram da odletim tamo danas.
Žele da im odnesem|neke fotografije.
Idem sa tobom.|Proveriću red letenja.
Samo da spakujem|neke stvari.
Ima tobogan koji se zove|"velliki beli razbijač".
Poslednji put kada sam videla|Kristen stajala je kraj njega.
Zašto je bila sama?
Je li bila sama?
Rekla sam policiji.
Upoznale su starijeg|mladića nešto ranije.
Gospodine Van Dorn, izgleda da je mladić|sa kojim je razgovarala vaša ćerka...
... ne radi u parku.
Sve smo ispitali tamo|i niko ga ranije nije video.
Ali, da je ona...
Za sada, nema indicija|da je bilo nasilja.
Nadajmo se da je|samo pobegla od kuće.
Nešto je jako|pogrešno ovde.
Kristen nije devojka|koja će tek tako ustati i otići.
Rekoh, nadajmo se da je|samo pobegla od kuće..
... jer ako je pobegla|ona bar zna gde je.
Što je mnogo bolje|nego sva ova ostala deca.
Neka se neće pojaviti godinama|a neka se uopšte neće pojaviti.
Ovo je stvarnost.
Šta to radite?
Imam dva detektiva na slučaju.|Pratiće svaki trag.
Daćemo sve od sebe.
Šta mi možemo da uradimo?
Postoje ljudi koji su se|specijalizovali za ovakve stvari.
Pretpostavljam, da možete da iznajmite|najboljeg privatnog detektiva u gradu.
On može da se usresredi|na slučaj i da pronađe Kristen.
Gospodine Mest, ja sam Džejk Van Dorn.|Ovo je moj zet, Ves.
Kafu?|Tursku.
Da vas pitam|jedno lično pitanje.
Da li jevaša ćerka|osoba koja voli da "švrlja" okolo?
Voli li da se neslano našali?
Ne, mislim da nije.
Pa, da sagledam situaciju|da pogađam.
Da vizuelizujem|vašu ćerku.
Potpuno je ispravna devojka|uzorna ćerka.
Nikada se nije bunila|niti imala nečiste misli.
Nije se jebavala naokolo.
Da sam na vašem mestu, pripazio|bih na izražavanje, gospodine Mest.
Ja sam privatni detektiv|Van Dorne.
Ako želite da iznajmite nekog crkvenog|pevača vratite se u Grand Rapids.
Bio sam u tom jadnom gradu.|Puno ih je tamo takvih.
Ko vas plaća?|Vi.
Tako je.
Oprostite. Nisam želeo da|vređam vaša lična uverenja.
Verujte, i ja|praktikujem "nauku uma".
Vidite. Dobar sam u ovome.|Često ovo radim.
Nemojte brinuti, pronaći ću je.|Nema problema.
Trebaće mi nedelju ili dve|najviše mesec dana.
Nadoknada je 750 dolara|nedeljno, minimum.
Možda vama izgleda to puno, ali nije.|Možete da iznajmite i one jevtine.
A bolje?|Pretpostavljam.
Ali ja imam instinkt.
Ako je vaša ćerka ovde|pronaći ću je.
Nećete moći previše uraditi ovde.|Možda je bolje da odete nazad kući.
Možete da pregledate njene stvari|da se malo raspitate okolo.
Možda pronađete nekoga|koga ona ovde poznaje.
Prijatelja, ili nekog rođaka.
Možda, prijatelj|nekog prijatelja.
Gde je Marša?
Može li kolač i kafa?|Samo kafa.
Zdravo ujka Džejk.
Žao mi je|što nisam stigao juče.
Evo ti poklon sa dan zakašnjenja.|Nadam se da će ti se svideti.
Hvala.|Srećan rođendan.
Hvala.
Šta je to?|Videćeš.
Ja ću izaći na trem.|U redu Džejk.
Šta je to medena?
Zdravo Džejk.
Sedi ovde.|Ne, hvala. Sešću ovamo.
Proleće će ranije stići.
Hladno proleće, vrelo leto.
Biće ovo dobra godina.
Kako ide posao Džejk?
Nije loše.
Trebalo bi češće da svraćaš.
Nismo te|nedeljama viđali.
En se žali da te više|uopšte ne viđa.
Džejk, ne možeš da brineš|o Kristen sve vreme.
Ponekada je teško razumeti|puteve Gospodnje.
On te iskušava.
Moraš imati vere.
Ti bi je imao?
Da li bi mogao?
Halo.|Gospodine Van Dorn.
Mest?|Da.
Gde si?|Čujem te jako dobro.
Ja sam u Grand Rapidsu.|G.R.? Zašto?
Možemo li da se vidimo za sat vremena?|U "Pantlajnd hotelu".
Imam sastanak.|Za šta me vi plaćate?
Biću tamo.
Da li ste ikada|gledali porniće Džejk?
Ne.
Da li znate šta su to|"hardkor" filmovi?
Da, žestoki pornići?|Da.
Jeste li videli neki?|Ne.
Sada su legalni.|Pretpostavljao sam.
Čak i ovde u Grand Rapidsu.
Ovde je jedan mali bioskop.
Sada je zatvoren, ali sam|ga zakupio na jedan sat.
Ima nešto što|morate da vidite.
Nemoguće.
O, moj Bože.
Ugasite to.
Ugasite to, molim vas.
Gde je ona?|-Ne znam.
Odakle vam film? Kupio sam ga u|radnji u L.A-ju. Ne moga da vam ga dam.
Ko ga je napravio?|Ne znam.
Kako to mislite?|Čekaj malo. Lakše malo.
Ovakav film, osmomilimetarski film košta|oko 200 ili 300 dolara da se snimi.
Odmah se rasproda.|Prikazuje se u voajerskim radnjama.
Nemoguće im je ući u trag.
Niko ih ne pravi. Niko ih ne prikazuje.|Niko ih ne gleda.
Kao da i ne postoji.
Kako se zove?
Kada sam ga kupio|naziv mu je bio "robinja ljubavi".
Sledeći put kada ga budu prodavali|zvaće se drugačije.
Ali, policija.|Policija?
Pa vi znate više od policije.
Mislite da je ona dobro?
Da, verovatno.
Vi volite ovo?|Volite da mi ovo pokazujete.
Mrzim to.|Ali moraš to da znaš ortak...
... ima puno uvrnutih stvari koje|se događaju u ovom svetu.
Stvar, za koje vi u|Grand Rapidsu ne znate.
Stvari koje vi nećete da znate.|Vrata koja ne bi trebalo otvarati.
Vidite, naći ću je.
Ali, ne mogu ništa da obećam.
Ne znam, kakva|će biti kada je prnađem.
A, kada je pronađem|možda je nećete hteti nazad.
Glumci na svoje pozicije, odmah.
Ma hajde Niki|stavi periku.
Idemo.
Tako je|idemo zajedno deco.
Možeš li bar da zagreješ ovaj krevet?|Smrze mi se dupe.
Dig'o mu se.
Bilo je i vreme. Momak ima|veliku alatku. Veliki talenat.
Akcija! Idemo.
Tapet, ljušti se.
Nema veze, samo snimaj.|Snimamo.
Hajde. Diži ga, drži ga u akciji.
U redu. Niki, prebaci|mu noge preko ramena.
Beni, prebaci se|ovamo i liži joj stomak.
Možda da|upotrebimo stroboskop.
Da izgleda da rade više|nego što inače rade.
Za šta ih onda plaćamo.|Radiće sve što im kažemo.
Brzo, daj mi novu rolnu.
Niki, hajde srećo.
Ležiš nazad.|Osećaš se sjajno.
Oslobađaš svoj um|misliš na svog oca.
Um ti je otvoren, samo...
Momak je odličan režiser.|UCLA.
Beni, idemo sada.
Niki, pomeri se više na levo.|To je dobro.
Na levo.
Šta znaš.|Šta si čuo. Šta si rekao?
Nemoj mi pametovati, Bili.
Znam te dok si još imao|perionicu automobila.
Nije ti išlo previše|dobro sa tim, je'l tako?
Šta si ono još radio?|Mlečne proizvode?
I to ti je propalo, je'l tako?
Stalno sam u akciji|i uvek zaradim lovu.
Je li tako, Kurte?|Tako je, uvek u akciji.
Ova devojka|radila je neke porniće.
Prepoznaješ li je?|Ne.
Pogledaj ponovo Bili. Ovo je za ćorku.|Možeš da upadneš u veliku nevolju.
Ne znam je, po drugi put.
U redu. Možda ću|morati da idem u policiju.
Da ti kaže nešto, Endi.
Igraš se sam sa sobom?|Mora da se igraš.
Zar bih se ja smarao sa takvim sranjima?|Pogledaj moje devojke. Predivne su.
Ja sam im kao otac.
Sa lovom koju zarađujem|zar mi trebaju još i ta sranja?
Znaš li ko je još unutra?|Ko?
Teri. Lepotica.|Tako je. Vatrena igračica.
Vrela je.|-Tako je.
Od nje će|ti porasti kosa.
Hoćeš da uđeš unutra?|Bilo bi bolje da budeš tih.
Nikakva buka.
Stvarno je Teri?
Pomeri se malo.
Odmakni se malo|pa se privij uz njega.
U redu, dobro je!
Idem u grad na kratko.
Ne, ne znam kada se vraćam.
Ne, sve je u redu.|Misliš da možeš da vodiš posao?
Nemoj pitati.
Osećam vibracije.|Definitivno.
Imaju baš jake vibracije.|Da, stvarno.
Mislim da mogu da podelim|neke stvari sa tobom.
Trudim se da ti udovoljim.|Sviđa mi se tvoj kako si uredio.
Sam sam ga uredio.
Sranje to je pandur.
Ko je ovaj jebote?
Šta to radiš? |Kučkin sine!
Plaćam te svake nedelje četiri meseca|a ti si sve vreme ovde.
Odoh ja.
Nisam te prevario, verniče.
Ovo je istraživanje.|Ta devojka nam je mogla reći nešto.
Istraživanje?
Valjda su ovo oni nepredviđeni|troškovi, koje ti plaćam.
Što jebote nisi ostao tamo|gde i pripadaš, u "zvrndovskoj zemlji".
Dolazi ovamo.
Ja sam samo čovek.|Nisam savršen.
Izlazi.
Ovo je moj stan.
Izlazi.
U redu, ti pacovki skote.
Idi i sam nađi ćerku.
Nisam dovoljno pametan|da zaključam svoja vrata.
Članarina je 50 centi.
Članarina je 50 centi.|Plaća se pre prve kupovine.
Imaš li film|"robinja ljubavi"?
Imamo samo|ovo što vidiš ovde.
To je kratki film.
Svi su isti.|Želiš li nešto?
Ovo je film o kojem govorim.|Ne znam o čemu ti to govoriš.
Pitam se da li si video|taj film i ovu devojku.
Tu devojku? Ne, nisam|i ja ne znam nikoga.
Vidi, pokušavam|da je nađem...
Ko je vlasnik ove radnje?|Nemam pojma.
Vidi, ako tražiš nekoga|što ne pogledaš po oglasima.
Čekaj malo.|Ništa ja ne znam čoveče.
Nećeš ništa za tvojih 50 centi?
Evo vraćam ti 50 centi.
Ne, u redu je.|Ne, uzmi ih.
Neću tvojih vašljivih 50 centi.
Hoćeš društvo?|Društvance?
Ovamo gospodine.|Dobro će postupati sa vama.
Zdravo. Dobrodošli u "divlju Meri".|Ja sam Beatris.
Jeste li već bili ovde?|Ne.
Ovde vam nudimo...
... kontakt golo-na-golo telo|u privatnim prostorijama.
20 dolara pola sata|30 dolara za sat.
Ako još nešto želite, o tome|možete razgovarati u privatnosti sobe.
Bakšiš je dozvoljen.
Primamo i kartice "banka Amerike"|"master čardž", "amerikan ekspres".
Mislim da neću|golo-na-golo.
Možete o tome da razgovarate|u sobi sa vašom damom po izboru.
Zdravo.
Tražim jednu devojku
Jeste li ikada igrali|u pornografskom filmu?
Zašto ne bi pošao samnom?|Sigurna sam da ćemo naći šta želite.
Zdravo.
Želite ceo tretman?|Ne, mislim da neću.
Sigurni ste? Imamo redovne|tretmane. Samo 20 dolara.
Hoćeš da vidiš|šta mi imamo?
Vidimo se kasnije, Felis.
Jeste li bili ovde već ranije?|Ne.
Nudimo, žensko rvanje.
Kontakt golo-na-golo, sa devojkom|po izboru, u zasebnoj sobi.
20 dolara za pola sata|30 dolara za sat
Želite nešto drugo, možete razgovarati|o tome u privatnosti vaše sobe.
Bakšiš je dozvoljen.
Primamo i kartice "banka Amerike"|"master čardž", "amerikan ekspres".
Želite tretman?
Zapravo, postavio bih|vam samo jedno pitanje.
Možete i to u|privatnosti vaše sobe.
U redu, uzeću pola sata.
Neka posebna devojka?|Ti ćeš biti dovoljna.
Pratite me.
Pričekaj ovde?|Moram da donesem posteljinu.
Još si obučen?|Da, želeo bih...
Zašto se ne opustiš?
Raskomoti se. Sedni.
Zovem se Felis.
Želeo bih da te pitam|o jednoj devojci
Nisi pandur?|Radiš za pandure iz L.A...
... ili radiš za neku|drugu agenciju?
Ne, ne radim.
Moram to da te pitam. Da si|pandur iz "poroka", ne bi to poricao.
Ne bi trebalo tako "ozbiljno"|da se oblačiš. Tako se mučiš.
Evo, dopusti mi|da ti skinem kravatu.
Zapravo želeo bih da pričam sa tobom oko|jedne devojke. Imam i sliku tu negde.
Izvadi kitu.|Molim?
Pandurima nije|ni to dozvoljeno.
Sudija uvek presudi|da je to bila klopka.
Ne, Nisam pandur.|Zapravo upravo sada...
... imam manje poštovanja|prema policiji nego ti.
Pokušavam da pronađem|ovu devojku. Pobegla je.
Ne mogu nikoga|da pronađem da mi pomogne.
Hoćeš li mi ubaciti?|Kako to misliš?
Vidi...
Onih 20 dolara koje si dao?|Ja ništa ne dobijam.
To ide momku|koji vodi ovo mesto.
Ja dobijam 2 dolara na sat a 10% od|toga ide u fond za kaucije iz zatvora.
Sve što zarađujem|dolazi od bakšiša.
Želiš bakšiš?|Naravno da želim. Šta ti želiš?
Bakšiš ide od...|30 dolara do 70.
Kako to misliš?|Za šta želiš da mi daš bakšiš?
Izgovori to već jednom.|Reci mi šta želiš. Opusti se.
Evo, daću ti bakšiš.
Evo ti 40 dolara.
Reci mi šta želiš?
Želim da razgovaram sa tobom.|Da, i to je u redu.
O ovoj devojci. Tražim je.|Hoću da znam da li je poznaješ!
Kažem ti već, da nikoga ne poznajem.|Nikada je nisam videla.
Počinjem da se ljutim.
Čekaj malo čoveče. To će|te koštati više od 40 dolara.
Naći ću neke odgovore.|Čoveče, čekaj malo.
Ko je vlasnik ovoga?
Je li onaj plavušan napolju?|Da li je to on?
Razgovaraću sa nekim.
Gde je kopile|koje vodi ovu jazbinu?
U čemu je problem?|Pravi nevolje.
Želim da mi pomognete|da pronađem ovu devojku!
Sve sam pitao!|Niko ništa ne zna!
Samo polako. Slušaj, ne želimo|pandure ovde. Imaš li porodicu?
Pretpostavljam da|je ni ti nisi video!
Zove se Kristen!|Pretpostavljam da je ni ti nisi video?
Začepi!
Prekini!
Je li toliko zaradio|"opali opaticu lagano"?
Ne, to je od  "ponosne pice".|Dobro, čitaj mi.
Sasvim su dobri.|Samo čitaj.
U redu.
Hjuston je na 74,000 dolara.|Dobro, dalje.
Dalas je na 160,000.
Dalasje na koliko?|160,000.
To je dobra cifra.
Bolje nego braća Livej.|Oni su jedva izvukli 30,000.
Ko ti je jebote rekao|da pominješ braću Livej?
Oni su napravili "ljubavni mišić".|Pa evo ti jedan ljubavnimišić
Napravili su ga sa|Suzi Strečmark u nekoj ostavi.
Zapamti, ja pravim|kvalitetne filmove.
Ja pravim krem! Razumeš li?|Koristim samo krem.
Fufice silaze k'o sa pokretne trake.|Možeš da ih jednokratno koristiš.
Jednu po jednu.|Kvalitet, to je odgovor. Zapamti
Koliko smo zaradili na Sent Luisu?|Sent Luis 38,000.
Sent Luis, može ovo lagano da protrese.|Ko je organizovao na Sent Luis?
Zdravo, ja sam Džejk De Vris. Ovde|sam da se vidim sa gospodinom Ramadom.
Samo trenutak.
Gde mi je računovođa?|Pokvario je stomak.
On je pokvario stomak?
Halo. Šta je bilo Džordžija?
Ovde je gospodin De Vris|želi da vas vidi.
Gospodin De Vris. Ne znam nikakvog...|Znaš li ti De Vris?
Nikad čuo za njega.|Pitaj ga odakle je.
Detroit. Kako stojimo u Detroitu?|Detroit? Velikih 200,000.
Pošalkji ga|unutra Džordža
Nikad se ne zna.|Detroit 200,000.
Nikad se ne zna. Možda postanemo|vlasnici "drajv in" bioskopa. Tako je
Jesi li dobro? Rekoh ti da|me nikada ne pitaš kako mi je.
Jesam li ti to rekao? Ti samo treba|da kažeš "u redu". Hajde kaži.
U redu.|Tako je. Samo to treba da kažeš.
Dobar dan, kako ste?|Ja sam Bil Ramada, a ovo je Kurt.
Kurt.|Kako ste?
Sedi, Detroite.|Ja volim Detroit.
Tamo sam razbio blagajne sa filmom|"mala oralna Eni". Jeste li ga gledali?
Bojim se da|sam ga propustio.
Propustili ste baš dobar.|Mala će biti velika zvezda. Je li tako?
Tako je. Velika zvezda.|To je moj čovek za podršku.
Šta mogu da uradim za vas|gospodine De Vris?  Zovite me Džejk
U redu, Džejk, šta mogu|da uradim za vas?
Želim da finansiram|film za odrasle...
... i rekli su mi da ste vi|čovek za tako nešto.
Došli ste kod pravog čoveka.|Nastavite dalje.
Imam 50,000 dolara, koje planiram|da investiram u isplativi projekat.
Naravno, možda poželim da se|uključim u proces pravljanja filma.
Da upoznam neke ljude iz ove branše.|Da naučim kako se stvari ovde rade.
Radoznao sam Džejk, kojim se inače|poslom baviš? Imam svoju firmu.
Pravimo zakivke za auto industriju.|Prodajemo proizvode "Fišer bodiju".
Zakivci? To mi zvuči kao solidan|američki posao. Je li tako  Kurt?
Tako je.|Ma sedi dole?
Zašto jedan solidan američki biznismen|kao vi, želi da uđe u pornografiju?
Reći ću ti Bile.|Mogu li da te zovem Bil?
Da možeš me zvati Bil. |Nastavi.
Biću otvoren sa tobom, Bile.|Zaradio sam puno para, ali...
Pa, čak i zakivci|mogu jednog dana da dosade.
Moj finansijski savetnik mi je rekao|da zaštitim nešto prihoda...
Pomislio sam da probam.
Šta je, pogodio te zakivak u oko?|Detroit je nezgodan grad.
U redu je|ne moraš da mi sereš.
Samo tražiš da umočiš alatku|je li tako?
Da jebeš? Trpaš? Razvaljuješ?
Zapravo, ne.
Za 50,000 možeš da kupiš|mnogo pičkica.
Za te pare možeš možeš|da dobiješ pičku razbijačicu.
Što hoćeš da se zajebavaš|u filmskoj industriji?
To je investicija.|Investicija?
Nemoj me pogrešno shvatiti.|Pre par godina bi te saleteo za 50,000.
Slušaj sada. Kurte, koliko smo zaradili|lane na "srednjoškolskim srculencima"?
5,300,000 dolara.
On reče 5,300,000 dolara.
Da li ti zvuči da mi treba partner?|Ja ne uzimam partnere, je li tako Kurte?
Ali ću ti dati savet.|Izgledaš kao fin čovek.
Hoćeš li savet od mene? Počni|od malih stvari, pornići za dečicu.
Pa se lagano uzdiži.|I polako gradi sebi scenu.
Ako nađeš nekoga da mu treba|50,000, eto tebe u poslu.
Cenim to, Bile.|To "ceniš"?
Ok, ali sada|moram da idem.
Imam hipoglikemiju. Padne mi šećer svaka|dva sata, pa moram nešto da pojedem.
Džejk, ne zaboravi, moja vrata su uvek|otvorena za ljude od umetnosti.
Kurte, donesi mi jedan|tanki hamburger, i malo tosta.
"W/M. 35, 175.
Najbrži jezik zapada.
Demonstrira efikasnost|u svim dijalektima...
... za žene|ispod 50 godina.
"Nije mi važan izgled."
Džordž Harper.
P.O. Box 77|Alhambra, Kalifornija.
To će biti u izdanju|sledeće nedelje?   Da.
Treba mi to do četvrtka.|Nema problema.
Želim da predam lični oglas.
Ok. Na koliko nedelja želite da|prijavite oglas? Samo jednu nedelju.
"Filmski producent."Ovo bi trebalo|da sve bude velikim slovima.
"Tražim mlade muškarce|od 18 do 25, za pornografski film.
"Obavezno ranije iskustvo|u ovom poslu.
"Zovite Džejka|u filmskom motelu."
"555-5671."
Vollim kad je crven.
Gde idete devojke?|Gde god ti hoćeš. Mi smo zalutale.
Zalutale? Izgleda da|ja idem prvom klasom.
Dosta!
Je li ovo bilo u redu?
Koja vrsta vojske ima|ovakvog vojnika?
Doneo je sam svoju uniformu.|Idemo na snimak prvog plana.
Idemo.
Šta to jebote radiš?|Praviš karijeru od ovoga?
Previše šminke...
Šta ti misliš da si|Antonioni ili tako nešto?
Gospodine...|De Vris.
Tako je. De Vris.|Kurt.
Ti si zvezda ovog filma?
Je'l ti to zezaš? Posao od tri dana.|Noćas završavam.
Ona druga je zvezda?|Ona tako misli.
Šta ti radiš?
Ja sam sa Ramadom|radimo neke poslove zajedno.
Sledeći put kada budete razgovarali|reci mu da glumice plati malo više.
Oboj travu u crveno|oboj put u crveno...
Za to koliko plaćaš.|Ne bojim, ja samo...
Nemoj tako da razgovaraš samnom|ti četvorooko kopile.
Niki, spremni smo! Stavi periku|na glavu i zauzmi položaj.
Drago mi je da smo se upoznali.
U redu. Idemo, vrati se u auto.|Hajde idemo.
U redu. Idemo. Akcija!
Gde idete devojke?
Sledeći put ćemo da stavimo|pravog vojnika, samo da znaš?
Čoveče, vojska USA|dobija poseban tretman.
Sada idemo da snimamo|prvi plan.
Šta se dešava Džejk?
Kako si me našao?
Zvao sam svaki hotel u LA.
"Holiday Inn" je dao ovaj broj|kao jedan od mogućih.
Tvoja kancelarija je rekla da nemaš|nikakve poslove u Njujorku.
Pomislio sam da ćeš biti ovde.
Vesli, učini mi uslugu, hoćeš li?|Šta to?
Ostavi me na miru.|Idi kući. Odlazi odavde.
Džejk, ne mogu...|Uradi kako sam rekao.
Šta se dešava Džejk?
Imam ideju kako da vratim Kristen.|Imam plan, ali moram da budem sam.
Šta onda da kažem ostalima?
Brinemo za tebe.
Reci im šta hoćeš.|Reci im da sam na odmoru.
Reci im da sam|na službenom putu.
Samo im nemoj reći|za ovo, u redu.
Idi kući. Odlazi odavde.
Da, otvoreno je, uđi.
Džejk? Gospodin Holkum?|Pit?
Da, Piter Long, koristim to ime.|U redu.
Ovo je audicija, za mušku|ulogu u filmu za odrasle.
Plata je 100 dolara na dan.
Za posao od odprilike dve nedelje.|Rekaop si da imaš iskustva?
Igrao sam u filmu braće Mičel|"Sodoma i Gomora".
Ne znam da li ste ga gledali, ali igrao|sam roba kraljice Gomore.
Imam neke slike ovde...
Sačekaj trenutak.
Da. Ovde Džejk.
Upravo sam na audiciji.|Imaš li iskustva u pornografiji?
U redu, pokušaću da te|uguram danas, između...
... 4:00, 4:15|da li to odgovara?
Da, "filmski motel|Van Najs, Soba 7.
Dobro, vidimo se tada.
Ok, Pit, imam broj|tvoje govorne pošte.
Ako se odlučimo za tebe|zvaćemo te. Hvala vam.
Ja sam Dik Blak.|Radiš porniće, je li tako?
Tako je.|Ja sam čovek za tebe.
Drago mi je da smo se upoznali ali|plašim se,nisi tip kojeg tražimo za film
Jer sam crnac?
Ne, samo nisi odgovarajući tip. Kako|to misliš, nisam "ogovarajući tip"?
Čoveče, znaš li ti ko sam?|Ja sam Dik Blak.
Uradio sam više pornića|nego što si ti ikada video!
Radio sam sa Harijem Rimsom, Džonijem|Vadom. "Nisam ogovarajući tip"?
Mogu da svršim|10 puta dnevno.
Može da mi bude dignut dva sata|neprekidno. Ja sam ženski "san".
Imam kitu od 23 santima!
Žao mi je gospodine Blak|Siguran sam da ste jako dobri...
... ali trenutno|nemam ništa za vas.
Ako nešto iskoči, biće mi drago|da vas pozovem. Sranje!
Ti samo nećeš da|uposliš crnje.
Znao sam da je ovo prevara.|Ovo je sranje!
Ne, jako mi je žao, ali|plašim se, niste tip koji odgovara.
Imamo nešto|drugo u planu.
Zar ne želiš da vidiš|šta imam čoveče?
A šta to imaš?
Ma znaš, ono.
Da, naravno.
U redu, veliko hvala.
Da, napred.
Hej, čoveče|šta se dešava?
Radimo audiciju|za eksplicitne scene seksa.
Znam.|Priča se na ulici.
A priča se i da|nikoga i ne angažujete.
To nije istina, gospodine...|Džim Sloun.
Nekada me|zovu i Džizam Džim.
To nije istina Džime.|Zapravo...
... mislim da si to gotovo pravi|tip za ono što nam treba.
Stvarno? Samo da znaš da sam|ja radio puno dobrih uloga.
Kratke filmove. Još nemam velike uloge|to je tačno, ali bio sam jako dobar.
O tome i želim|da pričam sa tobom.
Video sam neke tvoje stvari|dopada mi se kako izgledaš.
Naročito si mi se|svideo u ovom filmu.
Da, sećam se toga.|To su snimili neki studenti.
Zove se "robinja ljubavi"?
Ne znam kako se zove|nisam ga ni video.
Dovio sam samo 25 zelembaća|za celu tu stvar.
Pa, svideo si mi se.|Svidela mi se i devojka.
Stvarno mislim da je dobra.
Pitam se, da li je ovde negde?|Da li još radi?
Samo malo.
Treba mi posao, i želim|da budem u tvom filmu...
... ali sa tom kučkom|neću više da radim!
To je jedna|uvrnuta kučka čoveče.
Ne znam zašto je bila tamo|ne znam na čemu je bila.
Samo ne želim da imam|više ništa sa njom, u redu?
Znaš šta mi je uradila?Moja kita je bila|tako crvena, otekla, sažvakana...
... nisam mogao da|hodam nedelju dana...
Razveseli se|nisi još mrtav.
Dođi ovamo, sedi đubre.|Idemo zajedno na tuširanje.
U redu, to je to!
Nemoj me više udarati, u redu?|Gde je devojka? Gde je ona?
Obrađuje je jedan momak.|Zove se Tod!
Gde se kreće?|Ne znam čoveče.
Gde?
Znam jednu ribu, zove se Niki.
Radi u "Les Girls". Ona će znati.|Ona zna gde živi, kunem se.
Devojka se zove Niki?|U jednom od salona.
Bilo koji od prva tri.
To je 5 dolara|za dva minuta.
5 dolara je ulaz.
Daj mi dva.
Ćao.
Jesi li ti Niki?
Naravno, kao Miki i Niki.
Jesi li video taj film?
Ne.
Šteta.|Ja sam igrala u njemu.
Novac je tvoj. Pričaj.
Pravim film.|Džim Sloun je u njemu.
Reče mi da možda|znaš gde je Tod.
Da li te ja poznajem?
Zar nisi bio na snimanju pre|neko veče kod Ramade?
Da.
Praviš film?|Zvuk uživo.
Imaš li neku ulogu za mene? Slobodna|sam. Ja zapravo i ne radim ovo.
Džim i ja pokušavamo|da nađemo ovu devojku.
Da li je poznaješ?
Ništa ne vidim|bez naočara. Džoan?
Poznaješ je?|Ne. Viđala sam je sa Todom.
Znaš li gde živi?|Ne.
Znaš li gde mogu|da je nađem?
Gde je?
Tod možda zna.|Gde je on?
Poslednje što sam čula|je da je otišao u San Diegu.
Ako odemo tamo, da li bi|mogla da ga pronađeš?
Ti nisi filmski producent|je li tako?
Koliko zarađuješ|nedeljno, Niki?
Ti si privatni detektiv?
Nešto tako.|Koliko zarađuješ?
Ovde? Koja šala.
Još jedan detektiv|se raspitivao o toj devojci.
300 dolara?
Ovo je samo privremeno.|Zarađivala sam i 900 dolara na poziv.
Daću ti 700 dolara nedeljno, u kešu|ako mi pomogneš da pronađem devojku.
Unapred?|Pola sad, pola kasnije.
Može za 900.|To mi je bila najbolja nedelja.
U redu. Moj klijent|to ionako plaća.
Kada počinjemo? Noćas|kada budeš izašla odavde, krećemo.
Gospodine Mest?
Ja sam Ves De Jong|zet Džejka Van Dorna.
Upoznali smo se pre par meseci|unajmili smo vas.
Vaša agencija reče|da ste možda ovde
Ja sam u sačekuši.
Zaskačem ovu flašu piva.
Brinem za Džejka.
Vidi, nisam više na tom slučaju.|Otpustio me je.
Želim da vas ponovo uposlim.
Takođe želim|i da ga zaštitite.
On je ljutit, nesrećan čovek.
Da, nesrećan je.
Vidi se. Vrlo sam osetljiv|na ljudsku psihologiju.
750 dolara nedeljno|plus putni troškovi.
Zaista si platio za obe sobe?
Mislila sam da ćeš da izvaćariš za dve|sobe pa da prebiješ recepcionera.
Ideš negde?|Mislila sam da ideš u krevet.
I idem u krevet.
Imaš li tableta?|"Valium" ili "librium"?
Znaš li da makroi prodaju "valijum"|za 50 centi po komadu?
Možeš li da poveruješ?
Stvarno sam sjebana.
Ja sam "Venerka".
Venerina crkva.|Znaš ono, Venera, boginja ljubavi.
Ne.
Samo polako, Niki. Smiri se.
Samo ćemo malo da|popričamo, a onda...
... ćeš ti otići u svoju sobu|i oboje idemo na spavanje.
Imaš li neko piće?|Hoćeš da odemo negde ne piće?
Ja ne pijem, ali ti možeš|da ideš ako želiš.
Ti, ne piješ?|Čir.
Ti nisi ni privatni|detektiv, je li tako?
Ne.
Tako sam i mislila.|Tucala sam se sa detektivima.
Ko si ti?
Prijatelj.|Džoanin?
Da. Ja sam njen otac.
Isuse.
Zove se Kristen.|Nestala je pre nekoliko meseci.
Gde ti je žena?
Umrla je.
Vidi, nemoj brinuti.
Ćerka ti je tu negde.|Naći ćemo je za par dana.
Znaš li koji je|tvoj problem?
Ti misliš negativno. Ti si jedna|velika negativna osoba.
Moraš da veruješ u nešto.
U šta oni veruju...|koja crkva?
Holandski reformator.|Kalvinistička denominacija.
Da li veruju u reinkarnaciju?|Ja verujem u reinkarnaciju.
Oni veruju u lale (tulip).
Šta bre sereš?
To je akronim. Dolazi od|"Canons of Dort" (topovi Dorta).
Svako slovo ima|drugačiji stav, kao...
Jesi li sigurna da|želiš ovo da čuješ?
Da, mlim te nastavi.|Ja sam "Venerka".
Dakle, "T" označava|potpunu nemoralnost.
Svi ljudi su podlegli "iskonskom grehu"|i stoga su nesposobni da čine dobro.
"Sve što radim, u očima|Gospoda su prljave rite."
E, za to "Venerke" kažu|"negativan moralni stav".
Pa, možda je tako.
"U" označava|bezuslovne izbore.
Bog je izabrao određen broj ljudi|da bude izabran, spasen, the elect.
I izabrao ih jo od|početka vremena.
"L" označava|ograničeno pokajanje.
Samo određenom broju ljudi, će biti|oprošteno, i oni će otići u raj.
"L" je za neodoljivu milost.
Božja milost se nemože|odbaciti niti poreći.
A "P" je za|istrajnost svetaca.
Kada si jednom u milosti, nema ispadanja|iz broja onih koji će biti spaseni.
I to je to lala "TULIP".
Pre nego što budeš spasen...
... Bog već zna ko si?|Da, mora to da zna.
Već je predodređeno.
Bog je sveznajući...
... jer zna sve. Ne bi bio|Bog da ne zna...
... onda mora znati|čak i pre nastanka sveta...
... imena onih koji|će biti spaseni.
Pa, onda je sve kako|treba. Sve je određeno.
Više manje.
A ja sam mislila|da sam ja sjebana.
Moram da priznam, da je pomalo|zbunjujuće, kada se gleda sa strane.
Moraš na ovo|da gledaš iznutra.
Ali sve kada gledaš|iznutra, ima smisla.
Trebalo bi da čuješ kako|perverznjaci govore.
Jednom me je jedan, gotovo ubedio|da me potuca nemački vučjak.
Ovo nije baš ista stvar.
Meni nema nikakvog smisla.|Let za San Diego se sada ukrcava.
Mislim da je to naš avion.
Mogu li da ti|pomognem oko toga?
Džim Raker|vodi ovo mesto.
On zna gde se svi nalaza.
Lepo mesto.|Upošljava puno devojaka.
Je li Raker tu?
Vratiće se za par sati.
Reci mu da je Luiz ovde.|Vratiću se kasnije.
Želiš li nešto?
Ne bi trebalo da jedeš|to smeće. To nije dobro.
Barem sam osoba u razvoju.
Nećeš se puno razvijati ako|nastaviš tim tempom.
Nemoj da mi popuješ.
Samo da znaš|to što radim je važno.
Ima puno momaka koji ne mogu da govore o|nekim stvarima ženama ili devojkama...
... a oni govore meni.|I ja ih napravim da se osećaju bolje.
Ja mu dođem kao terapeut.
Ima jedan profesor na univerzitetu|UCLA koji piše knjigu o meni.
Šta misliš da radim sisam|kite momcima po ceo dan?
Milsiš da sam samo neka|koju samo jebu?
Ti čak i nemožeš|to da izgovoriš?
Da kažem šta?
Pušenje kite.
U redu. Pušenje kite|Da li sam zbog toga isti kao ti?
Ništa ti ne razumeš.
Ti ne razumeš.
Ja sam sa 15, već|radila šeme u Vegasu.
Starijim devojkama sam|preotimala stalne mušterije.
Nije bila moja krivica.
A onda su me stavili pod ugovor.|Nisam ni znala da je to ilegalno.
Vidi Niki, nemoj|dalje, molim te.
Ti i ja imamo potpuno|drugu viziju, oko seksa, to je sve.
Zašto?|Zar se ti plašiš seksa?
Ne.|Ni ja.
Pa ti samo to i radiš.
Nije samo to...
Šta misliš| koliko je seks važan?
Ne mnogo.
Pa onda smo veoma slični.
Ti misliš da je toliko nevažan|da nećeš ni da ga uradiš.
Ja mislim da je toliko nevažan|da nije bitno sa kim ga uradim.
Ne, mi nismo slični.
Nikada ne možeš da shvatiš osobu kao|što sam ja. Ja sam za tebe tajna.
Osoba srednje klase.|Sa srednjeg zapada.
Ide u crkvu. Veruje u Boga.
Koji veruje da će se na kraju|svog života iskupiti.
A tebi ništa od|ovoga nema smisla.
Ne znam zašto moram|da ti se pravdam.
Mene nije briga za stvari|koje su tebi bitne.
Nije me briga za stvari koje se|dešavaju u  Los Anđelesu ili Njujorku.
Nije me briga za filmove ili TV.|Nije me briga ko je Džoni Karson.
Za šta te je onda briga?
Brinem za svoju ćerku.
Hej, Rukeru.
Sećaš me se? Luiz.
Rimuje se sa|"stegni me".
Sada radiš u San Diegu?
Ne, još sam u LA. Tražim Toda.|Čujem da je ovde negde.
Bio je. On i onaj seronja Ratan|otišli su do T.J-a.
Možda nisam trebao to da ti kažem.|Kako bilo, čujem da je sada u Frisku.
Je li bio sa jednom devojkom?|Ne.
Ok, hvala ti.
Ostaćemo u kontaktu.
Šta je to "T.J."?|Tihuana.
Jesu li bili tamo?|Tod je bio.
On je sa Ratanom.|Šta to znači?
Šta on radi?|On je trgovac "bolom".
Da li je Kristen u opasnosti?
Da uhvatimo avion|za San Francisko.
Izgleda da je tvoj prijatelj|skliznuo za San Diego.
A sada ide za San Francisko.
Kako izgleda da policija LA-a|radi tvoj posao, Endru?
Zahvalićeš mi za ovo. Samo da znaš|mediji vole ovakvu vrstu sranja.
Prava porodična drama.|Odbegla ćerka, besni otac.
Poješće tu priču. Pomoći će|im da dignu tiraže.
Ako tati odseku pola đoke|i tako bude povređen...
... dobićeš tako loš pubilicitet|da nećeš moći da poveruješ.
Stvarno misliš da će taj otac|upati u nevolje?
On je religiozan tip.|Sam provali da li će.
Tod će se sastati sa tobom|dole u onoj knjižari sutra u 16 časova.
Rekla sam mu da|si specijalna mušterija.
Zašto ne mogu da se|sastanem sa njim sada?
Zašto ne mogu da se sastanem|sa njim sada?  Zauzet je.
Gde živi?
Slušaj, i ja rizikujem ovde.|Uradićemo to na moj način, u redu?
Bio sam u više motela u poslednje dve|nedelje, nego ceo moj život ranije.
Barem mi tako izgleda.
Da, shvatam te. Posle nekog|vremena, sve izgledaju isto.
I jesu iste.
Živiš li u kući, tamo|odakle dolaziš?
Grand Rapids? Naravno.
Na svojoj zemlji?
Samo ti i tvoja ćerka?
Slušaj, ja ne poznajem|tvoju ćerku...
... ali...
Ali, šta?
Ne bih previše očekivala|oko toga da ti se vrati.
Zašto to misliš?
Tvoja žena je mrtva|je li tako?
Zašto to govoriš?
Samo nagađam.|Ona nije mrtva, je li?
Gde je sada?
Negde na istoku.|Nije ni važno.
Da li tvoja ćerka to zna?|Naravno.
Žena te je napustila, je li tako?
Zvala se kao i ti Džoan.|Kako si pogodila?
Samo sam nagađala.|U čemu je bio problem?
Seks? Uvek je oko toga.
Stvarno te ne krivim|što to govoriš Niki, stvarno.
Cela ova kultura ovde je|zasnovana na seksu.
Prodata na seksu.
Časopisi, muzika, TV.
Kupi ovo zbog seksa.|Upotrebi ovo zbog seksa.
Klinci, misle da je|to normalno.
Misle da je normalno psovati|nositi izazovnu odeću.
Nemoj se nerviratit.|I ja sam lagala.
Ne zarađujem ja|500 dolara.
Ništa ne zarađujem.|Sve što zaradim ide Granvilu.
Gde?|Granvilu.
Mom matorom.|Ti ih zoveš makroi.
Pobegla sam od njega jer|me je tretirao kao govno.
Misli da je neka faca.
JHednom sam pokušala|da se skinem...
To nije moj problem.|Ne želim da znam ništa o tome.
Izgleda da smo|oboje izjebani?
Ti bar izgleda da ideš u raj.|Ja izgleda ne dobijam ništa.
Hodočasniče.
I ti si mene pronašao|ovako ranije jednom.
Šta radiš ovde?
Osećam se usrano uzbog onoga|što sam ti uradio, hodočasniče.
Nije da sam uradio|nešto pogrešno.
Ali, nastavio sam da|istražujem, malo da njuškam.
Ima jedan kučkin|sin gore u LA-u...
... kome je lice deformisano|što je naudilo njegovoj karijeri.
Srećom po njega|niko ga i ne gleda u lice.
Policija hoće da me uhapsi?|Ne.
Njih nije briga o nekom|beskorisnom prevarantu.
Više ih brine zdravlje|tvoje ćerke, i tvoje.
Kao i mene.|Ma da, naravno.
Vidi, hodočasniče...
... u procepu si ovde.|Nemaš pojma u šta si se upleo.
Nisi mi bio ni od kakve koristi.|Žao mi je zbog toga.
Šta si otkrio?|Moraš mi reći.
Zašto ti ne kažeš meni|nešto za promenu?
Kao šta na primer?
Ko je Ratan?
Gde si čuo to ime?|Eto, čuo sam. Ko je on?
Kao što znaš, možeš sve|kupiti na ovom svetu.
Možeš kupiti devojčice i dečake|kurve. Kurve robinje.
Da se ljudi|siluju i ubijaju.
Jedan koji to organizuje|zove se Ratan.
Kako si čuo o njemu?
Samo sam čuo to ime.
Nemoj činiti ništa više.|Saznaću šta mogu.
Da li ona zna nešto o tome?|Ko, ona kurva?
Ne, ona je žrtva. |Jedna od mnogih.
Šta se dešava?
Čujem da imaš neki|novac da potrošiš.
Čujem da te interesuju...
... zanimljive stvari.|Da.
Hajde.
Da li radiš za policiju|San Franciska...
... ili maš bilo kakve|veze sa službama zakona?
Ne, čoveče.|Šta imaš na imu?
Želim da se|sretnem sa...
... Ratanom.
Šta je to? Neki komad nameštaja?|Nikada nisam čuo za Ratana.
Čuo sam da neke stvari, samo|Ratan može da obezbedi.
Govoriš o "pravim"|uzbuđenjima?
Da, čuo sam da ste se ti i|on vratili iz Meksika...
... i da imate slike|gde devojku...
... ma znaš.|Ko ti je to rekao?
Ruker.
Ne znam nikakvog Ratana|ali mislim da mogu da ti pomognem.
Nije do mene, razumeš.|Samo pomažem prijatelju.
Koštaće te 100 dolara|za jedno prikazivanje.
Je li to ono sa onom|devojkom Kristen, je li tako?
Imaš lovu?
Uzmi ili ostavi.
U redu.
Sačekaj me ovde u 8:00.|Sa parama.
Onda idemo da pogledamo film.|U redu.
Čoveče, nikada nisi|doživeo takvo uzbuđenje.
Šta nije u redu|sa tvojom sobom?
TV se pokvario.|Stvarno?
Pa, i ovaj se pokvario.
A šta je sa krevetom.|Da li on radi?
Granvil te traži Niki.
Ja se ne zovem Niki.
Ja sam Patika.
Stvarno lepo.
Kako god bilo|Granvil te traži.
A ko je to?|Ma znaš ti.
Dečkonja, sa velikim|belim kolima.
Momak, koji ti je|kupio taj prsten.
Znam tog momka. Može da zagorča|život zaposlenoj devojci.
Možeš da izvisiš zbog njega.
Nateraće te da šmrčeš|a potom da rokćeš i da se bodeš.
Možete obojica da odjebete.
Mnogo rizikuješ.
Kako god, ne planiram|da ga ponovo vidim.
O, ne? Šta ćeš da uradiš|da se zaposliš negde?
Da radiš u nekoj kancelariji?|Kompjuterski programer?
Kozmetičarka?
Džejk će se pobrinuti za mene.|Ko? Van Dorn?
Nemoj da se zavaravaš šećeru.
Misliš da će te se sećati|kada bude pronašao svoju ćerku?
Nema šanse mala.
Biće k'o lanjski sneg.
Šta si saznao?|Samo me ostavi na miru.
Ovde sam da ti pomognem.
U redu.
Jesi li saznao gde je?
Tod je nestao. Moram da ga nađem.|Gde živi?
Šta se desilo?
Gde je?|Ne mogu ti to reći.
Slušaj me ovamo| mlada damo.
Moja ćerka je nestala|već pet meseci.
Prošao sam kroz mnogo toga pokušavajući|da saznam šta je sa njom.
Danas sam video|kako Ratan ubija devojku.
Neću da dozvolim da mi Tod|izmigolji. Reci mi gde je!?
Ali, onda ćeš me zaboraviti.
Neka sklepana kuća. Ima crnu|radnju ispred kod Kerneja i Brodveja.
Tamo radi.
Neću te zaboraviti.
Šta radiš hodočasniče?|Kuda ideš?
Pusti me da sredim ovo.|Ne želim da nastradaš!
Ne čini ništa dok|policija ne dođe.
Reci mi kuda je krenuo.
Halo, policija? Zovem se Mest.|Dajte mi Džo Klajna iz poroka.
Zdravo, uđi.
Sedi.
Trebaju ti neke informacije?|Da.
Pa, nudimo ti...
... za šta si|zainteresovan?
Verbalno ponižavanje|vezivanje...
Tražim Toda.|Je li unutra?
Ne znam nikakvog Toda.|Kakve devojke imate ovde?
Ja se zovem Houp.|Ovo je Feit, Čeriti.
Samo tri devojke?
Mislim da si pogrešio.|Pogledaj niz ulicu. Pogrešna adresa.
Znam da je unutra.|Čekaj malo.
Šta tražiš?
Nije ti se svideo film?|Imam još jedan.
Hoću moju ćerku.|Zove se Kristen ili Džoan.
Bila je sa tobom!|Ne znam o čemu govoriš.
Policija zna za Ratana.
Znaju da je ovde sa tobom.|Oni sve znaju!
Ma stvarno?
Pa baš dobro za njih.|Odjebi odavde!
Gde je Ratan? Gde je on?|Puštaj me...
Gde je?|Ko to jebote zna?
El Matador.|On se muva tamo.
Ne mrdaj, Ratane!
Stani seronjo!
Kristen.
Nemoj me povrediti.
Znam da ti je bilo strašno|ali sada je sve gotovo.
Možeš da se vratiš kući.
Nije važno šta|su te terali da radiš.
Ništa me nisu|terali da radim.
Želela sam da odem.
To nije istina.
Malena, nisi želela da odeš.|Odveli su te.
Volim te.
Ne diraj me, kurcoliscu!
Jebalo ti se|i ranije za mene.
Je li tako!
Ne diraj me zato ni sada.
Nisam se uklapala|u tvoj prokleti svet.
Nisam bila ni dovoljno lepa|ni dovoljno dobra za tebe.
Nisu ti se sviđali moji prijatelji.|Sve si ih oterao!
Sada sam sa ljudima|koji me vole.
Ukrao si mi život.
Bože, malena...
Stvarno te volim.
Samo nisam znao|kako da ti to pokažem.
To je jako teško za mene.|Niko me nikada nije naučio.
Pokušao sam.
To je samo moj|prokleti ponos.
Samo se skloni.
Molim te.
Da li zaista|želiš da odem?
Ne.
Onda hajdemo kući.
Momci raziđite se. Rasturaj se, u redu?|Nema šta da se vidi, gotovo je.
Niki, možda ja mogu...|Možda ima neki način da se...
Milsiš li da možeš nešto da|uradiš za nju? Možda novac...
Idi kući|hodočasniče.
Nemožeš ništa da uradiš.|Ti ne pripadaš ovde.
