Volim te.
I ja tebe.
Mama!?!
Otvoriće sef i počeće da ubijaju sve.
Znao sam da nije ostalo mnogo vremena.
Dođavola,već su upucali one u karavanu 20
milja iza.
To su životinje.Jedva su čekali da opale još
jednom.Morao sam da uđem unutra.
Voleo bi ih takve.
Voleo bi ih hladne.
Nameštao sam se u poziciju. Imao sam zid iza
leđa.
Imao sam čist hitac na lopova, tačno
prekoputa,u odseku za slatkiše.
Sve što sam trebao da uradim jeste da se
pomerim ulevo od mog zaklona i niko se ne
bio našao u unakrsnoj paljbi.
Izveo sam dvojicu od tih gadova napolje sa
mnom,ali ostali...
Otvorili su sef.
A onda su pucali i ubili svih jedanaest
taoca sa sačmarom.
Proklete bile njihove duše.
Proklete bile njihove duše!
Hej,uspori za sekundu.
Šta je devojko?Izgubila si se ili nešto?
Da!Treba ti prevoz do negde!?!
U šta gledaš?
Sviđa ti se moja amajlija za sreću?
Hoćeš da ti pokažem neke druge? Imam ih
previše.
Važi,razmisli o tome.
Biću ovde,kad se vratiš.
Sara!
To je bila moja dužnost da ih zaustavim.
Moja je greška.
Nije trebalo tako da se desi.
Potrebno mi je ovo Sara.
Potrebno mi je.
Mislim da ne mogu.
Znam.
Žao mi je.
Žao mi je.
Šta je bilo dušo? Vratila si se da me vidiš?
Da!-Sranje! -Vidimo se u paklu!
Jebem mu!
Sranje!
O sranje,Džejk!
Isuse Džejk! Žao mi je čoveče.
Beži!-Šta,čoveče? -Beži!!!
O sranje!
Zdravo.
Imaš...Imaš puno krvi.
Ona izgleda kao da je veoma ljuta na tebe.
Izgleda kao da je ljuta,mnogo.
On kaže da ona krije nešto.
Ne bi trebao da se igram sa noževima.
Oni kažu da se loše stvari dešavaju.
Prestani! Ostavi me na miru.
Probudićeš ga.
Znaš šta se desi kada dođe.
Samo...Samo nam reci kako to radi.
Kako zaustavlja glasove.
Molim te. Molim te.
Pre nego što on dođe.
O čoveče.
Voleo bih da mi kažeš. On ne voli tajne.
Želeće da odem,a ja ne želim da odem.
Tajne!Imamo mnogo tajni.
Neki kažu da se sve tajne čuvaju u srcu.
Hajde da saznamo!
Hej,to je moj auto!
Mali gade!
Čoveče,možeš li da veruješ u ovo?
Znam čoveče.To i pokušavam da ti kažem.
Ovakve su mlađe generacije.
Znaš,krivim sistem edukacije.
Ne uče decu ničime, ovih dana.
Znaš šta?
Kada sam bio njegovoh godina bio sam za 60
sekundi...Unutra,na i kroz kraj.
Nije bilo alarma,ogrebotina, ništa.
Slatko.
Čekaj,ima nekog u tvojim kolima.
Vreme je isteklo zverko. Da li si završio
već?
O da!
Šta to imamo ovde?
Svetog mu sranja!
Čoveče,odakle se to stvorilo?
Hej,hej,ne možeš to da uradiš.-A zašto?
Zato što je to pas. Ne možeš da upucaš psa.
Kurac ne smem. Mrzim pse!
Šta to dođavola radiš,čoveče?
Nemoj da ga upucaš!
Čoveče,kreni. -Ne dok ne skloniš taj pištolj.
Da li me ti to jebeno zavitlavaš?
Pa to je jebeni pas.
Čekam.
Ma u redu,samo jebeni kreni!
Ne brini,odličan sam sa psima.
Jebeni pas!
Da li sada mogu da ga upucam?
Šta je bilo?
Šta je sa psom?
Ide uz kola.
Sladak,zar ne? Želiš ga?
Super.
U 50 dolara,da će izgubiti prst.
Ajmo u 100!
Hajde napolje,fino.
Odgrišće ti dupe, dečače!
Vidi šta sam ti doneo.
Jebi me!?!
To je moj dečko.
Varao je.
Čoveče,nije varao. Hvala za 100 dolara.
Veoma jebeno smešno.
Hej Red,možeš da mi platiš sledeće nedelje.
Hoćeš li da počnem na onim kolima?
Da li si završio svoj domaći?
Da,veći deo.
Daj čoveče,pričali smo o ovome.
Ne puštaju one sa lošim ocenama na UCLA.
Pa?
Nije kao da mogu da priuštim da idem,inače.
To je možda istina,ali zar te nisu primili?
Jesu.
U redu.A zar to nije mesto gde bi voleo da
odeš?
Da,pa?-Pa,rekao sam tvojoj mami da ću te
poslati u prokleto najbolju školu u koju
mogu da te ubacim!
A ako postoji.
Pa onda.
Tamo ćeš da ideš.
Odakle ti sve ovo?
Napravio sam par poteza, odradio neke stvari.
Ne brini o tome.
I samo da znaš.Ovo su poslednja kola koja
ćeš da odradiš.
I to je konačno.
Siguran si za sve ovo?
Kako to misliš, jesam li siguran?
Ma hajde,ovo je za tebe.
Treba da uradiš nešto sa svojim
životom,shvataš?
Ne želim da visiš ovde,padajući u isto
sranje u koje sam i ja upao.
Sa ovim ovde novcem, možeš da uradiš kako
treba.
Ceo put.
Šta je bilo?Zar nisi uzbuđen? Zar mi nećeš
reći kako sam sjajan ujak?
Ma uzbuđen sam. Hvala.
Upravio si dobio kartu za izlaz iz geta.
Nemoj da je uprskaš.
Još ću ti naplatiti i kamatu na ovu
pozajmicu.-Šta?
Kako šta!-A zato služe porodice,je li?
U mojoj porodici.
O čoveče,to je sjebano!
Naravno,reći ću mu odmah.
Sranje!
Čoveče,nećeš verovati u šta gledam sada.
Mrtav je!?!
Ali...On je moj otac i imamo neke raščišćene
teme,tako da...
Mislio sam da pokušam. -Pa došao si na pravo
mesto.
Da.Uvek sam mislio da su duhovi tako
strašni...
E pa neki modu da budu.
Sve je u karmi.
Loš duh.Mislim na veoma zlog duha.
Može da ti se prikači na dušu i odvede te u
tamu.
Odatle se ne vraćaš.
A kako znaš da izbegneš one loše?
Ne bih brinula o tome.
Prosečna osoba ne može čak ni da uspostavi
kontakt,ako ne postoji neka duhovna
veza.Znaš?
Žena,ćerka,sin,otac? Šta god.
Ali...I onim nadarenim,onima koji prizivaju
duhove njima.Čak i njima treba nekakva vrsta
veze.
Čisto srce,koje neće privući grešnika i zlo
srce,koje neće privući sveca.
A koje si ti?
Pa da pokvarim iznenađenje.
Ti samo sačekaj tu,dušo.
Sara!
Hoćeš li ući unutra i pomoći mi,već jednom?
Reći ću samo jednu stvar.
Možda nisi baš za razgovor,ali stavrno umeš
da mi pomeraš robu.
Ljudi stvarno mogu da osete, kada si prava
stvar,zar ne?
Jednostavno mogu da vide. Kao što i ja mogu.
Pa i ja sam videla još prvog puta kada sam
te primetila,baš tamo na onom stepeništu.
Znala sam da imaš nekakav dar.
Pa...Šta se desilo?
Prošle nedelje?Kada si nestala,ponovo?
Da li si videla nešto?
Nekoga?
Sara,nikad ti nisam ništa tražila.
Dala sam ti posao i mesto da živiš. I možeš
da dolaziš i odlaziš kada hoćeš,zar ne?
Nikad ti nisam postavljala pitanja o tome
gde ideš ili šta radiš.
Znala sam da si imala toga previše kod
usvojitelja.
Ali Sara ti imaš dar.
Ti to možeš.Ti možeš da uspostaviš kontakt.
A to je nešto što ja pokušavam da uradim
celog života i samo što nisam odustala.
Ali Sara,moram da znam.
Kakav je osećaj?
Obećala si da me nećeš pitati o tome. -Znam
da sam obećala,ali...
Ali pobogu Sara,ti mora da si jedina u celoj
ovoj državi koja ne želi da tračari sa mnom?
Žao mi je! Jednostavno neću!
Sara čekaj.Sara!
Parnel!?!
Ideš negde?
Ne idem.
E pa sada ideš.
Uzmi svoje stvari,Tre želi da te vidi.
U redu. Daj mi minut.
Ne.Nećemo čekati ovde.
Kako god.
Šta ima Slip?
Šta ima?
Hajde čoveče. -Šta?
Prekini sa sranjima.
Šta,misliš da se povlačim?
Hajde čoveče,to sam ja!
U redu je.
Izvoli.
Izgledaš kao mrtvak.
Šta ima momci?
Sedite.
Prepoznaješ li ovog mamojebca?
Ne,čoveče.
A ti Džej? Video si ga ranije?
Hej,šta ima Tre?
A nisi čuo?
Dva mamojebca su opelješila zamak.
Krajcovali su nas za 100 hiljada.
O sranje.-A ovaj govnar je bio glavni među
njima!
Prepoznat je ni po čemu drugom,osim po
tetovažama.
A sada treba da postavim 20 pitanja svim
mojim ljudima.
Da vidim ko je bio nevaljao, a ko je bio fin.
Gde si ti bio u četvrtak uveče?
Ja?
Sranje.Nemam pojma.To je bilo pre dva dana.-
Razmisli!
To je nekako važno.
Mislim da sam izašao sa Šarlin.
Da,bili smo napolju celu noć.-Šarlin?
Riba iz kluba?
Vatate se po kolima?
Da.
Problem je.Da smo pričali sa Šarlin.
Ona je rekla da je bila na kevinoj gajbi u
četvrtak.
Da te nije videla celu noć.
Dakle,šta se dešava Kal?
Pa...Mora da mislim na neki drugi dan.
Rekao sam ti čoveče da se ne sećam.
U svakom slučaju,ako nisam bio sa Šarlin.
Onda mora da sam bio u radnji.
Radeći onaj novi GTO,koji smo digli prošli
put.-Vidim!Radio si!?!
A zašto ti ne verujem Kal?
Počinješ da budeš kao kučka koja se kara
unaokolo sa drugim mučkarcima.
Je li to?
Da li si se karao mimo mene?-Ne čoveče!
Pa zašto lažeš?-Ne lažem. Jednostavno sam
zaboravio.
Poznajem te Kal.
Pametan si ti mamojebac.
Ti ne zaboravljaš ništa!
Tre,ja ti nisam uzeo novac. -Nisi!?!
E pa lažeš u vezi nečega.
Jer nikada nismo pričali sa Šarlin.
Šta? -Da.
Samo sam hteo da vidim koliko dugo ćeš se
držati te tvoje male priče.
Vidiš,rekao sam ti psu.
Čoveče,ja nisam uzeo novac.
Pa...Čiji je bio novac,u kojem ste ti i tvoj
nećak plivali sinoć?
Šta!?! -Šta!Šta!
Crnjo,šta je problem sa tvojim ušima?
Rekao sam,novac koji je Red video da ga
bacakate kao konfete.Čiji je?
Jer prokleto zvuči kao da je moj!
Hej čoveče,nije tako kao što izgleda.
A nagađam da je i tvoj nećak radio u
radnji,takođe?
Parnel?
Hej čoveče,kakve on veze ima sa ovim?On ne
zna ništa.
U pravu si za to.
Ne zna dovoljno,da treba da sakrije tetovaže
pre nego što opljačka skladište kreka.
Ali sada zna.
Tre.
Šta si uradio čoveče?
Ne mogu da oprostim nešto ovakvo.
Ni mladoj krvi,pa čak ni tebi Kal.
Slomio si mi srce, brate moj.
A sada.
Moram da slomim tvoje.
Nikada te nije otkrio Kal.
Čak ni na kraju.
Taj klinac je imao srca.
Jebi se! -Skini sa se mene!
Vidiš gde te je dovelo?
Podignite ga!
Čoveče,pa bio je samo klinac!
Bio je dobar klinac!
Imao je šansu čoveče!
Zašto bi to sjebao?
Ko zna.
Svako ima svoje razloge.
Znaš,postoji jedna stvar koju sam zapamtio u
ovoj igri.
Da bez obzira koliko misliš da poznaješ
nekoga.
Svako.Svako ima tajnu.
Reci mi tvoju tajnu Kal.
Reci mi gde je moj novac?
Rekao sam ti čoveče!
Nemam tvoj novac!
Dođavola Kal,nemoj me terati da radim ovo.
Onda mi veruj! -Ne mogu!
Možeš čoveče!Samo me pusti da ti objasnim
šta se dešava.-Jebeno umukni!
Dođavola Kal!
Volim te kao brata.
Ali se kunem.Ako mi ne kažeš gde je moj
novac,napraviću rupe u tebi.
Počevši sa ovom ovde.
Slušaj,zajebi ovo sranje Tre.
Daj mi da ga uradim. Baš ovde.Baš sada.-Ne.
Ovo je moj posao.
Dugujem mu bar toliko.
Poslednja šansa.
Jebi se!
Šta koji kurac!?!
Red,proveri to sranje napolju.
Ali ti imaš pištolj.
Jebem mu!
Evo ga.
Pustite ga. -Pustite ga!
A koji si ti kurac?
Da li si dobro?
Da li si čula šta sam ti rekao?
Pustite ga!Sada!
Znači,tako dakle?
Ti provaljuješ u moju radnju? Lomiš nos mom
čoveku tamo?
I sada misliš da si ti glavna?
Sada!
Ne!
Kal vodi računa o tvom sefu već deset godina.
Ubićeš ga zbog 100 hiljada, koje ti čak nije
ni uzeo?
Koji kurac?Šta ti znaš o tome?
Da.Šta ti znaš o tome?
I ko si ti uopšte dođavola?
Pitaš mene?
Pitaš mene,ti kučkin...
Šta to radiš?
Hajde!
Glupo...Prvo mi spasiš guzicu, a posle me
zamalo ubiješ.
Samo sam hteo da osiguram da jedno od nas
može da iskoristi onu kartu za izlazak iz
geta.
Šta?
Ona je tako jaka.
Možda ne bi trebalo ovo da radimo?
Šta...Šta ako je i on želi,takođe?
Možemo se pobrinuti za njega.
Ona je odgovor.
Ona ima ključ za slobodu.
Za spasenje.
Sranje,gde je on?
Čoveče,ni traga od njega.A ni od devojke.A i
sjebao mi je paljenje.
Zna on da ćemo mu biti tačno za petama.
Verovatno obija novi auto i na pola puta je
do gajbe.-Da.
Ti i Red idite i nadgledajte njegovo mesto.
Idem da razglasim. Naći ćemo se tamo.
A šta sa...
Ne brinem za jamajčane. Ti samo nađi moj
novac.
Isuse!
Kako sam dođavola dospeo u ovo?
A kako si dođavola ti...
Odlično!
Zaspala je!
Može li ovaj dan biti imalo gori?
Šta!?!
Hej!Hajde devojko! Ko si ti?
Odakle znaš Parnela?
Bolje mi reci šta se dođavola dešava!
Oooo,sačekaj,sačekaj...
Samo želim da ti postavim pitanje. U
redu?Samo se smiri.
Dođi ovamo!Gde misliš da si krenula?
Dođavola devojko!Vidiš li šta me teraš da
radim ovde?
Slušaj!Hej!Neću te povrediti.U redu?
Ma da!E pa već jesi!
Slušaj,samo želim da znam odakle znaš
Parnela i zašto si mi dođavola spasila život
danas?
Ja ne...
Niko ne može da zna stvari koje ti znaš o
Parnelu,a da ga ne poznaješ.
Niko!
Nisam ga znala.
Ne dok je bio živ.
Nemoj me udarati.
I kako to dođavola misliš, dok je bio živ?
Šta,da ne vidiš mrtve ljude sada?
Tako nekako.
Ma beži odavde!
Sranje!
Hajde!Moramo da idemo!
Tre se ozbiljno bacio na to da nas pronađe.
Samo drži glavu dole, bićemo u redu.
Voleo te je. -Šta?Ko?
Parnel.
A sada ga poznaješ?
Ne.
Zato je došao meni.
Rekao je da moram te sačuvam.
Rekao je da tebi duguje svoj život.
A sada kada smo bezbedni.
Šta,je li otišao u tunel svetlosti ili tako
nešto?
O.K.Pričam sam sa sobom.Ona vidi duhove,a ja
pričam sam sa sobom.
Savršeno.
Isuse!
Znaš,stvarno treba da prestaneš to da radiš.
Ne pričaš sa mrtvim ljudima,je li?
Ne,ne pričam sa mrtvim ljudima.
Samo odjeci.
Dobro je.Mislim da ne bih mogao da podnesem
ta sranja sada.
Našao sam majicu u torbi,a bio je i sok.Samo
jedan.
Super za tebe.
U redu.
Slušaj.Hajde.Oboje smo duboko u
govnima,zajedno. Mogla bi barem da mi kažeš
šta se događa.
Znaš,ne znam šta je bio tebi,ali je bio moj
nećak i bio je dobar klinac.
Pa ako imaš nešto da kažeš?
Zaboravi!
Zašto je Parnel došao tebi?
Ne znam,samo je došao.
Mislio sam na to,zašto ti?
Ne znam.-Ma hajde. Nemaš ideju.
Rekla sam da ne znam.
U redu,samo...
U redu,šta je odjek?
Odjek je nešto poput post reakcije.
Kada duh ode,određene stvari se ostavljaju
iza.-Kakve stvari?
Sećanja,osećanja...
Veštine koje su nekada znali. -Veštine?
Šta podrazumevaš pod veštinama?
Veštine,znaš.Stvari koje su voleli da rade.
Mogu da sagradim brod ni od čega, iako
nikada nisam bila na brodu.
Mogu da govorim četiri različita jezika,
koje nikada nisam ni učila.
I poznajem četrnaest različitih načina da
ubijem čoveka sa kašikom.-Sa kašikom?
Ma hajde,od koga si to dođavola naučila?
Od nekog čoveka iz Jute.
Trenažni kamp za preživljavanje.
Isuse.
A šta je sa Parnelom?
Mislim,je li otišao?
Ne,nije otišao.
Ali je njegov duh slab,inače.
Ali mogu da ga osetim. Još uvek se drži.
Da,ali zašto?
Mislim,bezbedan sam sada. Zašto se i dalje
trudi da se održi...
Možda nisi bezbedan koliko misliš da jesi.
Beri Vajt.Stara škola. Isto kao...
Sranje!
Mislila sam da je ideja da odemo iz grada.
Da,ali bežanje košta novca, a ja moram da
nabavim svoj.
Slušaj,ti samo sedi čvrsto.
Uzeću svoj novac. I odmah se vraćam.
Ne mislim tako. Sa srećom.
Ne,idi uzmi svoj novac. -Šta to radiš?
Gde ideš?Da li znaš gde si?
Da li znam gde sam?-Da! Ne možeš da ideš
unaokolo ovde!
Mogu da vodim računa o samoj sebi.
U redu,imaš me tu. Ali sačekaj minut.U redu?
Sačekaj dok ne odem da uzmem svoj novac, a
onda ću te odvesti gde god želiš.Obećavam.
Ti si u redu i ja sam u redu. Zašto brineš
ako ostanem?
Hajde!-Hej! -Izvini.
Slušaj,možda se tebi ovo dešava svakog
dana.U redu?
Ali meni.Znaš,ovo sranje sa duhovima počinje
da me izluđuje.
Pa znaš da ćeš ga preboleti.
U tome je stvar. Ne želim da ga prebolim.
Taj klinac mi je dao drugu šansu i drugi
život.Ne mogu to samo da ignorišem.
Mislim,đavola mu!Ako visoka,bela devojka u
kraju nije znak,onda ne znam šta jeste?
Uz to si i ti sama rekla da se Parnel još
uvek mota unaokolo.
Pa možda postoji još nešto što on još uvek
želi da vidim?
Zato molim te... Samo sačekaj minut.
I dopusti da mi moj nećak pokaže ono što
pokušava da mi pokaže.
Evo ti!
Šta je to?
Moja amajlija za sreću.
To je ključ za Ševrolet Impalu iz 1964.
Jedina kola koja su legalno moja i koja sam
vozio samo jednom.
Zašto samo jednom?
Kada su me zatvorili kupio sam ih za crne
dane.
Slušaj,točkovi na Impali su u savršenom
stanju i rekao sam Parnelu da ga proda da bi
radnja nastavila da radi.
Ali mu je bilo teško. Voleo je ta kola.
A ja sam bio van zatvora od tada.
Imam neku novu sreću sada.
Samo te molim da me sačekaš.
Hajde.
Molim te.-Imaš pet minuta. -To!Toliko mi i
treba.
Odmah se vraćam. Ne idi nigde.
Isključi ovo sranje.
Šta ti znaš o muzici! Ovo je Al Grin,čoveče!
Ma boli me kurac ko je. Zvuči kao da mu neko
stiska glavu.
Sada znam da si jebeno lud,čoveče.
Šta si sada rekao?
Hej,idem da pišam.
Slušaj koga god želiš.
Sranje.
Jebeni Beri Vajt.
Prestani čoveče! Dođavola Red!
Čoveče,pišaš kao jebeni trkački konj!
Kal!?!Šta koji kurac!?!
Ooo,sranje!
Prokleto sranje!
Gde je do kurca Red?
Otišao je da piša.
O sranje!
Otkud ja znam gde je dođavola? Jer ja ga
nisam video.
Razmislimo o tome za trenutak.
Da li misliš da je možda,prosto možda...
To verovatno zbog toga što su tvoja jebena
kola jebeno parkirana tačno preko puta
njegovih jebenih ulaznih vrata?
Kada bi video takvo sranje, da li bi se ti
dovezao ovde?
Pa zašto ti...Ne pomeriš ovo sranje niz put
da bi smo možda mogli da odradimo ovo!
I gde je do kurca Red!
Ma zajebi ovo sranje!
Red!
Red!
Red!
U redu,moramo da bežimo!
O bože.
Dejvide!?!-Gospođice,mogu li vam pomoći? -
Dejvid.Moram da pronađem Dejvida!
Ne,ne možete ovuda. -Ne,ali moram...
Moram da pričam sa svojim mužem.Molim vas.
U redu je.Ja ću.-Jeste li vi njen muž? -
Ne,ja sam samo prijatelj.
Hej,smiri se.-Molim te. Moram da vidim Dejva
Vijeru.
Da,da videćemo Dejvida kasnije.
O moj bože!?!
Molim te,moram da vidim svog muža.
Da.
Izvinite. Izvinite.
Da li imate ikoga na ovom spratu koji se
preziva Vijera?-Vijera?Da vidim.
Da li ste vi u rodu sa gđicom Vijerom?
Ne baš.-Ona je umrla tokom rađanja deteta.
Da,samo pre desetak minuta!?!
Da li je beba dobro?
On je savršeno dobro.
Dečak?
Mogu li ga videti?
Niz hodnik.Soba 213. Sa svojim ocem je.
Hvala.
Mogu li?
Predivan je!
Ima majčine oči.
Ima očev nos.
Mogu li da ga držim?
Zdravo bebice.
Zdravo omiljeni.
Mnogo te volim.
Da li te poznajem?
Da.
Da li si lepo odspavala?
Izvini,to se obično dešava kada,znaš...
Pa...
Vidim da su ti veoma dobro sredili nogu.
Da,pitali su me da li sam sestra, jer sam
izuzetno uspešna kao babica.
Stvarno?
Ne,ne stvarno.
Ali je bilo dobro.
O da,vidim da su ti sačuvali i smisao za
humor.
Vidi ti to.
Došli smo i do osmeha.
Da,kladim se da te to koštalo bogatstvo.
Umukni.
Pa,dobro ti stoji.
Trebalo bi to da radiš češće.
Verovatno bi trebali da krenemo?-Da,trebali
bi.
Vi momci,zamalo da ste morali da čekate
sledeći?
Pomeri se i umrećeš.
Napokon sami.
Nemoj!
Nije napunjen.
Skoti,prijavi i postaraj se za ovog.
Nije napunjen!?! -Pa pokušao sam da ti kažem!
Stoj!Ne miči se!
Ustani!
Drži ga ispred sebe.
Trebali bi da idemo. -Misliš?
Ja sam na drugom.-Da, ja proveravam peti
sprat sada.
Peti sprat je zaključan.
Penjem se na šesti.
O moj bože.
Čoveče ne mogu da poverujem u ovo.
Znaš,sa Trejem smo i imali neke šanse, a
sada na vratu imamo i policiju.
Čoveče u velikom smo sranju!
Bićemo u redu. -To nije bitno!
Tebe će možda pustiti,ali mene.Neće.Mene će
obesiti.
Hej. -Šta?
Sećaš li se kada si me pitao kako je sve ovo
sa duhovima započelo?
Da. -Reći ću ti.
Ako samo umukneš!
Kada sam bila mlada. Moja mama je ubijena.
Čovek je bio otpušten sa posla ili nešto.
Vratio se sa pištoljem i samo počeo da puca.
Mislim da ga čak nije ni poznavala.
Samo na pogrešnom mestu. U pogrešno vreme.
Razumeš?
Bilo kako.
Nekoliko meseci kasnije je bio prvi put kada
se desilo.
Bila sam u školi.
Čula sam taj glas koji mi je govorio i
pogledala sam gore i tu je bio neki čovek.
Nešto nije bilo u redu u vezi sa njim.
Nisam mogla ni da ga dodirnem, ali je
on...Izgledao je stvarno...
Stvarno tužno.
Sećam se tog hladnog talasa koji je
prostrujao mojim telom i...
Pa,htela sam da bežim.
Ali nisam mogla. Pokušala sam.
Nisam mogla da se pomerim.
Moj um je neprestano razmišljao.
Šta ako ga je mama poslala?
Pa smo ostvarili kontakt i onda rekao mi je
njegovu želju.
Šta je želeo?
Njegova žena je bila učiteljica u mojoj
školi i...
I rekao je da nikad nije imao šansu da joj
kaže da ju je voleo,pre nego što je umro.
Pa,šta si uradila?
Uradila sam to umesto njega.
Kako to misliš, uradila si umesto njega?
Rekla si svojoj učiteljici da je voliš?
Pa,može se reći da je on zapravo samo pričao.
Kroz tebe? -Da.
I onda ju je poljubio.
Zavitlavaš me?
Poljubila si svoju učiteljicu u usta?
Nakon toga sam prebačena u drugu školu.
Pa,zašto dolaze tebi?
Moja prijateljica Džulija kaže da je to zato
što imam lutajuću dušu.
A i oni su lutajuće duše,takođe.
Kontaktiraju me da bi mogli da završe
njihove nezavršene poslove u ovom svetu i
produže.
Rade to kroz mene.
A ti ne možeš da ih zaustaviš?
Pokušala sam.
Čak sam prijavila sebe u Vitmor. -Vitmor?
Misliš na onu kuću za ludake gore na brdu?
Više volim izraz ustanova za mentalnu pomoć.-
Da!
A oni nisu mogli da ti pomognu?
Pokušali su.Sve!
Drogama,terapijama,šta već?
Pokušavali su da izleče nešto što čak nisu
mogli ni da shvate.
Znaš,imao sam rođaka koji je radio tamo.
Pa,on je rekao...Zar nije neko,kao... Ubio
gomilu ljudi ili tako nešto?
To nisi bila ti,zar ne? -Nisam!
To se desilo par nedelja nakon što sam ja
otišla.Sedmoro ljudi je ubijeno.
Neki čovek je poludeo i pobegao.
Misliš još luđi?
Da li su ga ikada uhvatili?
Ne znam.
Pa...Mislim,nakon što si pomogla svim ovim
ljudima...Ili duhovima...
Šta je sa tobom?
Mislim,kada će doći tvoj red da produžiš?
Trebali bi da idemo odavde!
Navuci ovo. -Jesi li ozbiljan?
Pa,uspeva u filmovima.
Hajde.
Još pandura.
Hej druže?
Jebem mu!
Sve što želim da znam jeste gde su Tre i
Deon?
Hajde čoveče, kakav je plan?
Znam da su ti rekli.
Mamu ti jebem!Zašto me zajebavaš
čoveče?Nikada ti nisam ništa uradio!
Jesi budalo! -Nemamo vremena za ovo.
U redu.
Prekinimo sa sranjima!
Ubio si boga u mom nećaku.
A potom si ga ubio.
I imaš smelosti da kažeš da mi nikada ranije
nisi ništa uradio?
Nisam ja čoveče. -Šta?
Deon je sve sam uradio. Ja čak nisam ni bio
tamo.
Nije čak ni trebao da ga ubije,već samo da
ga dovede. -A zašto je dođavola onda to
uradio?
Moj momak kaže da je potegao pištolj na
njega. -To je sranje!On ni nema pištolj!
Ali ja imam.
Baci ga na sto.
Da,imamo neka nezavršena posla.
Uzmi pušku!
Loši snovi?
E pa uskoro će postati još gori.
Sada kada smo svi budni.
Da malo popričamo.
Kakva je priča?
Ne,bićemo mirni za neko vreme. Previše je
kerova napolju.
E pa izgleda da ćemo morati samo da sedimo
ovde i nadamo se da niko ne umre.
Zaključaj ta vrata!
Pa,šta ćemo da radimo sa njim?
Još uvek ne znam.
Šta ti kažeš Kal?
Hoćeš li mi reći gde je moj novac?
Čoveče,već sam ti rekao.
Nemam tvoj novac. -A šta si onda kopao tamo
u polju?
Kolekciju novčića? -To je moj novac.-Sereš!
Red je rekao da je video tebe i Parnela kako
bacakate to sranje u vazduh kao konfete.
Rekao je da je moralo biti najmanje 100
hiljada sa kojima ste se igrali.-125 hiljada.
Stvarno?A gde jadna guzica,mali gradski
kradljivac automobila poput tebe,može da
nabavi tolike pare?
Prodao sam svoju radnju. -Šta?
Radnju za kola!
Prodao sam je braći Ortiz prošlog četvrtka
uveče.
Čoveče,i onako je u njihovom kraju.
125 hiljada u gotovom. Dobili su
radnju,alat.Sve!
Dobro lažeš,ali pitanje.
Kako planiraš da radiš kola kada nemaš ni
radnju?
Odustajem. -Odustaješ?
Da čoveče,odustajem! Hoću napolje.
Slušaj,jedini razlog zbog koga sam prodao
radnju jeste da bih poslao Parnela na koledž.
Čoveče,nema budućnosti u ovom sranju. -Nema
budućnosti ni u tome da me pređeš.
Istina.
Samo sam mislio da treba da prihvatim šansu.
Da uradim pravu stvar bar jednom.
Ako mi ne veruješ imam dokaz o prodaji u
zadnjem džepu.
Proveri.
Mislim,zbog toga sam bio toiko nervozan u
skladištu.
Mislio sam da ste saznali o čemu se radi.
Da ste možda bili besni na mene, jer sam
hteo napolje.-Ovo izgleda ispravno.
Ma ovo je sranje Tre!
Čak i da je ova guzica mislila da
odustane,možda,samo možda.
Napao je zamak jer je znao da će da pobegne
iz grada.
Hej čoveče,jebi se Deone! -Da se jebem?Ne!Ti
se jebi!
Ja sam živi pesak i nećeš se pričom izvući
iz ovog sranja,partneru!
Tre?
Kako sam uopšte i mogao da znam kada ćeš
obaviti kupovinu?
Čoveče,ja kradem kola za tebe.
Nemam nikakve veze sa zamkom. Pa kako bih
onda znao kada da napadnem?
Kladim se da je to bio ona mala kučka
Parnel. Njegova guzica se uvek motala po
radnji,čistila sranja.
Kladim se da nas je čuo kako pričamo i kada
je vreme bilo pravo,sve je druknuo ujka Kalu.
Zašto nisi postavio nikakva pitanja?
Šta?
One noći kada si ubio Parnela nisi mu
postavljao nikakva pitanja.
Samo si mu se prikrao sa leđa i prerezao mu
vrat.
O čemu ti koji kurac pričaš kučko?
I kako to da si rekao da je Parnel imao
pištolj?
A da si ipak nekako uspeo da mu prerežeš
vrat pre nego što je uspeo da pobegne?
Kad bi smo samo imali svedoka da nam kaže
šta se stvarno desilo te noći.
Ali ga nisi odmah doveo, zar ne?A zašto to?
To je ono što uvek radiš.
Iz nekog razloga si odlučio da to ne uradiš.
Odlučio je da to ne uradi,jer je imao nešto
što je morao da sakrije.
Imao je tajnu.
Da bi ti otkrio Tre,onog trenutka kada bi
počeo da postavljaš prava pitanja.Ko je imao
informacije?Ko je imao pristup?
I ko je imao muda da pređe velikog Trejsija
Brauna? Zar to nije ono što si rekao?-Nije.
Ja sam jedini čovek u L.A. koji ima muda da
pređe... -Kučko,bolje da umukneš odmah
jebeno sada!
Ă†utao sam dođavola dovoljno dugo! Sada će
da čuju!
Parnel je uzeo novac, ali Kal nema veze sa
tim.
Deon je sredio Tre.
On je taj kod koga je tvoj novac.
Kučko!-Šta to do kurca radiš?
A šta koji kurac misliš?Ova kučka laže o
meni da bi spasila svoju guzicu.
Ništa ona ne govori,osim onoga što joj je
Kal rekao da kaže.
Kal mi je rekao za kadilaka koji prolazi
kroz Vegas sledeće nedelje sa 200 hiljada
sakrivenih u podu?
Kako do kurca ona zna za kadilaka,je li?
Samo tri crnje trebaju da znaju za to sranje
mamojebcu!
Ja,ti i crnja koji vozi!
Rekao je,onda kada napadnemo ta kola.
Tvoje dupe bi zapalo duboko sa Jamajčanima,
a nakon što bi te sredili,on bi vodio stvari.
Ti mamojebcu!
Ti si razmišljao kako da me središ?
Dođavola Tre,nemoj me terati da radim ovo.
A sada ćeš me upucati? -Hoću.
Prvo me opljačkaš,a sada želiš da me upucaš?
Čoveče?Jebi se!
A sada puši to za neko vreme.
O bože ujače. Tako mi je žao.
Nikada nisam nameravao da se ovo desi.
Nisam hteo da te izneverim.
Nikada me nisi izneverio.
Nikada.
Oprašta mi.
Znam.
Spreman sam.
I ti si.
Mogu da vidim.
Mogu da vidim.
Ostaješ lepljiva kučka do kraja.
Dođavola.Kal,već mi je previše ovih sranja!
Ne znam šta se dešava između tebe i Deona.
I upravo sada me baš zabola.
Ali ovaj govnjivi mamojebac mora da ide.
A s obzirom da sam ti ja objavio rat. Mislim
da i ti ti moraš da ideš.
Izvini Kal.
Šta brat da radi?
Umreće vrlo brzo,ako ne spusti te pištolje.
Šta,sada ćeš me ti upucati? -Uspešnije nego
on.
Odstupi!
Šta nije u redu sa vama ljudi?
Izneverio si čoveka.Ubio mu nećaka. Jer je
tebi podmuklom ukrao nešto novca?
Poznajem ovog čoveka samo nekoliko sati, ali
ti već mogu reći.
On nije čovek kojeg tražiš.
Možda mu je posao nepošten.
Ali ima poštenu dušu.
A sada,poštedeću ti život pod jednim uslovom.
Ti poštedi njegov.
U redu?-Da.U redu smo.
Dobro.
Onda izgleda da je jedini problem koji ima
da se sredi?Onaj između vas dvoje.
Pošto nisi upucan.
Pa,to ti daje nepravednu prednost.
Tako da.
Šta brat da radi?
Halo?
Halo?
O zdravo.
I ti imaš dosta krvi.
Da li ovo boli,kada uradim ovo?
Zašto moraš da budeš tako zao?
Mislim,kao neko ko je stvarno zao?
Kunem se da ćeš me ti koštati moje smrti.
Način na koji stalno nestaješ i ponovo se
pojavljuješ sa svakakvim posekotinama i
modricama.
Postaje toliko loše da se plašim da pustim
vesti noću, jer mislim da će čuti neku priču
o tome kako su te našli negde.
Žao mi je što moraš da brineš.
Volela bih kada bi mogla da pomognem.
Šta si rekla?
Ma ništa.
Pa,barem si dovela muškarca ovoga puta.Iako
je malo isprebijan.
Tvoja kupka je spremna,a ja ću ti spremiti
jednu od mojih čuvenih pilećih supa.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Mama?
Uzmi pušku.
Žao mi je. Žao mi je.
Jako mi je žao.Pokušao sam da ga
zaustavim,ali on je tako mnogo jak.
Molim te,odveži me pre nego što se vrati.
Ne,ne.Ne bih mogao to da uradim.
Njemu se to ne bi svidelo. Nimalo.Baš nimalo.
Osim? -Osim šta?
Osim ako bi mi rekla...
Reci mi kako to radiš?
Kako...Radim šta?
Kako zaustavljaš glasove?
Mi...Mi samo želimo da zaustavimo glasove.
Kakve glasove?
Zar ne možeš da ih čuješ?
Ne.Oni uvek dolaze.
Oni insistiraju.Zahtevaju sa svojim jezivim
pričama.
Mi samo želimo da oni odu. Da li ti možeš
učiniti da oni odu?
Molim te.
Ti!Ti moraš da znaš.
Moraš da mi kažeš!
Mi smo te videli,znaš li?
Videli smo te na sigurnom mestu.
Na finom sigurnom mestu.
U Vitmoru.
Ti si bio u Vitmoru? Moj bože.
Doktor Kendal je rekao da si ti posebna.
Rekao je da ti možeš da učiniš da glasovi
prestanu.
Ali nije hteo nama da kaže kako to da
uradimo.Nije hteo da nam kaže.
I zato se on vratio i...Učinio je doktora
Kendala vrlo tužnim.
On uvek čini ljude tužnim.
Rekao mi je šta da radim.
Rekao je da treba da ih povredim.
Da bi mi ti rekla. A ja ne želim da ih
povredim.
Ali on je rekao da moram da ih povredim. I
rekao je da to moram da uradim i tebi i
ostalima.
I naterao me ja da to uradim. A ja ne želim
to da radim.
Ne želim to da radim.
Slušaj.Slušaj,mogu da ti pomognem.
Mogu da ti kažem ono što želiš da znaš.
Možeš?-Mogu da učinim da glasovi stanu,ali
moraš da me spustiš dole.
Stvarno?
Mogu da ti kažem.
Ne,ne,ne mogu to da uradim. To je loša stvar.
Ma ne,u redu je. -Ne,znam šta će se desiti.
Znam,približiću ti se.
A onda će on reći loše, nevaljale,odvratne
stvari i znaš.
U redu je,obećavam. Obećavam.
Čovek odraz kaže da si ti prijatelj.
Čovek odraz kaže da si ti spasenje.
Ali on kaže ne!
Čovek odraz!?!
Ko...Ko je...
Ne!Ne!Ne možeš da ideš.
Ne idi,moraš da ostaneš.
Moraš da nam pomogneš.
O ne.
On dolazi. -Molim te.
On dolazi.
Ti mali crvu!Zar ne možeš ništa da uradiš
kako treba?
Rozana Martinez.
Progutala je 17 novorođenih beba.
Sa sve pelenama. Pre nego što su je uhvatili.
Bila je sestra.
Džejson Hof.
Zarobio je 24 rudara u prikolicu kamiona i
survao ih u Ist River.
Slušajući ih kako udaraju u metal.
Slušajući ih kako se dave.
Kako ja znam?
Jer mogu to da vidim.
Dođu i donesu svoje košmare sa sobom.
Ali sada...
Ne vidim njih kako rade ove stvari.
Vidim sebe kako ih radim.
Njihova sećanja su moja sećanja.
Njihovi grehovi su moji grehovi.
I ja se davim u njima
Ali ti? Ti si odgovor.
Ti možeš da ih nateraš da stanu.
Da ih nateraš da odu.
Na jedan način... Ili drugi...
Ti ćeš mi reći kako!
Ne!
Beži od mene! Ona je moja!
Ne!!!
Da li želiš da zaustaviš glasove?
Zaustavimo ih zajedno.
Zaustavimo ih sve.
Sara stani!
Hvala ti.
Mama?
Ne čekaj!Ne!
Mama? Probudi se.
Sara.
Mama?
Mama!
Mislila sam da te nikada neću naći.
O dušo,bila sam sa tobom sve vreme.
Nisam mogla da te spasim mama.
Bila sam tako uplašena.
Moja mala devojčice. -Volim te mama.
Tako mi je žao.Nikada te više neću pustiti
da odeš ponovo.
Sara ne možeš da ostaneš sa mnom sada.
Moraš da se vratiš.
Sara slušaj.
Nije tvoja greška.
Sara pogledaj me. Da li razumeš?
Bilo mi je vreme.
Nije tvoja greška.
Moraš da me pustiš da idem.
Moraš da se vratiš. -Ne.-Sara!
Sara,imaš ceo svoj život pred sobom.
Nemoj ga protraćiti lutajući po prošlosti.
Ja jesam i uvek ću biti tvoja majka.
I voleću te bez obzira na sve.
Nikada više ne moraš da tragaš za mnom.
Jer deo mene će živeti unutar tebe.
Ne odbacuj to.
Hvala ti.
Volim i ja tebe.
Postoji još jedna stvar koju moraš da vidiš
pre nego što odeš.
Volim te. -I ja tebe.
Činiš me tako sretnom svakog dana.
Hajde Sara!
Spremna sam.
Znam.
Sara!Hajde,pomozi mi! Molim te,pomozi mi!
Pomozi mi! Parnele,pomozi mi!
Pomozi mi!Bilo ko, pomozite mi!Pomozite mi!
Hajde Sara, molim te!Hajde!
Tako je.To je moja devojka. To je moja
devojka.Bori se devojko!
Dobrodošla nazad.
Tu li si!Mislila sam da nikada nećeš
završiti.
Ma hajde,nije mi trebalo baš toliko dugo.
Da ti kažem istinu...
Ne bi smetalo ni da ti je trebalo još
nekoliko godina.
Znam i ja se osećam tako.
Ali žena mi je jednom rekla.
Da je napolju toliko toga što možeš da
proživiš i da samo...
Moraš da izađeš napolje i živiš ga.
Ko je to rekao? Tvoja mama?
Ne.Ti si.
O bože.Toliko ćeš mi nedostajati.
I postaraj se da me pozoveš kada
stigneš...Gde god da si krenula?U redu?
Hoću.
Hvala ti.
Na svemu.
Nema na čemu.
Hajde,da te ispratim.
Dakle.Kako ćeš putovati?
Ne znam.Kal je rekao da zna čoveka koji ima
kola,tako da...
O moj bože! Da li su to tvoja kola?
Jesu sada.
Ovo su ista kola?
Baš ta.
Znam čoveka koji ih je kupio od mene,tako
da...
Otišao sam tamo jutros i pokupio ih.
Pokupio?
Nisi... -Nisam!
Ma hajde!
Ovo su bila prva i druga kola koja sam ikada
legalno posedovao.
Stvarno su lepa kola.
Da.
Znaš onaj klinac je stvarno voleo ova kola.
Čoveče,imao je običaj da udara u te velike
rešetke svaki put kada bi ih video.
Samo se nadam da ih sada može videti.
Može.
Može Kal. -Da.
Izgleda da će ti trebati ovo.
Ne,ne.
Ti ih zadrži.
Napravićemo mi našu sreću.
Šta nije u redu? Da li vidiš nešto?
Ne. Samo mene.
Samo mene.
