Kako to misliš posao?
Zar misliš da ću stvarno to da uradim!
Moji matorci me teraju na to!
Ma, to je sranje!
Znam, ali me već više od godinu
dana teraju da nađem posao.
Dođi po mene za sat.
Uživaj, ortak.
Kao što znaš i sam,
ocene ti nisu baš dobre...
Imaš jedinicu iz matematike,
računovodstva i engleskog.
Pa šta!
Zato sam uvek govorio da ocene
nisu pravo merilo.
Najvažnije je kakav si u poslu...
Ali mislim da ćeš se već izboriti sa tim
Naravno.
Jesi li za kafu?
Ima li piva?
Maggie, kafu za mene, molim.
Žao mi je, pušenje ovde nije dozvoljeno.
Dobro, dobro.
Ovako stoje stvari.
Imamo 12 zaposlenih koji su vrlo...
kvalifikovani. Morao bi da prođeš
probni test.
A kad bi to bilo?
Bićeš obavešten na vreme.
Maggie, odlično.
Stavi je ovde.
Izvolite.
Maggie, podseti me posle 
na onaj telefonski poziv.
Uskoro ćeš sve znati.
Biću iskren...
Stvarno nam trebaju savesne osobe...
za posao, jer on zahteva
veliku odgovornost.
Ne shvati ovo kao odbijanje.
Sa dovoljno volje možeš sebe
promeniti na bolje.
Tako stoje stvari, ako si zainteresovan.
Ma, poljubiš me u dupe.
Mi...radnici, a?
Da, bio sam pravi drkadžija tamo,
ali iskren.
Ma, zajebi!
Ortak, u svakom slučaju neću
džabalebariti.
Dodaj mi pivo.
Šta nam je sledeće?
Imamo zakazanu tuču sa Rats-ima.
Ajde onda, idemo.
Idemo, ortak.
Baš ćemo se dobro zabaviti večeras.
Samo dok nam dođu.
Prebićemo ih k'o pse.
Usraće se u gaće, pederčine!
Evo ih, kurcoglavi, izmileli
su iz kanalizacije!
Čmarovi!
Kučkin sine!
Začepi, drkadžijo!
Jebi se, čmaru!
Gubimo se odavde!
Hajde, idemo!
Zdravo.
Šta ti se desilo?
Gde si bio?
Reci mi šta je bilo?
Odjebi!
Šta si to uradio?
Poljubiš me u dupe!
Dosta mi je više tvojih uvreda!
Zdravo.
Tata i ja sad moramo da idemo,
a ti moraš u krevet.
Neću.
Bar pokušaj da zaspiš.
-Neću.
Moraš, ako želiš da ideš sa nama
na odmor?
Ne želim da idem.
Molim te, hajde na spavanje. Peter 
će te čuvati, dok se mi ne vratimo.
Dovešće one njegove budale
od prijatelja.
Onda ću mu reći da im otkaže.
To neće baš pomoći.
Onda me samo pozovi.
Hajde, Annette.
Sranje! Neću da vodim racuna o
toj kučki. Imam pametnija posla!
Dokle god si pod ovim krovom, 
radićeš ono što ti kažem! Čuješ li me?
Jebi se!
Molim te, Peter, poslušaj svog oca.
Odbij!
Druškane, bolje ti je da se 
malo smiriš...
bićeš u velikoj nevolji, 
ako ne budeš kući kad se vratimo!
Stani, povređuješ ga!
-...i više nikad nećeš videti Stevea!
Narkomanu jedan!
Ne znam šta se dešava sa njim.
Zadnje dve nedelje se ovako ponaša.
Ne brini draga,
saznaću šta nije u redu.
Već sam ti jednom rekao da se
ne igraš sa njim!
Tatice.
Ne možeš da zaspiš?
Lakše ćeš zaspati, ako ti
ispričam priču za laku noć.
Priča se zove...
JULIJINA LJUBAV.
PSIHIJATRIJSKA KLINIKA
Doktore Ricks, želim da vas upoznam
sa našim pacijentom, Parkerom.
Parker? Parker?
Šta nije u redu sa njim?
Juče smo opet morali 
da ga stavimo pod ključ.
Postao je nelagodan i nasilan.
Posledica toga je upravnikovo
razbijeno koleno.
Parker, Parker...
A, mislite na Cliff Parkera, ubicu žena?
Da, na njega.
Recite mi nešto o njemu.
Ovde je njegov dosije.
Njegov deda je pobio celu svoju porodicu
pred njim. On je tada imao 10 godina.
Od tada je prošao kroz mnoga sirotišta.
U 13-oj je načinio prvi prestup.Odsekao 
je palac jednom od drugara iz razreda.
Kasnije mu je ubijanje postalo hobi.
Ubio je 21 osobu.
Započela sam terapiju sa njim.
I počeo je da pokazuje znake oporavka .
Dala sam mu i više prostora za kretanje.
Ali, onda se desilo ono juče.
Kao što se vidi i u dosijeu,
to je čist slučaj šizofrenije.
Šta ćemo sa terapijom?
Ne smatram ovo izgubljenim slučajem.
Čak štaviše, mislim da ...
bi trebali da nastavimo terapijom.
Šta ćete da uradite?
Da, nastaviću sa njom. Moram.
Mnogo je inteligentan, nije od onih
klasičnih manijaka.
Fascinantan je. Tako je...
Dr. Morris, on je psihopata, razumete?
Ne možete ga preobratiti.
On je čudovište. Bacite ga u
samicu i zaboravite na njega.
Nisam vam još ovo rekla. 
Prestala sam da mu dajem lekove.
Sranje, vidite šta se desilo
zbog vaše terapije.
Brzo, uključite alarm!
Požurite!
Gde li je?
Draga Julia,
Vraćamo se večeras.
Večera je u rerni.
Mama.
Idem na sastanak.
Zdravo.
Ah, ti si.
Zašto me zoveš?
Zašto? Rekla sam ti da za to
nema potrebe.
Rekla sam ti da me ne zoveš više.
Zar ne možeš jednostavno da zaboraviš?
Ne želim.
Slušaj, nema razloga da me više zoveš.
Jednostavno zaboravi, OK.
Zbogom.
Ćao. Nemam baš puno vremena.
Žurim.
Zašto, gde sad žuriš?
Imam sastanak večeras.
Stvarno, sa kim?
Ne znaš ga.
Nisam ga viđala u našem kraju.
Kako se zove?
Brian, Brian Connor.
Brian, Brian, nije mi poznato.
Kako izgleda? Je li ružan?
Jeste, baš poput tvog dečka.
Slušajte se samo, 
jeste li vas dve normalne?
Šta ćete da popijete?
Meni koka-kolu.
Ništa, hvala.
Gde si ga upoznala?
Ćaskali smo neobavezno 
sinoć u "Holivudu".
Vau, pa u čemu je caka?
Nema cake. Izgleda dobro, poseduje šarm 
i sve ono što krasi pravog muškarca.
Mislim da sam se vec malo zaljubila.
Nije slučaj za ludnicu, kao Jurgen
sa svojim tripom o prašumama.
Kakvim tripom?
Priča kako je bio u Amazonu i slična 
sranja. To on zove odmorom.
I kako za kućne ljubimce ima tarantule
i još neke uvrnute stvari.
U pravu si. On jeste malo čudan. -Dobro 
onda, potrudi se da ne uprskaš večeras.
Pokušaću.
Zovi me sutra da mi kažeš kako je prošlo
Hoću, moram sad da idem.
Držaću ti palčeve. Vidimo se.
Hvala, biće mi potrebno. Ćao..
Isuse, bilo je stvarno smešno,
hteli smo da umremo od smeha.
Ona je sva pocrvenela od stida.
Nikad nisam video da se neko
toliko postideo.
A sad najbolji deo...
...kad je krenula kući...
...okliznula se na kobasicu.
Umrli smo od smeha.
Proveo sam 5 godina tamo,
radeći uglavnom glupe poslove.
Dakle, to si u školi naučio.
To je nauk za tebe.
Ti?
Hoćeš još jednu koka-kolu?
Da, molim.
Jednu kolu, molim.
Stiže odmah.
Znam da ću zvučati malo glupo,
ali stvarno si prelepa.
Nemoj ništa da kažeš, molim te. Ne želim
ništa da čujem.Bilo je ovo predivno veče
Uživao sam u večeri sa tobom, zaista. I 
želeo bih da na tome ostane, bar večeras
Nadam se da se ne ljutiš.
Vaša kola, gospođo.
Hvala.
Pričaj mi malo o tvojoj porodici?
Šta oni rade?
Moja porodica je ubijena 
pre mnogo godina.
Mislila sam da se tako nešto nikad
neće desiti mojoj porodici.
Zar ti već imaš porodicu?
Ne u tom smislu, mislila sam na
brata, sestru, roditelje.
Ok, pomislio sam na trenutak 
da pokušavaš da izbegneš 
direktan odgovor na moje pitanje.
Znaš šta bih ja volela da znam?
Da li je ovo način na koji pokušavaš
da osvojiš svaku devojku?
Mislim na način na koji to radiš samnom.
Ne, uopšte to ne pokušavam, 
osim poziva za večeru, naravno.
Da li ste uživali u večeri?
Naravno, bila je odlična.
Donesite nam račun, molim.
Odmah.
Mislim da je bolje ako krenemo polako 
sa celom ovom pričom. Zvaću te sutra,ok?
Mislim da je tako najbolje.
Nazovi me sutra.
Odbaciću te do stana.
OK.
Čime se ti baviš?
Radim u klinici.
Jesi li doktor?
Ne još uvek, ali biću uskoro.
Ti si na redu!
Nemoj deko, ne!
Šta nije u redu?
Ništa, samo...
Jesi li dobro?
Ne...ustvari, jesam.
Vraćam se brzo, idem samo po cigare.
Prekidamo program zbog važnog
saopštenja.
Cliff Parker je pobegao iz
psihijatrijske klinike u Halu.
Cliff Parker je star 25 godina, visok
oko 180cm i ima kratku, tamnu kosu...
Pretpostavlja se da vozi crveni Golf
registarskih tablica...
FFB-N7443
Upozoravamo da je Cliff Parker 
naoružan i opasan. -Sranje!
Stanite, stanite!
Kučko!
Jesi li za malo zezanja?
Upadaj.
Šta najviše voliš?
Ovo.
Kreći, zar ne vidiš da ti je zeleno.
Hvala vam puno.
Zdravo. Već si se vratila?
Tvoji ključevi.
25 godišnji Parker se od tada nalazio
na lečenju u klinici.
Prilikom bekstva ubio je dva doktora
i ranio trojicu čuvara.
Od tada su prijavljene tri krađe
automobila i isto toliko je osoba
je brutalno ubijeno.
Neka se javi svako ko je video njega 
ili neko od ukradenih vozila. -O, bože.
Sranje, još jedan ludak.
Čoveče, opet isto sranje na TV-u.
Hej, Linda, šta radite tamo?
Ćao Julia, već si stigla kući?
Nema još ni devet sati.
Išlo mi se kući. Šta radiš večeras?
Ideš li kod Jake-a?
Izlazim večeras.
Je li sve u redu između vas dvoje?
Naravno, zašto pitaš?
Onako.
Pitaš to zato što si do sada izlazila
samo sa nekim uvrnutim likovima.
Da, u pravu si. Gomila ludaka.
Mislim da nikad neću sresti onog pravog.
Prestani tako da pričaš.
Mislim da ćeš ga naci.
Bože, ne, moj novčanik.
Sad zna gde živim!
Moram im reći.
Julia, družiš se sa pogrešnim ljudima..
Glupa ti je ideja da se zaključaš unutra
Vrata su od stakla.
Odlazi. Odlazi.
-Julia, čuješ li me? Halo?
Šteta je što ću morati da ih razvalim
i odsečem tu slatku glavicu.
Julia, kučko glupa!
Kako ti se sada sviđa?
Malo sam se igrao sa njom.
Mislim da joj se svidelo.
Gary, Gary, molim te, pomozi mi!
Gary, pomozi mi!.
Nemoj ulaziti u kuću!
Šta ti je? Jesi li poludela?
Julie, izgubila si nešto.
Hajde da krenemo iz početka.
Ne želim da upropastim našu vezu, ok.
Želim da me saslušaš.
Razumeš li?
Znam odakle si došao.
Svuda te traže.
"Znam odakle si. Svuda te traže".
Jesam li ja tebe ikad pitao odakle si?
Zabole me šta kažu za mene na
TV-u, radiju ili u novinama.
Želim da živim kao i svako drugi.
Želim da me ljudi prihvate.
Niko me nije nikad u životu
shvatao za ozbiljno.
Apsolutno niko.
Jedine osobe sa kojima sam pričao su
neki propali psihijatar i moja majka.
Sa njom sam mogao da razgovaram.
Jedino me ona razumela. Ali, jedne noći,
deda ju je ubio pred mojim očima.
Ti si na redu!
Nemoj dekice, ne!
Šta hoćeš od mene?
Da se udaš za mene i budeš mi supruga.
I ja želim da živim kao i svi ostali.
Julia, želim da mi rodiš decu. Želim da
prodrem u tebe. Želim da upiješ moje
ljubavne sokove.
Neću nikome dozvoliti da nas razdvoji.
Julia, volim te.
Moja Julia.
Julia, volim te više od svega.
Sve si ih pobio.
Ne, nisam ti ja ubio porodicu.
Samo sam ih oslobodio.
Više se nisu voleli međusobno 
i samo bi se isprečili između nas dvoje.
Ubijaš ljude i želiš 
da te vole zbog toga?!
Ti si bolesnik, jebeni bolesnik!
Nećemo tako, sad je vreme za
malu lekciju.
Kučko, ništa nisi shvatila.
Zna li ti majka kakva si iznutra?
Da li zna koliko si lažna u dubini duše?
Koliko si površna?
Ja ću ti pokazati.
Biće veoma razočarana. Nevaljalica.
Tako prljava u duši. Uništavas mi snove.
Glupa kučko. Nemaš nimalo
osećaja za romantiku.
Progutaj ovo!
Glupa kučko!
U redu, kučko. To je to.
Hej, seronjo.
Ja sam policajac. Ovaj kučkin
 sin mi je bacio glavu na haubu. 
Jedva sam vas pronašao.
Ostavio je auto na drugom mestu, 
ali sam spazio otvorena vrata, 
pa sam pomislio da bi...
..bilo bolje da proverim da li je sve u 
redu.I onda sam zapazio ovaj nered ovde.
Opusti se, već sam zvao hitnu pomoć.
Smiri se, sad je sve u redu.
Brže malo, nosite ovo odavde.
Ne mora niko da gleda ovaj svinjac.
Odmaknite se, molim.
Nema šta da se vidi ovde.
Nista slično ovome nisam video u zivotu.
Ovako nešto mi se nikad nije desilo.
Pobio joj je celu porodicu.
Jeste li bili unutra? Samo pogledajte 
kako stan izgleda iznutra.
Prepun krvi i raskomadanih tela.
Sve ih je isekao.
Neverovatan prizor.
Skloni se odavde!
Odsekao je glavu.
Da, odsekao je, samo tako, i onda
je bacio na moj auto. Devojka je sad
ostala sama, bez igde ikoga.
Da...
-Pravi psihopata.
Je li sve u redu?
Jesi li dobro sad?
Dosta je! Ne želim više da slušam te
tvoje glupe priče!
Saslušaćeš i sledeću priču.
Ja sam ti sad dadilja.
Sada ćeš ti raditi ono što ja hoću, 
baš kao što sam i ja morao 
da odrađujem tvoja sranja.
Kako bilo, zar ne misliš da su ovo
najbolje priče za laku noć svih vremena?
Ok, sledeća priča se zove...
ČISTOĆA.
Dobro onda, brzo se vraćam. Ali, 
ne zaboravi da mi spremiš one recepte.
Dobro.
Odlični su.
-Da, da Dobićeš ih...-
...zajedno sa mustrama za pletenje.
Potrebni su mi.
Ali, čim završim...
Zbogom. Vidimo se kasnije.
Sada si pročišćena,
čista kao svetlost.
...čak i sada, dok lutaš kroz tamu.
Moji podanici se uspokojuju u Tebi.
Ja sam uskrsnuće i život:
Onaj koji veruje u mene...
...iako je mrtav, živeće.
Otkrovenje Jovanovo 11, 25
Pitam te danas, dragi oče, treba li smrt
 prihvatiti kao volju Božju.
Naravno da nas rastužuje kad nas
neko drag,...
..poput Abel Farror, koju smo svi voleli
napusti zauvek na ovakav način.
Osuđujem svaku zloupotrebu Božijih
zapovesti.
Ne ubij, ali ovo nije kršenje svih
zapovesti .
Kršenje zapovesti o bratskoj
ljubavi.
...je ustvari kršenje svih zapovesti
našeg Gospoda...
...zato i dalje postavljamo 
sebi pitanje...
Šta se to dogodi u čoveku kad reši
da ubije brata ili sestru ?
Jedno je sigurno, ta osoba 
će jednog dana morati da se suoči 
sa tim pitanjem pred Bogom.
Kako neko može voleti takvu osobu?
Kako može služiti Gospodu?
Voli one koji te mrze, blagoslovi one
koji te proklinju,moli se za one koji
te vređaju.
Često nas Gospod dovodi u teška 
iskušenja, koja je vrlo teško izdržati.
I dok je duša jaka,
telo je slabo.
Zato i tražimo sada od Gospoda
da nam da hrabrosti i snage.
Oče naš koji si na nebesima, nek se 
slavi ime Tvoje,neka bude carstvo Tvoje.
...na zemlji, kao i na nebu.
Hleb naš nasušni daj nam danas
i oprosti nam dugove naše...
...kao što i mi opraštamo 
dužnicima svojim.
I ne uvedi nas u iskušenje,
već nas spasi od zloga .
Čuvaj se, kopile.
Uhvatićemo te jednog dana.
Ubićemo boga u tebi.
Tako je oduvek.
Nikad me nisu voleli.
Ne, Justuz.
Ne treba tako da posmatraš stvari.
Da, znam, ali sam uplašen.
Svi me krive za ono što se desilo.
Uvek voli svoje neprijatelje,
baš kao sto je i Isus radio.
Šta treba da uradim? Vi znate da ja
nemam nikoga. Niko mi neće pomoći.
Mislim da žele da me povrede...
Sinko, onaj ko te povredi će, po Bogu,
biti osuđen na večne muke u paklu.
Hvaljen Gospod.
Hoćeš da svratiš.
Možda bih mogao na šolju čaja.
Izvoli čaj.
Popij ga, prijaće ti.
Znate šta je smešno?
Šta?
To što ćemo svi umreti jednog dana.
Šta ima čudno u tome, Justuz?
Pogledaj samo drveće, ptice ili bube.
Bog je sve stvorio, da bi ga posle
ponovo uzeo sebi.
Ko smo mi da mu se mešamo u planove.
Naše je da živimo, umiremo i vratimo se
jednog dana.
A šta ćemo sa ljudima ubijenim poput
Elvire, Abel i mnogih drugih?
Oni su sad takođe sa Bogom.
Žive nekim boljim zivotom.
Verujem da je i meni suđeno da se
uskoro sretnem sa Gospodom.
Zašto misliš da moraš da umreš?
Još si mlad i život je tek pred tobom.
Znate vi zašto.
Ne treba da brines zbog Franka i ostalih
Oni samo problematični. Obične kukavice.
Nisu samo oni u pitanju, 
već i stariji ljudi.
Stvari su se promenile, otkad su se
desila ubistva. Traže dežurnog krivca.
Znaš li šta će se desiti onima koji
su osuđeni na pakao?
Ne.
To je toliko strašno, da ne možeš
ni da zamisliš.
Biće mučeni, rastrgnuti i isečeni 
na komade. Nikada neće umreti.
Tako je!
Moram da krenem, čeka me puno
posla na farmi.
Da, svakako, samo napred.
Želim ti bezbedan put do kuće.
Doviđenja.
Idi pogledaj šta se to dešava napolju.
Ima li koga?
Ima li koga?
Ti?
Da, ja.
Treba mi tvoja žena.
Ona je nebesko blaženstvo.
Erwin, javi se.
Šta se dešava tamo?
Umiranje je proces pročišćenja.
Čisti dušu.
Erwin, odgovori.
Sad si pročišćen.
Ko je tamo?
Požurite, uhvatio sam kopile.
Pustite me!
Nisam ništa uradio!
Ubiću te!
Ti si odgovoran za smrt onih devojaka.
Prestanite!
Dosta je bilo!
Hajde, idemo.
Hoću da vas sve vidim u nedelju na misi.
Jel' jos boli?
Imao sam ozbiljan razgovor sa Frankom.
Biće kažnjen za ono što je uradio.
Jesen se bliži polako, imaš još dosta
posla da završiš do tada, zar ne?
Verujem da farma zahteva dosta posla?
Da, prilično posla.
Nije lako kad živite sami.
Da, bez žene izgleda kao da nema 
kraja poslovima. -Možeš ti to...
Sad bar možeš da gledaš koliko-toliko.
Hvala vam, jedva i da me boli sad.
Ralf, moramo da popričamo.
Sačekaj tu, izlazim...
Sine, želeo bih da postaneš sveštenik.
Odakle dolaziš?
Pravo iz pakla!
Optužujem te Jehovo, u ime mog boga 
Lucifera, i sručujem svu bol i patnju...
...na tebe i na čitav ljudski rod.
Tako će svi oni koji služe u ime lažnog
i samozvanog Boga, biti oslobođeni...
...i biti primljeni u moje nebesko
kraljevstvo.
Ralf, prikloni mi se i spasi svoju dušu.
Razumem Oče, dolazim.
Spasiću svoju dušu.
Svi dobro znamo ko je to učinio.
Umukni! -
Trebalo bi da ga odmah ubijemo!
Kopile je završilo karijeru.
Ubijte svinju!
Justuz!
Molim?
Justuz, moraš da bežiš odavde!
Zašto?
Ubiće te! Čula sam ih u gostionici
kako pričaju o tome!
Ali ja nisam ništa uradio!
Znam, ali oni veruju da jesi.
Krive te zbog ubistava..
Moraš se sakriti.
Trebao bi da pođeš sad.
Moram da završim poslove na farmi.
Ne smeš se više pojavljivati u selu.
Moraš se sakriti, sve dok se cela ova...
...situacija malo ne smiri. Pazi se, ok.
-Hoć.u
Sad si u govnima!
Upomoć!
Hej Frankie, jesi li obavio ono?
Jesi li?
Jesam, dođavola.
Urađeno je!
Gde je on sad?
U bašti, tamo sam ga ostavio. To nije 
moj posao, ja sam svoj deo odradio.
A šta ćemo sa policijom?
Šta ako ih neko pozove?
Niko ih neće zvati, 
jer su svi umešani u ovo....
...niti će bilo kome pasti na pamet
da priča o ovome.
Krivica je na svima.
Zato neće niko ništa reći.
Svi ste to tražili i uradio sam na kraju
Dobio sam lovu za to! Čist račun!
Misliš da smo ispravno postupili?
Naravno da mislim.
Sad se gubi odavde.
Ne želim ništa više od tebe.
Ostavi me na miru.
Nek' je Bog uz tebe.
Sine moj, onaj ko te pred Bogom
povredi, goreće u paklu!
Justuz, budi se!
Tako je, kraljevstvo bola 
je došlo po tebe!
Dobijaš vrhunsko zadovoljstvo,
mogućnost da više nikad ne umreš.
Preći ćeš granice svih zamislivih
ljudskih bolova.
Tamo gde bol prestaje,
novi život počinje.
Dobrodošao u pakao!
Sine, popločao si sopstveni put u
nebesko kraljevstvo.
Bićeš oslobođen svih patnji i bolova.
Justuz, dođi...
Spavaj sad, malena.
