Това трябва да е сън
Защото такива неща просто не се случват в моя живот
Имам предвид погледнете я !
Тя е красива
И е върху мен
Боже,тя е като животно
Това е отвратително
Боже случва се за 4-ти път този месц
Люси,моля те махни се
Ставай,мързеливецо
Би ли и предала,че немога да сляза,болен съм
Не приличаш на такъв
Ръцете ми са студени
Този номер го знам
Спипан
Хайде Адам,това е големият ти ден,важния ден на абитюрентите
Това е най-хубавото от завършването
Къде ще се състои тази година?-Ъм,незнам
Е може да си направиш парти и вкъщи,точно като сестра си
Мамо,извиних ти се за този купон около хиляда пъти
Не,не,но така и неразбрах как леглото ми се озова в басейна.
Е ти си късметлийка,Адам дори не иска да ходи.
Миличък,защо не искаш да ходиш?
Защото съм нещастен
Миличък купонясването ти е в кръвта
По мое време,което не беше толкова одавна никога не съм изпускала купон
Бях известна като диско-кралицата.
И всяко момче го знаеше.
Не е лесно,когато майка ти е по-готина от теб.
Можеш да спреш това.
А това ми напомня на нещо.
О,Боже
Това да не е заради някакво момиче?
...ОК,да заради момиче е
и честно казано не ми се ходи на купон,само за да я гледам как се натиска с гаджето си.
Миличък,това е малко гейско
Не искам да го обсъждаме повече ОК?
Ок,да говорим за нещо друго.Този Лемар Уошингтън не беше ли от твоето училище
Да,защо?
О,тук пише че брат му е починал този уикенд
Да,от рак
В вестникът пише,че е било инцидент с парапланера
Бил е планерист?
Било е нещо от тези"пожелай си нещо" неща
О,това е толкова прецакано.
Да
Виждаш ли миличък,това хлапе би направило всичко за да е на твое място
Трябва да уловиш мига.-Ок.
Да УЛОВИШ мига
Това е моята гимназия
Това шибани място е пълно със стандартните групички
който ги има във всяка гимназия в Америка
Това тук е Скот Тейлър,той е един от онези момчета
който са от типа "Аз съм г-н Готин,
всички ме обичат,толкова съм известен"
Но е просто един пуяк.
Оставете ме намира,за момчета като мен никога не става по добре от гимназията.
Вижте ме,аз съм човека
По-добре да се радвам ,защото след 10 години най-вероятно ще работя по строежите
Всъщност го виждам да се поти в някоя тоалетна
Може би в Конгреса...
Тази тук,това е Лора,тя е бъдещата Кралица на бала.
Класическа мъжемразка.
Само докато намеря истинската любов
Дотогава,някакси ми харесва да съм кучка
Успех
А това,това е Денис,тя постоянно говори за гърдите си
Този потник ми стои тоолкова добре
Не това са циците ти
Прави циците ти да изглеждат добре
Нали знаеш пластичните операций за 97 гръдна
Ще си направя тази
И ще бъда красива,нали
Бедното момиче.
Адам,ти си чувствителен
Линда е активист -Кажи им за обстрела
Секси е ,но е луда
Обстрела на Средния Изток?!?
Не,обстрела на животни
И защо за да нахрани обществото,зажадняло за червено месо
Не си ли с кожена чанта
Това е дизайнерско
Аз ли съм единствената абитюрентка със съзнание?
О,да това е Снипи,той ъъ пуши прекалено много трева
Да
Може да се напушвам,но не пия алкохол,имам само шeстици
и уважавам жените
Дамите,да
Да
О,Боже ето я Кара
Чуствате се неудобно,нали
Е,представете си как аз се чуствам
Влюбен съм в нея още от 8 клас
Тя е просто съвършенна
Не съм перфектна
Ако не си бръсна краката всеки ден ще заприличам
на онази маймуна от
"Планетата на маймуните"
Тя е перфектна по всеки начин, с всяка извивка и форма
Ей,чу ли
Партито ще е в къщата на Директора
Да
Знаеш,това е Ралф човече,той е гениален
Ралф се е справил добре
Купона е в Директора,кажи на другите
Купона е в Дикуоутър
Купон у Дикуоутър
У г-н Дик...
Това е фантастично купон у г-н Дикуоутър
Странното обаче е че аз съм г-н Дикуоутър
Може би трябва да присъствам
Надявам се да подтъпиш правилно
О,Боже
Хей миличка-
хей -
Готова ли си да се махаме оттук
Знаеш ли какво си представям сега-
Мисля че ще позная -
Аз и ти на леглото на Дикуоутър
Наистина
О,г-н Дикуоутър,чаршафите ви са толкова нежни
Скот
О,а това одеало е толкова гладко и..
Господи напомня ми за сватбата ми,още се чуствам девствена като се сетя
Мислил си че можеш да се базикаш с мен,нали?
Няма да повярваш какво са планирали тези деца за къщата ми
Няма да ги пердаша защото не е в мой стил
О,това ново ли е много е хубаво
О,прав сте ,казах ли ти Мия
Успокойте се хора,успокойте се
Знам,че това е част от традицията на последния ден
да се опитате да прецакате системата
но това е което прави Америка велика
Добре ли си?
Напълно
Скипи,провери отсъстващите днес
ъъ всички сме тук,пич..
Скипи това е последния път когато те моля за това
Не ме пипай
Говори директор Дикуоутърс,имам специално съобщение по случай последния ви ден
Тук съм с Ралф Ли Чи
Ралф,кажи им каквото каза на мен
Чакайте
Говори,Ралф
Една секунда , говори копеле или ще ти разбия главата като пъпеш
Уоу уоу уои
Говори!
Вижте съжалявам,ОК,съжалявам.Обвинете мен,аз планирах всичко
Ти ли ?-
Да вината е изцяло моя-
Съжаляваш ли за стореното?
Да,съжалявам,наистина
Добре,добре
ЗНУдК ХдЪЗр
Изглежда Ралф се напика в гащите
Не се тревожете,не ви се сърдя
Всъщност аз тъкмо говорих с комитета по приемането
в Харвард,където Ралф е щял да отиде на есен
Е няма да ходи никъде
Колко от вас искат да се присъединят към него я клуба на оставащите
Например
Питър Алериан,още ли ти се ходи в Мичигън?
Кели Гард,предполагам още ти се ходи в Колеж по Изкуствата
Кими Съснероу,КТС
Какво е КТС?!?
Някаква глупост
Има нещо много важно което искам да знаете
Нямаше да се възползвам от тази информация
без помоща на много специален ученик
Някой,който уважавам много
Така че продължете деня си с забучени в учебниците носове
Искам да мислите за себе си така:
"Може би трябва повече да приличам на Адам Хароуз"
Боже
Немога да повярвам Хароуз
Добре момчета,престанете
Г-не ,това са пълни глупости
Седни Скипи...
Хайде,по спокойно
Да,стига толкова!
ОК хора
Искам да умра в момента
Искам да се свия на малка топка и да умра
Как върви?
Добре съм,ти как си?
Зле
Чух за брат ти,много съжалявам.
Да,гадна работа
Какво е това?
А това ли,речта за погребението
още не съм го завършил
Кофти
На кой го казваш...
Сега ще трябва да променям цялата история за рака с дефекта на парашута,а погребението е днес
Погребение
Почакай малко,къде е службата за погребения?
Ще го направим по нашия начин
Дръж се,човече
Мерси
Погребение,хм...
Ок,вижте
знам че това е лошо,но ме вижте
Имам предвид аз съм
отчаян тук,целият ми клас ме мрази,притиснат съм до стената,ОК!
Така,че не ме съдете
Инцидент с парашут?
Да,сър.
Мислех,че е болен от рак -
Имаше,сър -
Но,ако хлапето е имало рак,защо ще скача с парашут от някакъв самолет?
Живеел е живота си на пълни обороти,сър
И мисля,че всички трябва да си вземем поука от
краткия,но безтрашен живот
на Джамал.
И да пожертваме
належащите учебни занятия ,които учителите са ни подготвили този следобед
и вместо това да изстрадаме един несъмнено по жесток,но и по въздействащ урок.
Цената на човешкия живот
Незнам,звучи ми малко странно
г-н Дикуоуърс,трябва да се запитате защо аз ще ви казвам за местонахождението на партито
спасявайки дома и всичките Ви лични вещи от истинска разруха
Само за да създам някакъв фантастичен мираж
знаеш ли ако беше за друг ученик щях да съм малко подозрителен
Но впредвид,че това си ти
Ти си различен от другите
Да,сър
Изпозваш времето си в учене и дебати
Те използват времето си за пиене
и секс
Да
Ти и аз не сме толкова различни
Напомняш ми на себе си ,когато бях на твоята възраст
Да
От същото тесто си
да
Добро момче
не се страхувай синко
Мисля,че ще повърна
Момчето е в траур тази сутрин
...малко момче загина
Така,че аз обявявам този ден,за деня на Джамал Уошингтън
Всъщност съм доста впечатлен
Да,хубаво си спаси задника
И сега какво?
Чакайте всички,съжалявам задръжте за секунда..
Вижте,знам че оплесках нещата днес
с голямата си уста
Точно така
Но ние все още може да го превърнем в най-доброто завършване някога
ще направим купона у нас
Хароуз,това е толкова мило от твоя страна
Предполагам,че цялата ти изба е в алкохол с който ще ни почерпиш?
Не?
Не става човече,купона у вас ще е супер смотан
Мога да ти помогна
Откъде познаваш този тип?
Аз не го познавам
Ти ли го познваш -
Не мислих че е твой приятел -
Боже,това е много бензин за 40 долара
Да тръгваме
Този има пушка
Карай,карай
О,мамка му -
По дяволите -
Това беше върха!
Какво заглавие
"Момче болно от рак умира при инцидент с парашут"
Аз самия имах такъв инцидент преди години
Наистина ли?
Да,инструкторът ми каза че един на 17 000 скока свършва зле
и само четвърт от тях са фатални
Ще те изненадам ли Дикуоутър ако ти кажа,че само едно от 3.8 милиона деца има рак?
Ок
Тоест неговото погребение е странен късмет
шанса е горе-долу същия като да оцелиш от лотарията
Може би точно това ще направя днес
ще пусна лотариен билет
Е,немога да мъкна тонколоните сам
Какво каза,неможеш да донесеш колоните сам?Защото си женчо.
Не съм женчо
Не съм женчо
Какво правиш човече?-
Обичам гимназията -
Така ли а? Да не си луд?
Не,това е най-хубавото време в живота.
Наистина ли?
Градиш бъдещето си на основата
на гимназията
Не го пренебрегвай синко
Здравейте,г-жо
Здравейте
О,не мис Бленч
Какв прави тук? -
Трябва да е избягала от болницата -
Немога да я осавя тук сама
Е,какво знаете за погребението на Джамал
Какво се опитвате да ми кажете?
че защото съм черна трябва да знам
за погребението на всички черни в околноста?
О,Господи -
Че всички се познаваме един с друг -
Всички черни сме шибани братовчеди?
Честно казано,да
Знаете,че като ви се сърдя немога да се сърдя
Фантастично
Много трогващи думи,лелио Сю
Благодаря ти много
И сега,чичо Сиг
Би искал да изпълни песен в негова памет
това е за Джамал
Да
Уошингтън,ето
Ало,кой е?
Ламар,ти ли си -
да -
Кой е ?-
г-н Дикуоутърс -
Добре,г-не,какво искате?
Какво става там Ламар?
Какво мислите,аз съм на погребението на брат си..
Не звучи изобщо като погребение
Повече ми прилича на купон
с кого говориш?
с директора ми,г-н Дикуоутърс
Дай ми го
Защо не ми кажеш какво става там ,малък боклук
Защо не си го начкукаш?
Какво?Ало?
Аз не си го начуквам
Да си го начукам!
ти си го начукай
Хората си го начукват на себе си
Не на МЕН!
Копеле!
Виж какво ако звъннеш още един път
Ще си докарам чисто новата лимозина и ще мина през черепа ти
Къде отивате?
Да разпространявате общоприети лъжи за черните?
Първо  да, второ МЛЪКВАЙ
Трето мисля,че Хароуз е бил заблуден и наистина има купон
И сега ще ги спипам
Ей,трябваше да направим купона тук
Оценявам предложението
Но мислиш ли че къщата ми е добре пригодена за събирания
Дръпни си
Пич,къщата ти има колела!!
Хайдее.Трябваше да задържа хлапето когато беше при мен
Намали тази гадост!
Да по-добре да тръгнете
Е,какво мислиш?
Мисля си,
Мисля,че ще направим
най-якият купон който е бил някога.
Харесват ли ти нещата? -
О,да -
Това ще свърши работа
Добре хора,имаме алкохол
имаме музика
Имаме най-якото коет света е виждал и което аз искам да видя честно казано
Има само едно нещо което липсва тук,хора
Разбирате ли ме?
Да
Къде да се забиват,сещате се?
да -
Извинете агенцията за модели ли е?
Да,чудех се дали имате момичета,свободни за купон днес следобед.
Не,да,напълно разумно е
Е?
Те не правят партита
Казаха ти да си гледаш работата нали?
Да
Ало
Къде по дяволите са ми моделите?!?
Тези които поисках преди месец
за шибаната фотосесия на белио
Виж,плащам за екип който седи тук и не прави нищо
По-добре да са тук след 30 минути,или ти ще си изпатиш
да 104-та улица
Г-да,ще се избият да дойдат тук
Да
Господи толкова съжалявам че се забавихме
Съжалявам задръстване
Готови сме
Е къде ни искаш?
Идиотски абслютно идиотски.Какво да не ви галя с перце?
На работа
Да,красиво,така
Хей,партито на Адам е започнало -
Наистина> -
Виж
Явно е достатъчно смел -
Ами,хайде да вървим
Не,ще е отвратително
Скот,няма да лежа тук с теб,докато останалите купонясват
при Адам
Какво не му е наред да останеш в леглото с мен?
Ще престанеш ли да ме притискаш толкова?
Да те притискам?
Просто наистина искам да го направим,мисля че сме готови
Да,аз също
...но
Нека го направим на партито
Парти
Мамка му
Я сладуранка се появи
Това не е сладуранка,а сестра ми
Защо ще и пука?
Повярвай ми ,нашето семейство има много лош опит с такива партита
Трябва да скрием всичко
Трябва да се оттървем от алкохола и Блач.
Неразбирам
Дали няма да и хареса един коктеил?
А мисля че може да иска няколко.
Бих казала някъде към 63 хиляди..
Мамка му забравих си ключовете
Няма никаква модна сесия
Той не е фотограф,както някои от вас са се досетили
Не е французин, мустака е фалшив
Тук ще правим парти по завършването
и хората ще дойдат само ако има снимки на наистина секси момичета
наистина звучиш малко гей
А сега сестра ти идва и искаш да се скрием в гардероба?
Да,горе-долу
Уоу,колко сладко
Знам,аз дори нямах парти по завършването
Вярно,нас ни спипаха
Можем ли да останем за твоето?
Влизайте,влизайте
трябва да изведеш сестра си,не е нужно да се крием
Ей,чуй ме
Ти си гост и ще се криеш като ти казвам
Добре,да го направим
Хей -
здрасти-
Какво правиш в къщи?
А ти? -
Мама каза да и взема нещо
Аз пък нямам занятия -
ОК -
Днес не трябва ли да има голямо парти?
Да
Къде отиваш?-
Да взема тези неща от дрешника-
Няма ги там -
Така ли? -
Това е невероятно -
Защо ги няма? -
Защото аз ги преместих
Къде?-
Ами на горния етаж в стаята за гости-
Така ли?-
Да -
Защо?
Така реших
Навън всички
Дайте ми знаците,така
Разкарай се -
Не,тук съм за да пуша -
Сестра ми е горе
Да  пушаа -
Ок,хайде,хайде -
Тук няма знаци
Има старица в стаята за гости
Тя ми е приятелка
Кой е в дрешника -
Какво? -
Кой е в дрешника -
Там няма нищо -
Няма никой? -
Не,няма -
Никой няма? Да,точно така-
Хмм -
Какво става?
Ще правя купон у нас -
Какво?-
Знам,че изглежда зле и колко ги мразите с мама
Но се прецаках и нямах друг избор
Шш,Виж ме
Толкова се гордея с теб
Ти пазиш семейната традиция
Знаех си ,че имаш този шибан ген в теб
Наистина? -
да -
Мерси,много мило
Иска ми се да можех да остана
Няма да има проблем,нали-
Няма да правя нищо което ти не би направила -
Може да ти излезе късмета
Чао,бебчо
Чао -
Какво искаш? -
Какво мислиш че искам? -
Адам,странно ли е че отсреща има каравана-
Това е къщата ми -
Да,той живее там
Честито
Какво?
Момичето е пич
Колко мило
Искаш кли наргилето?
ДА!
КУПОООН!!!
Можеш ли да повярваш?
У нас наистина има купон
Да,но никой не танцува
Важно е един да започне
Кой?
Я ,танци
Ужас
хей,хей
Защо си с такава физиоомия?
Г-не много съжалявам,моля ви...
Спокойно хлапе може да има спасение за теб
Къде е купона?
Виж ме,приличам ли ти на някой ,който знае къде е купона?
А аз на човек който ще си тръгне без това което иска?
Трябва да сте имали и 2-ри вариант
Трябваше да е у Карл
Но той има родинини и
Кой е приятеля ти, Ралф-
Това е моя директор -
А г-н Дикуодърс-
..уоутърс-
Дикуилдърс? -
Дикуоутърс -
Сина ми учи толкова много за да влезе в Харвард
Няма ли начин да оправим нещата?
Знам как се чуствате и и се иска да ви помогна..но той
Трябваше да помисли за последиците,преди да решида ускверни къщата ми
Може да забрави за Харвард,но може да го научите да работи с вас
В кухнята
Ей сега идвам
Ще отнеме две
Баща ти не е много дружелюбен Ралф
Копеле
Ами Харвард?
Първо ми кажи къде е купона,а после ще говорим за бъдещето ти
До тогава бих изхвърлил тези неща
Не го очакваше,а?
Забрави Харвард
Защо се впрягаш толкова?
О Кара,толкова съм срамежлив,ако сами би ме целунала ще видиш жабата-принц...
Моля те,ти си Адам Хароуз,не някакъв гей
Ти си лидера на отбора по дебати
Глава на научния клуб
Ти си шибан гений
Млъкни,изкарваш ме пълен загубеняк
Г-н Президент на клуба по дебати -
Да,млъквай -
Вицепрезидент на литературната общност
Добре,тихо,хората ще те чуят
Клуба по шах
Аз съм загубеняк
Ти поемаш рискове,човек,ти си една ходеща машина направена
от интелигентност и тестостерон
Съчетани под скромната ти личност
Много мило
Сам бих те изчукал
Сериозно,ако бях мацка щях здраво да те чукам
Дори щях даси дам дупето за теб
Ао бях мъж,аз съм мъж,ако бях себе си ,щях да ти кажа не
Запис 3760
Изненадаа
Хубаво
Това ли имаш само?
да,това е всичко
Не ти ли трябва чили за него?
Няма смисъл,този чипс е невероятен така.
Тъй че без нищо
Все пак ако му сложиш може да стана по вкусно
Сигурна ли си? -
Напълно,хайде да направим нещо -
Много е вкусно
Не е завършено
Но е абсолютно невероятно
Какво друго можеш да правиш?
Винаги съм искала да направя парти с палачинки
Това е най-подходящата храна
Нещо като бюфет,ще си слагаш аквото искаш
но в палачинки
А и са невероятно вкусни
Тогава знаеш ли какво?-
Какво?-
Трябва да направим малко
О,незнам -
Непременно-
Виж,тя няма да ти готви,сещаш се
Трябваше да купиш и друго освен скапания чипс
Уоу много е скапан
Тъп задръстеняк
Мила,хайде да вървим
Благодаря все пак
Какво ще кажете да пристъпя към чинията или да му наритам задника?
Да пристъпя към чинията,ясно
Ей,ти там,кой каза да го сритам?
Майната ти?
Уоу,хей
Ще се видим -
Да -
Здрасти
здрасти
ОК,това е удивително,но вие сте модели
Толкова сте хубави трябва да ви питам
да?
Гърдите ви с атолкова големи и идеални и..
Правиха ли ви и ако да кой ги направи?
Не ти трябват мила,ти си хубавка
Ходих при д-р Маришел Смит,направи ме двойно D
Но нямат белези -
Под ръката са -
Не на зърното?-
Не -
Та как се казваш всъщност?
Стики,Марк Стики
Познавам един Стики -
Какво става?-
Нищо..
Хубав купон -
Мерси -
Този Стики дето го знам да не ти е роднина
Съмнявам се,единствения друг Стики в семейството е брат ми Алекс
Той е в затвора -
Бинго-
Алекс Стики,татуирания,беше в съседната килия
Изчезвай оттук.
Малък сват
Странни роднини а?
Ще се изплашат от мен сега
Ще се уверя,че ще ги...
Тъмно червена кола с месарски нож на покрива,мамка му...
Кои са пък тези?
Ела тук,идвай тука...
Защо се забави толкова?
Ела синко
Ей,опитай яденето
Да,вземи си наденичка,най-добрите в града са
Той казва че наденичките са хубави
Искаш ли наденичка?
..Не съм такъв,има недуразумение
Исусе!
Да,това е Фили -
Няма да подслушва никой повече -
искаш ли нещо за хапване?
Има работа за теб
Не можеш да копаеш с празен стомах
...немисля,че
Той не е мъртъв -
Не е ли?-
Е,сега е
Хайде на работа
Време е за работа-
Никога не знаеш какво ще стане -
Ами о...
О,Боже
Ето ти малко кока..
Това е доста...
тази е хубава,не я смъркай цялата наведнъж.
Искаш ли малко екстази с нея?
Не,добре съм,ОК
Тези хора никого не са стреляли
Оо,стига...
Хайде
Как може това да се случи на директор на частно училище
Хей,бейби какво ти става,много си секси но си пълна откачалка
Луда,но секси
Моя грешка -
Много си прав,че е твоя -
Обичам а пия бира,не да я нося
Бих ти одрязъл шибаните ръчички
Колко хубаво
ТУк имам малка останка от малкия Джамал
Мобилния телефон който по чудо оцелял след падането
Само као Джамал беше като него...
Джамал там ли е?
Не -
Той почина -
Съжалявам
Много благодаря
Мъртъв ли е?Мамка му..-
Сбогом -
И след това стреляха с оръжието
Кой го направи?-
Мафиотите,не ме ли слушаш? -
Не,всъщност-
Знаеш ли това е страхотно -
Човек на който би трябвало да вярвам..
Задръж малко
Ще ме изчакаш ли дадовърша преди да се разправям с теб?
...Съжалявам,оказа се че мъртвеца не е. мъ....
Мамка му -
Мамка му -
Господи,г-не добре ли сте
Май да
г-н Дикуоутърс?
Кои пита?
Елън Хароуз,випуск 96
Хванахте ме на моя купон -
да,да -
Изглеждаш добре,какво ще правиш?
Това не е нормалната ми кола...
Използвам я за училище-
Мислиш ли че ми пука -
Обичаш ли мексиканско?
По-добре да се шегувате...
О,така лиЗнаеш ли какво значи Дикуоутърс на немски?
ОТРЕПКА!
Не,не отрепка
Но си близо
Пич,исках да се извиня за поведението си по-рано..
Имам проблеми с гнева
сега ще ти направя оферта
Питие?
Давай.ще се почуствам по-добре
...Но аз неискам -
ПИЙ -
ПИЙ!
Сега съм по-добре,приятен купон
Тя е много хубава
Той не
Но тя...
Съжалявам
Хей,ии как се запозна с Адам?
Срешнах го на някакъв търг на изобретения
Макар че сигурно ще ме прасне за това ти казах
Та за протокола,запознахме се в фитнеса
Видях го да вдига
по 400-500 кг
Да,ок
По-силен е отколкото изглежда
Какво мислиш?
Това беше слабо
Извинете,малко внимание
Всички ли си прекарвате хубаво?
ДАА!!
Искам да обявя нещо
Един от нашия клас е майстор готвач
И този някой ще ви сготви най-якото ядене което някои мъж е опитвал
както и жена
и този някой е...
Кара Менуоеу
Кара чакай-
Не неискам да го правя -
Защо ме изложи така? -
Може ли да ти кажа нещо много бързо?-
Какво?
Виждам,че обожаваш да готвиш
Но изведнъж неискаш да го правиш
Мислиш,че не си добра ли?
Не схващам,но виждам че го искаш
И нека да го направим
Значи плота е тук
И ще ми трябва голяма купа за смесване и дървена лъжица
Дървена лъжица
Имам две -
всъщност -
Нещо друго,да нарежа нещо?
да,нарежи го .
Боже това ще е толкова яко
искаш ли?
Ето,дръж
Ами помощник-готвача?
Тази е за теб
Кой е този?
Ей,ела да видиш това...
няма да повярваш какво е това човече
Това не е ли пълния епизод на "Мръсни котенца"
Безмълвен съм,човек
Е кой според теб е по хубав"Мръсни котенца" или"Галактически мръсници?"
Онази сцена с Рик Хинтър беше точно на място
Да не говориш за онзи който я качи на мивката и там...
Да,съвършенство
Не съм съгласен,таиз сцена беше като 
"Секси котенца в общежитието 2"
..Където има бяха усилили климатика
Не мога да повярвам,че ги сравняваш ,пич
Онова си беше чисто интимен момент над тоалетната
Какво ще е тая откачалка която ще даде да я оправят над тоалетната?
Да,но оттогава са ми мокрите сънища
Не си наред
Хубава ли е палачинката-
Ей не е кой знае какво -
Напротив
Смес от химикали
тестени модулаций -
модификация на свинск амас-
не ти ли се е искало да се оттъркаш в меката,нежна пилешка перушина?
Те са величествени създания
Кажи ми нещо?
Пилето готви ли ти вечерята?
Пилето някога защитавало ли те е в съда?
Кога за последно пилето ти изпя толкова сладка песен,че те разплака
Кажи ми,само един пример..
Не?!?Това е защото са шибани пилета!
Знаеш ли какъв ти е проблема?
Тайно се обеждаваш в това
Ти си ужасен
Човек,ами онази каса бира у вашите?
О не ми се разправя с Сънджей точно сега
Кой?-
Сънджей...Не ми с еобяснява сега
Сега ще видим какви ги вършат по калифорнийски
Мога ли да Ви помогна?
Скот Телър тук ли е? -
Кой си ти? -
Франк Дикуоутърс
директор на гимназията
Скот Тейлър тук ли е? -
Не,на училище е-
Не,не е защото
аз съм тук...
Вижте не искам да ви прекъсвам но аз
Разтягане и танци
Разбира се
Тва сарказъм ли беше?
Не,саракзъм ще е ако вие кажете че танцувате
а аз кажа"Как не ви личи"
Уоу
Забравете ,че го казах
Неисках да ви обидя
Знам,че вие сте чуствителни и...
Чакайте,кои ВИЕ?
Ти,за Бога ,погледни се
Препоръчвам Ви,да се махнете от верандата ,докато съм способен да се въздържам
Приятелче,ти очевидно вече не се въздържаш..
Оо,време е за шоу...
Най-хубавият ми ден
Знаеш ли ти напълно оплеска нещата
Знам...
Немогада повярвам че каза на Дикоуотърс за партито
да знам
Нетрябваше-
Не -
Но после се оправи
и направи хубаво парти
Здрасти
Мисля че е време за чистене
Е,с Кара ще пообиколим да..
оправим бъркотията след нейния шедиовър
Спокойно,мисля,че се справихме
Спокойно той е прав,пообиколете и се забавлявайте
 ,аз ще се оправя тук
Наистина?-
Да-
Добре,мерси -
Хайде-
Виж и само краката
Дано да я е хванало виното
Знаеш ли Хароуз,ти си едно извратено копеле?
Но ми харесваш
Та,забавлява ли се днес?
Да,мерси
Казвам се Адам Хароуз и завършвам начело на класа...
Ей,Кара хайде да правим палачинки а?
Да,звучи чудесно,може ли д ати вляза в гащите?
Не,грешка,забрави за това
В края на деня тя е моето момиче,нали знаеш
Да не го забравиш?
Не съм
Под тази пола там има хубава свежа прасковка
Боже
Така,че отивам
Здрасти Дениз
Виж я
И аз това искам да правя..
Да танцуваш в скута на пиян идиот?
Да
Знаеш ли че наргиле може да се прави от чували и дрехи? 
Дори обувки
Защо ще искам да си пуша от обувките
Когато мога да си зема тревата и дасе напуша с моите мацки
Тревата не вреди на животните
Та не носи животни
...Памук?
Напълно безопасен е
Да-
Да-
Да
Къде сме?
Изглежда днес се празиш на доброволка а?
Той е свестен тип -
Аз също -
Наистина?
Да,хайде нека ти покажа -
Боже,само з атова ли мислиш? -
Това ми е любимото -
Ти си безнадежден -
Безнадежно влюбен
Мила,знам че си нервна-
да,нервна съм
аз също
...всичко ще е наред, обещавам
Но аз те обичам и искам да е специално и за двама ни
Нали,обичам те
Само а зи ти на свещи
Хей -
Хей -
Някой казвал ли ти е,че си хубава?
Много привлекателна
Боже,толкова съм гладна
Мисля,че си готова да си лоша..
О,боже
Толкова е вкусно
Момчета имам една тайна-
Така ли?-
Азбуката-
К'во?-
Сещаш се,Азбуката
Мацките са луди по Б
Ела да научиш малко за кучките
Брато,това е най-стария номер
Аз давам на моето момиче повечко О
АЗ пък при Ай
Ай? -
Да -
Не може да не си го правил -
не -
Покани ли Ралф?
Да,мисля,че поканих всички
Да,би ли проверил пак
защото той най-много заслужава да е тук
Да,ясно
Май е в банята
Франк?
Добре ли си?
Не съм бил по добре,на върха на щастието съм
Е,усмихни се слънце
знам у кой е купона
Чакай
У кой?
Адам Хароуз
Адам Хароуз,,не може да е той дай ми друго име,
Не е той
Франк какви ги говориш?
Адам току що изпати смс на Ралфи го кани на купона
и го кани на купона
Не може да е той,това е натопяване
Франк,той испрати снимка на себе си
обграден от клиощaви курви
Какво стана?
Здравей стари приятелю
Е,какво му е толкова на това да правиш секс с Кара
По-добре да вземеш футболната стипендия ,човече
Там ще си затънал в мацки -
да,знам  -
но вложих прекалено много в тази връзка
Поне веднъж да я изчукам -
Да -
Пич, чукаш постоянно
Всички знаят за сексуалната ти връзка с Кралицата на бала
Млъквай!
Освен това знам нещо,което винаги работи..
Кажи и че си девстен
Никога няма да ми повярва -
Ще го направи-
Ще ти повярва защото го иска,защото те обича,човек
ДЕВСТВЕН -
Тя те обича -
Толкова си прав -
Знам -
Като професионалист си ,човече
Гледам много филми
Здрасти
Бил си много сладък като малък -
Мерси -
Съжалявам,не искаш хора тук,нали?
Не,не е голяма работа
Тази я снима баща ми -
Къде е той?-
Нямам никаква представа,Северния полюс предполагам
Незнам
Значи ви напусна
Да
Да,оставил 7 годишната си дъщеря с мама и се отправил към града
Понякога ми се иска нашите да се разделят
Те просто не ме разбират
Аз те разбирам
Мамка му
Наистина го харесвам -
Това прозвуча толковаа гей-
Мисля че мога да му вярвам
Адам?
Девствен ли си?
Не
Мамка му -
Защо помисли ,че съм -
О,Боже -
о,боже-
Немога да повярвам,че го казах
...виж ок е да си -
да.. -
Щеше да е ОК ако бях,но не съм..
Нещата не стоят така
Не съм девствен от години
Бях в Южна европа с нашите в хотела
нямах планове за вечерта
...та излязах и си помислих защо да не изгубя девственоста си
И отидох в един беден квартал,реших че ще е по лесно,отивам там и
И срещнах това момиче Гретхен
Имаше един карк и аз..и аз
И я заговорих и знаеш...
А тя беше "разбира се,защо не?"
И го направихме и беше хубаво и така
Бях нервен,много нервен първия път
Никога не го бях правил,бях много изнервен
Но после се замислих.. ампутирана/девствен
И си помислих..
Какви ги говоря по дяволите??
Кой е този ?
Трябва да слезете долу,няма да повярвате
Не,не не
Не на тази маса,тя е много скъпа
О,БОже,Давай Денис
Трябва ми долар
Някой да има долар?
Някой да има долар?
Някой да развали 10?
Има нещо което трябва да ти кажа
Крия го,защото е малко срамно
Какво?
Истината е,че съм девствен Кара
Наистина? -
Да-
Хайде,бейби
О,Боже
Наистина се прецаках
Не е свършило -
Напротив,твърде късно е -
Направи нещо
Нервен ли си? -
Да -
Щастлив,но нервен
Немога да повярвам,че ще го позволиш-
Прецаках се и свърши ОК -
Какво искаш да кажеш -
Спри ги -
Не стой тук,развей флага
Развей флага,какво значи това?
Незнам но звучи добре
Наистина
Нали -
И аз това казах -
Звучи много добре -
Дяволски си прав -
Трябва да си развея флага -
Развей го -
Радвам се че и на двама ни е за пръв път
Знам
Знам
...Наистина ли очаквате просто да..
Не,това е момента на истината
Трябва да се изправя срещу него
Добре мисля,че съм готова
Аз също
Ще го направя
Немога да повярвам.Закъснаях,късно е
О да,прекрасно е
Започваме Лорън -
Какво?-
Кара,Кара -
Не,какво каза току-що? -
Толкова е объркано
Току що ми каза Лора -
Не съм -
Не си го измислям
Тя го чукаше
Чукал ли си Лора?-
Тя го чука -
Копеле
Хей,ти си секси
Немога да повярвам колко съм тъпа
Мамка му
Кара -
Разкарай се -
Искаш ли да се натискаме-
Ок -
Не мога да повярвам
Хайде пич
...О,Боже
Не искам да говоря с теб
Целия е твой,мила
Леко,кучко
Не и говори така
О,така ли?Кучката цялата е твоя
Какво ще направиш?
Това!
Човек цял ден те чакам да го направиш
О,майко мила -
Мамо -
Мамо-
Мамка му -
Да хвана мига,помниш ли как ми каза да хвана мига тази сутрин?
Разрушил си къщата и...
Не отново
Какво си направил?
Направих купон
Направих купон и беше върха
Да
Ти си пича -
Мерси(който и да го каза) -
Отне много време
Кей пусна музиката и беше удивително
А старецът ни купи треваи аз направих наргиле в гаража
Страхотно
А после тези модели дойдоха и се снимахме с тях по белио
И всички дойдох и просто купонясвахме
И си пъхна пръста в дупето на кучето-
да -
Да,направих го,но беше случайно
И после Кара направи невероятни палачинки
И тя е невероятна и имах възможност да говоря с нея и я излъгах
Илъгах я и казах глупости
И съжалявам
Мамка му,това е Дикуоутър
Мамо,ако отвориш вратата никои от нас няма да иде в колеж
Той е луд
Крийте се
Хей,г-жо Хароуз,всички завършващи ли са у вас?
Г-н Дикуоутър какво правите тук?
Какво мога да правя тук?
Тук съм за да спипам купона на завършващите
Е,успех сър-
Искате да кажете че няма 100 деца зад вас?
Ако имаше 100 деца,мисля че щях да знам
а,Елън ,вкъщи ли е?
Поздравете я,Ок?
те са на погребението на Уошингтън сър
няма погребение
вашият син ни прави на глупаци
Бил е там целия ден с всички завършващи.
Няма погребение,на купон са
Самата аз го закарах,763 улица Иденлийн
Трябва да тръгвам-
чао
Дикуоутър,помните ли ме-
не -
А,хора като вас не помнят хора като мен
съсипват им живота
...докато дрънкат глупости за
морала
Чакай малко,Хофър?
А,спомяш си
Помниш ли друго за мен?-
Не -
А как изпорти моето парти на директора?
А,да.Хубави времена.Ще се видим
Съсипа шансовете ми за технически колеж
Имах мечта.. -
оо Боже -
Имах мечта да стана монтиор на одушници
Но ти я прецака и дългите самотни нощи започнаха
Но имам нова  мечта -
Да я чуем-
Да отовя заведение с барбекю
Барбекю-Двореца на Лайнъл
И се върнах за теб,защото ти ще ми помогнеш
Ще ти одрежа главата и ще я сложа в менюто
Мислиш твърде дребно
Бил ли си в Бирма?
Преследват змий с уиски , а жените им правят номерата с кошниците
Сега извинявай но 
трябва да присъствам на погребение
Уоу,този тип наистина се е променил
НЕ,сега ще цъфне на огребението ние няма да сме там и сме прецакани
Не -
Елън -
Освен мама ти се единствената трезвена тук
Ще ми направиш  ли услуга -
Да,разбира се -
Знаеш ли как се кара къща?
Цялата е твоя
Какво е това по дяволите?
Браво
Изглежда пак печеля
Целия завършващ клас,само дето никой от вас няма да завърши
Питиета,храна,всичко което бих искал ако загубя син
Аз го загубих
Г-не мисля,че нещо се бъркате
Ти ми разби сърцето хлапе
Макарче ако кажеш една добра дума на сестра си...
Хайде...
Кой е тоя задник?
Директора ми тате,
г-н Дикуоутър
Копеле
И екстри ли имате
Другите също ме отвръщавате,защото сте ги прикривали
Искате ли парти?
Аз искам
Искате парти?
Ето ви...
Не?Обслужи се сама
Копеле
Не е в моя стил,предпочитам студен бира
Това е мъртво хлапе -
Копеле -
Франк
Разкажи ми повече за Бирма
Супер
Намирам иронично,че този задник мина през Ада за да ни  накаже
че бягаме от училище,а сега самият той отива в Бирма
с избягал мошенник
Въпреки това съм горд с него,наистина
с извратеното копеле,което е
Не ви ли писна да го слушате вече?
Какъв ти е проблема?
Още ли си сърдита?
Незнам,още ли говориш глупости?
Аз винаги дрънкам глупости -
И още нещо набързо
Истинската любов е много,много рядко нещо
И когато я откриеш
Хвани бика за рогата
И трябва да се бориш
...И трябва-
Млъкни и ме целуни -
ОК
Беше много добре -
добре?-
да,имаш малко тук
Знаеш ли откога чакам това? От 3 седмици...
3 седмици...4 ако броиш репетицийте...
Целунах те на репетицията -
не си -
Не си
Имаш много сбъркана представа
Говориш глупости,просто не помниш
Не забравям -
Напротив -
Това беше тъжно -
Това беше първата ни целувка -
не беше -
беше -
Явно не съм ти направил впечатление-
Явно -
Ами
Разтроена ли си че филма свърши?
Да -
Да? -
Какво ще правиш-
Сега?-
Да -
Незнам -
Може ли да си довърша изказването?
Щях да кажа че....Истинската любов е много,много рядко нещо
Просто млъкни наистина
Трябва да проснеш бика,да вземеж матадоркия си нож
и да го прободеж в сърцето
Какво?
Взимаж матадорския меч -
Матадора се бори с бикове в Испания
Което тук е доста странно,та той убива бика с меча
пробожда го в сърцето
след това го рита -
да-
Това е нашата версия
Истинската любов е много,много рядко нещо
И когато я откриеш
Хвани бика за рогата
И трябва да се бориш
Млъкни и ме целуни
ОК
Иде ми да направя това от 4 години,8 клас в гимназията...
Стоп
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
