Превод и обрада: М. М.
"Нова порука."
-Јеси ли ту? Будан си?
О, Боже! Прерано те зовем.
7:52, 6:52, 5:52... Заборавила сам.
Три сата прерано.
Заборави да сам звала.
-"Порука обрисана."
"Нова порука."
-Душо, мама је.
Знам да да долазиш
само на викенд пре пута,
али сам мислила да
ти набавим пар ствари.
Волиш ли Грчки јогурт?
Луд је.
"Порука обрисана."
Тако сам поносна
на тебе, душо.
Не могу веровати да ћеш ићи у све
те компаније са својим производом.
Мислим, ја...
Мој мали Доналд Трамп.
Тако сам узбуђена што ћу видети
твоје слатко лице. -"Порука обрисана."
Ћао, Енди, мама је.
Последњи позив.
Само сам хтела да знаш да
ћу се сутра паркирати унутра
јер је паркирање за лаика
у Нуарку право лудило!
А ја не желим да
будем преседан. То је све.
Ох, можда данас одем у Гап,
зато ми јави ако ти требају
панталоне, шал или било шта, знаш.
Набавила сам ти пропусницу за моју
теретану, ако ћеш на Пилатес са мном.
Имам нову инструкторку, лезбејку.
"Порука обрисана."
"Нова порука."
-Толике поруке за сутра
а заборавила сам да
ти пожелим срећу за данас!
Обожаваће те! Знам то.
Ко теби може да каже не?
Ендру Брустер?
Спремни смо за вас.
Хвала.
Шта имате за нас, синко?
За вас имам
револуционарни производ
за који ће Кмарт имати могућност
да га има на полицама
пре било ког другог.
Прво, мало информација о мени.
Имам Мастер диплому
из хемије на УЦЛА.
Последње три године сам радио
у Агенцији за Заштиту Околине.
И верујте ми, нисам остао
тамо три године због дама.
Остао сам зато што сам био фасциниран
послом који сам тамо обављао.
Првенствено је то била
одржива технологија
потекла из обновљивих извора.
Знам шта мислите...
"Аларм на Досадног Хемичара!"
Је л' тако?
Погрешно!
Једног дана сам имао пробој.
Створио сам микроемулзиону суспензију
која садржи природну моћ чишћења
кокосовог уља,
палминог уља,
и...
соје!
Не соја соса,
већ уље соје.
Све то заједно чини оно
што ја волим да зовем...
Видите ли ово?
Мислио сам да ће сто бити мањи.
Можете ли да видите?
Сајоклин! Сајо-клин!
Наука и чисто у једној речи.
У реду. Врло темељно.
Хвала што сте дошли.
И бићемо у контакту, надаље.
Имам одобрење Администрације
за Храну и Лекове,
и кад бих имао довољну
финансијску подршку...
У ствари, већ смо у преговорима
са великим компанијама.
Да. Чији су производи
отровни и штетни.
Познатим органским компанијама.
Али ако развијете препознатљиву марку,
можда, за годину или две, разговараћемо.
"Нова порука." -И, како је прошло?
Знам, знам. Излуђујем те,
али сам сва на иглама, Енди!
Могу да се кладим
да те обожавају. Кмарт!
Не могу да верујем!
Мој син у Кмарту!
"Порука обрисана."
Здраво, овде Џојс,
оставите поруку, ћао!
Хеј, мама, примио
сам твојих милион порука.
Ево мало одговора на
твоја питања: Кмарт је
прошао супер. Немој да ми
купујеш панталоне. Нећу да идем
на Пилатес. И ја сам такође
одушевљен што ћу да те видим.
Енди! Енди!
Енди! Енди!
Енди! Овде сам!
Душо!
-Ћао, мама.
Овде сам!
-Видим те. Здраво.
Цео Нуарк те види.
-Здраво!
Здраво, мама.
-Ох, бебице моја.
Ох, Боже! -Драго ми је што
те видим. -Види га само!
Види га! -Да. Види ме.
-Ох, Боже! Ох, Боже. -Да.
Добро. Макнимо се одавде.
-Носиш спортски сако? -Да.
Како си уопште знао да га купиш? Ишао
сам на часове за то. -Види то.
О, Боже! Душо, види!
Оставио си цену.
Џ. Кру? Мој налицкани син!
-Да, тај сам.
Задржаћу је за случај да оде на
распродају. -Добро, супер. Хвала.
Да ли је овде вруће, или ми се чини?
-Чини ти се. Није вруће. -Чини ми се?
Шалиш се.
-Јок.
Спремила сам пиле за вечеру.
-Ох, дивота.
И позвала сам неке пријатељице
јер умиру од жеље да те виде.
Знаш, некако бих
више волео да ниси.
Имао сам дугачак лет.
Не знам да ли желим... -Уморан си
од свега? -Да, уморан сам од лета.
Уопште ти не треба да будеш
представа за моје пријатељице.
Тако је. -Да. Тако је. Хвала, мама.
Хвала ти за разумевање.
А испекла сам толико пилетине.
Не могу да верујем колико
је мали Ендру порастао!
И носи спортски сако.
Маркиран је: Џ. Кру. Покажи им
етикету. -Да, прилично је јефтин.
Да ли сте знале да Енди покреће
сопствени посао? -Ма немој?
Аха, измислио је производ,
и сада креће на трговачки
пут ради продаје.
Је л' тако, Енди?
-Не, у ствари ни близу.
Знаш, опасно је ићи
од врата до врата.
Не идем од врата до врата.
Престали су с тим одавно.
Погрешно сам разумела, а душо?
У реду је. Компликовано је.
Мада је приближно.
Енди, драго ми је што те
најзад упознајем. -И мени, да.
Чула сам супер ствари о теби.
-То је лепо. -Гејл је наша нова
пријатељица. Она је наш вођа
"Пазимо на Тежину." Муж јој је умро.
Жао ми је што чујем то.
-Мени није.
Могао је и раније да цркне.
-Био је ужасан!
Душо, једва је дочекала
да га се отараси.
Енди, мораш ми помоћи.
Убеди је да пође са мном на
вече самаца. Једно вече. -Да!
-Хајде. -Не говори то. -Мораш!
Не желим да идем тамо.
Кажем ти, бићеш лепотица бала.
Више као лепотица "ћелавих."
Не треба ми то.
Срећна сам.
Набавила си још жаба од
Дана захвалности, а, мама?
Да, не можеш замислити колико
продавница продаје жабе.
Надам се да пијеш воду.
Добро је. Добар дечко.
Стигла сам до шест
боца дневно, знаш?
Веома је добро за твоју кожу.
-Одлично. Зато то и радим.
Драго ми је што то радиш, душо.
Шта сада радиш?
-Допуњавам своју боцу за воду.
Глупо је толико плаћати
флаше воде, знаш,
кад ову можеш користити изнова.
Значи стварно ћеш да возиш
по целој земљи на те састанке?
Да. Све до Вегаса, да.
Виђаш ли се с неком?
Не. Не тренутно.
Не? Мислила сам да виђаш
ону девојку са егзотичним именом.
Бетани? -Да! Бетани.
Шта је с њом?
Да, то стварно није ишло. Знаш...
А шта би са оном пре ње?
Оријенталком.
То никако није више
прихватљив израз, и...
Не знам, просто није ишло.
Човек би помислио да би
с неком до сада ишло, а?
А шта је с тобом?
Виђаш ли неког тренутно?
Енди, молим те не буде одвратан.
Хоћеш да идем на неко од
оних Гејлиних вечери самаца?
Је л' би то хтео?
Хоћеш да се курвам?
Да се утегнем?
-Идем на спавање. Да.
Нашла сам старе породичне филмове
и мислила да их заједно одгледамо.
Знаш, просто...
Још се нисам привикао.
Још увек сам уморан. Само...
Разумем. Да.
-Лаку ноћ.
Лаку ноћ, душо! Купила
сам ти доњи веш у Гапу.
Добро. -Можемо да га вратимо
сутра ако ти не одговара!
То је прилично одвратно.
-Познају ме тамо. -Добро.
Могу ли да искључим ово?
Радимо то већ два сата.
Само још неколико минута, важи?
Погледај како је сладак.
Слушај, мама, жао ми је...
Колико још хоћеш да снимам ово?
-Ти си најбољи дечко.
Најсавршенији дечак на свету.
Знаш ли то?
Како ти мама каже сваке вечери,
кад би се сви мали
дечаци на свету поређали
а ја могла да
изаберем само једног,
сваки пут бих тебе изабрала.
Волим те, Енди.
Ти си мој савршен дечак.
У реду. Биће ово добро
за вас. Мала авантура.
Добро.
Ово је безвезе.
Ма хајде, мама.
Покушај, можда буде забавно.
Јесте ли ме управо питали да
ли пешачим? Не! Жао ми је.
Покушајте са оном мршавицом
у углу. Изгледа ми спортски.
Не разговарајте са мном,
јер размишљам.
Мама, ниси могла ни да пробаш?
Мислим, тако нећеш
никада упознати човека.
Тата је умро кад
сам имао осам година.
Отада ниси изашла
са неким, је л' тако?
Знаш ли на шта се то своди?
Своди се на М&М
бомбонице у кревету.
Да, зато што сам кад... Тих година
кад сам била с твојим оцем, знаш?
Сакрила би их под
јастуком док не заспи
да бих могла да их једем
а да ме не критикује.
И никад више нећу
да кријем своје М&М.
Стварно има много смисла,
кад то тако поставиш.
Има. -То је добар разлог
да манеш све мушкарце.
Слушај... Знаш шта? -Због бомбона.
-Ти дајеш савете, душо?
Мислим, зашто ниси ти с неком?
Знаш ли зашто?
-Зашто?
Нисам нашао девојку која ће ме пустити
да једем М&М у кревету. -Прекини!
Мислим, озбиљном зашто би то
за тебе био оправдан разлог
а за мене није?
Рекла си исту ствар.
Зато што сам имала свој брак.
Имала сам породицу.
Била сам на том плесу
и сада сам уморна.
Ти избегаваш цео плес!
Можда ти треба терапија.
Да. Мени помаже.
Не треба ми терапија.
И откад ти то идеш на терапију?
Анита и ја се једном
недељно састајемо уз кафицу.
Осим ако вас две не идете
код терапеута на кафу,
онда не идете на терапију,
јер је Анита библиотекарка.
Рећи ћу ти о чему углавном причамо.
-Да? -О томе зашто кривим себе
због твојих дубоко
усађених проблема са женама.
Супер. Причаш са Анитом
о мојим дубоко усађеним
проблемима са женама
које си умислила. Да.
Понекад осећам да
сам ти то упропастила.
Знаш шта? Знам.
Знам да јеси.
Знаш ли зашто? Зашто што си
поставила тако високе стандарде
за све жене, тако да ниједна
није добра за моју маму.
Не, није то. -Јесте. Идем
на спавање, мама. У реду?
Не, ја... Анита каже да
треба да ти испричам
о момку у кога сам се
заљубила на Флориди.
Шта? -Време је
да знаш то о мени.
Шта да знам?
-Десио се догађај
у мом животу о коме ти
никада нисам испричала.
Отишла сам на Флориду на одмор.
Била сам врло млада,
19, 20, тако нешто.
У реду. Добро. -Упознала сам
момка и заљубила се у њега.
Да.
Искрено, Енди, заљубила сам
се у њега некако тренутно.
У реду.
-И он је живео на Менхетну.
Вратили смо се натраг и
наставили да се виђамо.
Није мислио ништа озбиљно,
али ја сам била ухваћена том...
Ох, страшћу!
Енди, били смо тако страствени.
Слободно прескочи
детаље колико желиш.
Не желим да те згрозим.
-Да. Одлично.
Мислим, није мислио озбиљно тада. Али
ја сам хтела породицу, хтела сам бебу.
То је све што сам икад стварно желела.
И тако, на крају, појавио се твој отац.
А шта је са момком из...
Кога си упознала на Флориди?
Он је постао момак број један, а
твој тата је постао момак број два.
Не, душо...
-То је кварно!
Била је то курвичава година за маму.
-Молим те. И... -Зашто ми то причаш?
Твој отац ме је запросио за неких,
месец дана, чини ми се.
Зато сам отишла
том момку и рекла,
знаш, "упознала сам неког
ко жели да ме ожени",
надајући се да ће рећи,
"Џојс, не можеш то."
"Не можеш се удати
за тог човека!"
Али није то рекао.
Знаш ли шта је рекао?
Рекао је, "Супер си."
Али ми је рекао да
се удам за твог оца.
О, Боже.
Била сам скрхана.
Толико скрхана да нисам чак
ни могла више да га видим.
И, шта се десило?
Шта се десило? Удала сам се
за твог оца, преселили смо се,
затруднила сам, и...
Кад смо сазнали да
ће бити дечак, знаш,
пребирала сам по именима,
како људи раде, и...
Желиш да те твоје дете подсећа
на неког кога волиш... Волео си!
И тако...
Добио си име Енди
по момку са Флориде.
Хоћеш још сладоледа?
Које срање! -Енди! Молим те.
Доста више с тим речником, важи?
Да ли је... Је л' тата знао за то?
То није нешто што се
поверава мужу, знаш?
Које срање!
Шта је бре теби?
Доста више с тим "срањем", важи?
Мама, ја...
Потребно је да будеш искрена
са мном, важи? -Да, хоћу.
Да ли је он мој отац?
-Не, душо. Није ти он отац.
Не, не. Родила сам те
две године касније.
Презиме му је било Марголис.
Енди Марголис.
Из Џ&Р Реклама.
Није ли чудно како
сам то упамтила?
Јесте.
-Да.
Џ&Р
Здраво. Покушавам да нађем неког ко
је радио у вашој Њујоршкој централи.
Вероватно одавно.
Зове се Енди, или...
Ендру Марголис?
Сачекајте, молим.
Овако, видим да је Ендру Марголис
у нашој централи у Сан Франциску.
Одлично. Супер! Пре колико
времена је радио тамо?
Не, гдине. Гдин Марголис
је тренутни директор тамо.
Стварно?
Желите да вас повежем?У реду!
Канцеларија Ендруа Марголиса.
Озбиљно? Не сери.
Да ли... Да ли је Ендру ту, молим?
Г. Марголис је до следећег
понедељка у Европи.
Ја сам Беки.Ја сам Ендруов стари пријатељ.
Били смо... заједно у Вијетнаму.
Сам сам на пропутовању.
Па сам помислио да би
било дивно да га видим.
Изгледа да је коначно одвео жену
на то путовање у Европу
које одувек желела, а?
Г. Марголис није ожењен, гдине.
Да ли желите да
оставите неку поруку?
Не! Не. Значи, враћа се у понедељак.
Да, тако је.Нема на чему.Које срање.
Направила сам јаја како ти волиш,
и ставила сам ћуретину,
додуше са распродаје,
али знам да је још добра.
Увек бринем за твоје
здравље, је л' тако?
Знаш,
целу ноћ сам била будна,
зато што сам размишљала
о твојим проблемима.
Џесика је била твоје
прво озбиљно забављање.
Почнимо зато од ње.
Сећам се када сте раскинули,
али се не сећам зашто.
Да ли се ти сећаш?
Добро. Прескочићемо
Џесику за сада.
Шта мислиш да би требали
данас да радимо, душо?
Треба касније да ме подсетиш
да купим Тајленол јер ми понестаје.
А и рекла сам Гејл да
ћу нешто да купим за њу.
Да ли сам се сетила да је позовем?
Не знам шта ми је. Постајем заборавна.
Да ли би пошла на пут са мном?
Мој пут, на који крећем. Ја...
Дугачак је...
па сам мислио да би
ми добро дошло друштво...
твоје друштво.
Хоћеш да возиш преко целе
земље са мном у колима?
Да! Не, то је... Знаш,
нећемо дуго бити на путу.
Биће то само осам дана у колима,
а онда морам да одем у Сан Франциско.
Мој последњи састанак је у Сан
Франциску. -Шта би са Вегасом?
Договорио сам синоћ нови последњи
састанак у Сан Франциску, па...
Да! Шта кажеш?
Ако ти то бринеш за мене,
не мораш јер је мама добро.
Није то у питању, ја...
Шта?
-Било ми је тако лепо
дружење с тобом
последњих дана,
па сам мислио да
би било забавно
да се још мало дружимо.
Чекај мало. Желим да будем
сигурна да сам добро чула.
Желиш да проведеш недељу
у колима са својом мајком.
Јесам ли добро чула?
Више од ичега на свету.
Зар не мислиш да
ћу да те излудим?
Зар не мислиш да ћу
ти помало ићи на живце?
Не, знаш шта? Пало ми је на
памет и ако не желиш, у реду је.
Не желим да те присиљавам... -Шта?
Толико сам ужасна да не можеш
провести мало времена у
колима са мном? -Исусе, мама,
како си то да изокренула?
Управо сам те позвао...
Позивам те! Хоћеш ли да се
возиш преко земље са мном?
Морала бих да преусмерим пошту.
Морала бих пропустити књижевни клуб.
Мама, имаш пет секунди да
ми кажеш, хоћеш или нећеш.
А онда повлачим понуду, јасно?
Идеш ли? -Добро. Једна, две...
Не могу да чекам до пет! Зезаш ме?!
Душо! То је тако узбудљиво! -Одлично,
супер! Одлично. -Љубим те! Дечко мој!
Добро... -Стварно јеси. Најслађи...
Види ово! Волим те! -Добро, полако.
Боже! Не могу да верујем...
Морам да позовем Гејл!
Боже! Мораћу да
офарбам косу пре поласка.
Шта ћу да спакујем? Мораћеш да
погледаш временске прогнозе
у свим државама кроз
које ћемо пролазити.
У реду, добро је. Могу.
У реду је. Могу. Сигурно
ниси ништа заборавила?
-Боже, не знам да ли сам.
Мислим да то није могуће.
Можда добијем килу.
Јеси ли добро?
-Да. Спустићу овде.
Боже, нема превише људи овде.
Душо, обавезно питај
имају ли некакав попуст.
Добро. Хоћу.
Здраво, ја сам Марк. Помагаћу вам.
Имате ли резервацију?
Имам. На име Брустер.
Брустер. У реду. Ево је. Треба ми
само важећа дозвола и кредитна картица.
Питај га.
-Добро. Хоћу. Смири се.
Молим те, смири се!
Извините, само бих да проверим
да ли имам СУВ са ЏПС системом?
Имате Доџ Дуранго са ЏПС-ом,
враћате га у Сан Франциску. -Одлично.
Да ли ти стварно треба СУВ?
Бензин ће да кошта више од кола.
То износи 112$ дневно.
Чекајте, чекајте! Имам купон.
Одлично. Може.
То смањује 15%, тако...
Сада ке укупно 940$.
Извините ме на секунд.
Било је узбудљиво.
Хтео сам да питам.
Стварно. -Да! -Мислила
сам да си заборавио.
Мислиш да сам за две секунде
откад си ме подсетила...
Нема везе! У данашње време
су мала кола добра на снегу.
Вероватно имају и тај ЏПС.
Немају. У реду?
Само велика имају ЏПС.
У ствари, наши ЏПС
системи су мобилни.
Можете их изнајмити
са било којим колима.
И наша економична
кола фино иду по снегу.
Хвала, Марк.
Свратићемо до циркуса,
оставити наше кловнове...
Енди, прекини! Дивна су.
Мама, стварно ти
не смета да возиш?
Не, душо. Ради на својој презентацији.
Имам моју књигу на диску.
Шта то радиш?
-Покушавам да нађем диск.
Добро. Само гледај пут, побогу!
Ево је.
-Добро, добро!
Зове се Мидлсекс.
Диск је одличан.
Ради се о хермафродиту.
Знаш, и дечко и девојчица?
Два различита дела
у једној особи?
Да... Да, знам.
Била сам једном у Оприном
књижевном клубу. -Не причај више.
Допашће ти се.
Рођен сам два пута.
Прво као девојчица...
Волим кашике.
Знаш шта? Било је доста Мидлсекса
за сада. Тако је. Да, ми смо...
И, какав је план,
мој мали ко-капетане?
Данас имам три састанка,
а онда неколико у Вирџинији,
и на крају један у Роаноку.
Роаноки!
Онда је следећи Тексас.
Костко. То је...
Они су велики, зато ако желим
да стигнем тамо на време,
морамо стићи у Тенеси до уторка.
-Знаш ко живи у Тенесију, је л' да?
Знам. После тога...
-Џесика у Нешвилу.
Знам. -Знаш, видела сам
се недавно са њеном мајком.
Каже да је тамо дивно!
Сигуран сам да јесте. Зато...
Знаш, разговарала сам јутрос
са Анитом. Каже да би било
добро за тебе да стекнеш
неки закључак око тог односа.
Зато бисмо, ако имамо
времена, требали да се
видимо с њом. -Из Тексаса
идемо до Санта Феа,
где имам још једну
презентацију, па затим у Вегас.
Мама и њен синчић у
Вегасу. Звучи забавно!
То им је нови слоган.
Мислим, туристички.
"Мама и њен синчић у Вегасу."
Да.
Знаш, не могу престати да
мислим о... -Чему, душо?
О причи коју си ми пре неко
вече испричала. О Ендију
Марголису. Мислим, реци ми
више о њему. Шта с њим...
Шта си то код њега
толико волела? -Не знам.
Широка рамена, знаш.
Упс! Извини.
Добро, шта још?
Нешто мање физички?
Била сам зрикава као мала.
Рекла сам ти то, је л' да?
Какве то везе има с
оним што сам те питао?
Па, једног дана сам упознала
тог момка из ведра неба.
Ендија Марголиса.
Изашли смо на први састанак.
Играли смо и рекао
ми је да сам лепа.
Био је први који ми
је икада то рекао.
Зар се никад не питаш, као, где је,
шта се десило с њим? Ни мало?
То је прошлост, Енди.
Прошлост.
Вероватно бих могао да га нађем ако
би то стварно хтела. -Да се ниси усудио!
Сада је вероватно огавно дебео.
-Можда је само дебео.
Шта то радиш? Не, не!
Не дирај њихове ствари!
Шта радиш?
Само спусти на под.
Нећу да спустим на под.
Прљав је.
Под је превише прљав за
твоју торбу?
Последња три дана
користиш исту марамицу.
Увек има чисту страну. -Али је тачно.
Стално је враћаш натраг.
Знам, али не радим ствари тако.
А и заборавила сам,
имам своју цаку.
Кука за торбицу.
-Наравно.
Шта то...
-Шта?
Урадила си ми нешто.
Шта је то било?
Само размажи.
Зачешљај уназад.
Не. У реду је.
-Откриј лице.
Мама, коса ми је добра.
-Добро, добро.
Да ли је блесава? -Не, добро је.
-Да ли је због тебе блесава?
Душо, знам да си нервозан, али представа
ће бити одлична. -Презентација. То је...
Зове се презентација.
-Како год се зове.
Биће одлична, осећам то.
-Драго ми је.
Добро. Концентриши се.
-Покушавам.
А док се ти концентришеш...
ја ћу да играм своју игру.
Док те не позову.
Да.
Шта је? Играм слотове.
Да, прејако је!
Г. Брустер?
-Да, здраво.
Здраво. Спремни су за вас.
-Фантастично! Одлично.
Не, Шта то радиш?
Идем с тобом.
-Не.
Не можеш.
-Зашто?
Не могу да уведем маму. Изгледаћу
као лудак. -Не знају да сам ти мама.
Још блесавије.
А ко си онда?
Да сачекамо мало?
-Не, у реду је! Хвала.
Добро сам. Одлично. Шта то... -Спреман
је. -Молим... Хвала! Здраво! Хвала!
Хвала.
-Одлично!
Срећно, душо!
Хвала, госпођо!
Било ми је драго!
Сајоклин је једини
производ који садржи
самоодрживу, обновљиву моћ
чишћења ова три састојка.
Ово је врхунски дигитални
мерач киселости.
Ово је производ наше конкуренције.
У реду. Хвала за
ваше време, Ендру.
То је све? Имам одобрење АЗХЛ, и...
Мислим да није за нас.
Али оставите посетницу.
Бићемо у контакту.
Душо! Како је било? -Не бих да
малеришем, али мислим да је прошло
прилично добро, у ствари.
-Стварно? Одлично, душо.
Ово ће бити добро.
Биће стварно добро.
Једва чекам да видим
шта ће се десити.
Види! Највеће Молитвене Руке
на свету су у Тулси!
Највећа Рубикова
коцка је у Тенесију!
Велики Кањон! Одувек сам
хтела да видим Велики Кањон!
Нема времена. Тесан распоред.
Можда следећи пут.
Хвала.
Хеј. -Добро је? Било је добро?
-Изгледа да је било стварно добро.
Имаш леп осмех на лицу.
Ево, узми мало воде.
Енди, мислим да идеш у погрешном
правцу. -Не идемо у погрешном правцу!
Ово је било добро.
Зашто ме зовеш?
Иди у клозет и врати се!
Шта радиш тамо?
Не, нећу помфрит!
Само се врати!
Енди. -Да. -Обећај ми да никад
нећеш примити стопера, важи?
Обећавам да никад нећу примити
стопера. -Одлично. Силују.
Мислиш ли да имају Гап овде?
-Гап? -Одвикавам се од Гапа!
Ох, Боже. Хвала.
-Нема на чему.
Види ти ово.
Добро вече.
-Хвала.
Енди, види, имају продавницу поклона!
-Одлично. Иди тамо.
Здраво. Имате ли слободних соба?
Наравно! Собу за вас и вашу даму?
Моју "даму"?
Енди, види, види!
Имају жабе минђуше!
Не! Чујте, то је...
Не намигујте ми!
То је гадно!
То ми је мајка!
Јесте ли луди?
Требају ми две собе, у реду?
Енди, не буди смешан.
То си рекао? Две собе?
Није смешно.
Неопходно је.
То је бацање пара!
-Није бацање.
Две одвојене собе.
-Извините.
Не извињавајте се! Само не
наговештавајте да спавам са мајком.
Спреман сам за тржиште
и имам одобрење АЗХЛ!
То звучи врло импресивно!
Одобрење АЗХЛ! То је китњасто.
Врло китњасто.
-Хвала, мама. Боже.
Мада имам неке примедбе.
-Дивота.
Мало је тешко пратити те.
Још ми је помало нејасно,
сав тај кокос...
Шта то беше? "Дермал"?
За кожу?
Да. Дермал. Кожа.
Да, говорим као...
Кажем да је безбедно ако
уђе у очи или падне на кожу
или ако се случајно прогута, знаш?
-Па, зашто онда просто не кажеш то?
Мислим, нека буде
једноставно. Учини га
једноставним. Такође
бих им се обраћала лично.
Као рецимо, причај о њиховој деци,
о њиховим љубимцима.
Вероватноћи да виде
своје вољене како се
ваљају по поду у
агонији само зато што су
случајно прогутали неки од
тих других производа, разумеш?
То је добро. У ствари требао бих да
доведем дете и отрујем га пред њима.
Да виде како би то изгледало.
-Блесавиш се. Кажем...
ако је безбедно да се
сипа на кожу, онда га
сипај на кожу. Ако је
безбедно да се попије...
Да. -Попиј га. -Стварно
добро размишљање.
Вероватно би требао да
му додаш неки укус. -Да.
Вишња, можда, или ђумбир.
То је средство за чишћење, мама.
Зато би ђумбир био мало уврнут...
Не, не! Ментол! Ментол.
Само кажем, ако би га попио,
учинило би га сигурно забавнијим.
Знаш? Забавнијим.
Ја сам научник, мама.
Нисам забављач.
Није ми приоритет да
га учиним забавнијим.
Нисам забављач, мама.
-То је бесмислица, душо. -Да.
Сећаш ли се како си био добар
у "Човеку из Ла Манче"?
Људи воле забаву. -У праву си.
Идеја ти је одлична.
Можда бих само требао да
изведем "Човека из Ла Манче."
Ја... Знаш шта? Рећи ћу ти
шта бих ја урадила. -Шта?
Променила бих му име.
Јер, погледај ово,
веома је збуњујуће. Шта
је ово? Психоклин? -Није.
Скајоклин? Научни чистач.
-Не.
Сајоклин, и биће
тешко променити име,
јер је написано на
10,000 боца које сам
већ платио. Зато... -Па,
некако је чудно, то је све.
У реду, променићу му име.
-Добро. -Супер. У реду. Добро.
Енди, тако се добро проводим.
-То је одлично, мама.
Зато што никад нисам била на
овако лепим местима. -Истина.
Ово место има четвртинку звездице,
тако да је прилично добро.
Да ли знаш да овде имају
бесплатан шведски сто за доручак?
Драго ми је што имаш тако
културно путовање са мном.
На самом сам небу.
-Одлично. И, знаш шта?
Прилично сам уморан.
Можда је време да спавамо.
Треба да те пустим да спаваш.
-Хвала.
Извини, молим те.
-Нема проблема. Хвала.
А и не желимо да пропустимо доручак, а?
-Не. Никако. Лаку ноћ. -Добро, добро.
Је л' то жваћеш кликере тамо? Какав
је то звук, мама? Шта то радиш?
Шта радим? -Не знам...
Стварно је гласно!
Извини. -Је л' се то играш
металном фолијом?
Само моји М&М.
-Ох.
Добро, добро. Спавај.
Видимо се ујутро.
Можеш понети неку моју
књигу у клозет ако ти треба.
Добро.
Стварно се натмурило, је л' да?
Боже, надајмо се да неће снег.
Душо, налазимо се у Тенесију.
Снег не пада у Тенесију.
Видиш? Ово је због
климатских промена!
Добро је да сам понела
одећу за све временске
прилике. -Шта то радиш?
-Тражим свој капут!
Не помажеш ми! Одвлачиш
ми пажњу! Седи доле!
Где је твој капут?
-То баш није од помоћи сада.
Не могу да верујем да си ме одговорила
од СУВ-а. Не могу да верујем.
Енди, само вози полако, важи?
Не брини шта камионџије мисле.
Није ме брига шта камионџије
мисле! Зашто бих бринуо о...
Не вришти!
-Сиђимо с овог пута!
Можда би требали позвати Џесику!
-Зезаш ме! -Добро, нећемо је позвати!
Не, избушила нам се гума!
Ово је кошмар! Зауставићу се.
Добро, заустави се!
Умрећемо, мама! -Нећемо. Где ти је
капут? -Престани да причаш, молим те.
Знаш шта? Заслужио сам ово. Ово се
добија кад возиш целом државом у кајаку!
Не држи се прошлости.
-Ово је лудило. Тотално.
Могли је бити и горе.
-Зезаш ме? -Види, видимо!
Живи смо! -Добро, живи смо.
-Захвали Богу за то.
У реду. Идем... -Где ти
је капут? -Не треба ми!
Враћам се одмах! -Хоћеш
мој шал? -Не. Добро сам!
Тако си мачо!
Шта доказујеш овде?
Пази да се не оклизнеш!
Наквасиће ти се ноге!
Где су ти каљаче?
Ма хајде бре.
Навикао си на Калифорнију,
то је проблем.
Не знаш за каљаче.
Не знам.
Не знам. Као...
Не изгледају ми...
Не изгледају избушено.
Нешто им сигурно фали, знаш?
Не знам шта им фали.
-Зашто не позовемо 987?
Види, хајде да сачекамо у ресторану.
Ох... Да ли то пише "тапас"?
Обожавам тапас!
Не пише то, мама!
Ово место мирише
на жваке од јагоде.
Молим те не седај близу мене.
Кад сам била млађа...
твој отац је покушао да ме убеди
да одем с њим на овакво место.
Мислио је да би било "секси."
Да. Шта да кажем?
Није, зар не?
Шта? Извини? Шта?
-Твој проблем са женама.
Мислиш ли на било коју
сексуално? -Умало сам
повратио преко стола кад
си ме то питала. -Прекини.
Умало сам исповраћао цео бар.
-Немој, молим те.
Знаш, кад размислим,
кад си био мала беба,
око два месеца стар,
твој пенис је почео да модри. Кунем се.
-Престани. -Да нисам прегледавала
тај пенис сваког дана, све до
твоје пете године... -Преклињем те да
престанеш да говориш. -Рекао би ми
да ти је пенис опет помодрио, а?
Мом пенису би могло буквално да
израсте око али ја ти за то
не бих рекао. -Само бринем
за тебе. -Боја мог пениса...
Није модра. -Ружичаста је.
Ћао! Хвала. -Хвала, душо.
Путеви си прилично гадни.
Вучној служби ће требати времена.
Наша Месечина је прилично добра с
колима, да је замолим да погледа?
Ко је Месечина?
Богами, ово је прави мали слаткиш.
Лепо од тебе, Месечино. Само бих
волела да носиш нешто топлије.
Лепо од вас, али није ми хладно.
Подигни капуљачу, душо.
-Не. Не желим.
Ох, Ево га.
Имате наслагу леда око гуме.
Блокира точак и ствара
осећај празне гуме.
Боже! -Сигурни сте?
Сигурно није избушена?
Сигурна сам.
Стварно се разуме!
Стварно зна шта ради.
Боже, нисте се шалили.
-Много вам хвала.
Те штикле су баш згодне.
Веома сам импресионирана.
Можда вас занима приватни плес?
Ох! Волео бих... Хвала,
али можда други пут кад
моја мама не буде ту.
Ох! -Да. Хвала.
-У реду. Бог вас благословио!
Ћао, ћао! Покриј се!
-Ох, хвала, гђо Џојс.
Кажу да не бисте
требали на аутопут сада.
Остаћете овде? -Да, наћи
ћемо неки хотел, надам се.
Па, у ствари, не
морамо зато што...
Биће тешко наћи слободну
собу по овом времену.
Могу да се кладим. -Имате ли
где да одете? -Да! -Не. Немамо.
Мада, познајемо неког.
-Не познајемо.
Зар не мислиш да би...
-Не би.
Могли бисмо позвати... Знаш.
Џесика, хвала што
си дошла по нас, душо.
Твоја мајка ме повремено обавештава
шта има ново. Како си, душо?
Па, трудно, гђо Би.
Да, термин ми је априла.
Осећам се као кућа.
Ох, не.
Изгледаш фантастично!
Да. Још увек изгледаш врло лепо.
-Ох, хвала. Ја...
Стварно ценим лагање.
-Не, уопште није лаж.
Искрено, не знам како стално успевам
да затрудним. -Имам ја теорију.
Зове се две маргарите
и Права Љубав.
Сваки пут, а?
Веома лепа кућа. -Да.
Дивне боје. Одлично кречење.
Свеже кречење, нов намештај.
-Врло лепо урађено.
Имате лепу гајбу овде.
Хвала. Нама се свиђа. Мислим да је
требало времена да се моја девојка
из Џерсија навикне,
али мислим да се снашла.
Да, јесам. -Чекајте... Енди, ти и
Џесика сте се забављали у школи?
Излазили смо неко време у гимназији.
Било је супер. Стварно забавно време.
Знаш, стално прича о теби.
Стварно? Чудно. Зато што смо
и ми пуно причали о Џесики.
Не бих баш рекао да смо
пуно причали о њој. Јесмо ли?
Мислим, нормално смо причали.
Неколико пута смо причали о њој.
Врло необавезно.
-Видиш, Џесика.
Енди је још увек сам,
па смо се питали да ли
ваш раскид има неке везе с тим.
Шта ти мислиш?
Не, да, не будите смешни.
Мислим, били смо још деца.
Раскинуо си са мном кад
смо имали, колико, 17?
Осамнаест.
-Осамнаест.
Чекај мало.
Ти си раскинуо с њом?
Овај, технички, ваљда.
Боже! Сећаш ли се колико си био луд?
-Био сам млад и некако...
Знате, осећао са много.
Велика осећања.
Гђо Би, да ли знате
да ме је Енди запросио
баш пре поласка на колеџ?
Било је то као озбиљно,
на коленима, прошење
на сред фудбалског терена.
Било је глупо.
Било је глупо урадити то.
Рекла сам да смо премлади, очигледно,
а он је све окончао, тек тако!
Да! -Енди, можеш ли замислити
шта би било да сам рекла да?
Не.
Запросио си је.
Енди, то је тако...
Волела бих да сам то знала.
Па, сад знаш.
Само сам покушала да помогнем.
Увек то радиш.
Можда је било корисно видети је.
Можда ће ти помоћи да
наставиш са животом.
Или ћеш можда, бар једном,
барем једном, гледати само
своја посла. Можда се то и деси.
Слушај, данас идем у Костко, знаш?
Веома бих ценио ако бисмо могли
да се возимо у тишини до Тексаса.
Стварно бих...
Стварно бих то ценио.
Позваће ме за секунд,
зато чекај овде док се не
вратим и не причај са никим.
Могу ли само једно да кажем?
-Не, Не можеш.
Енди, мислим да
неће доћи да те позову.
Зашто не би дошли?
Јер примећујем како се овде ради.
Некако је другачије. Знаш?
Дођу до твог стола или тако нешто.
Људи у црвеном,
гледају ствари на столу.
Изнесеш свој производ
или тако нешто...
Срање! Одлази. Само иди.
-Где ћемо се наћи?
Ендру?
-Здраво!
Драго ми је што се најзад
срећемо. Ја сам Рајан МекФи.
Да, Супер.
-Костко.
Ово је Џојс. Џојс...
тон, моја... Џојс Џојстон.
Мој пословни партнер. Да!
-Ја сам његов пословни партнер.
Онда би требали да седнемо.
-Фантастично! Да!
Наравно. Седнимо.
-"Пословни партнеру, седи!"
Да. Зашто не би?
Па, почео бих тако што бих рекао
колика ми је част што
шеф продаје Косткоа
жели да ме види. Знам
да подршка Косткоа
може производ учинити
стварно великим.
Једва чекам да чујем
вашу презентацију. -Хвала.
Мало података о мом производу.
Извините.
-Нема проблема!
Шта је то?
-Моја кука за ташну.
Чему служи? -Спречава торбицу
да додирује прљав под.
То је супер!
-Да, стварно је згодно.
Одакле вам та, кука за торбицу?
Из Амазона, чини ми се.
Иди.
Не, нећу да идем.
Непристојно је.
Иди.
-Не, изгледало би лоше.
Губи се одавде!
-Врло си груб. Екстремно.
Хоћеш ли да одеш?
-Прекини.
Извините. Наставите, молим вас.
Створио сам микроемулзиону
суспензију, Рајане,
која садржи природне
моћи чишћења и пене
кокосовог уља,
палминог уља...
Кисеоник.
-... и...
соје!
Или како га ја називам,
Сајоклин!
-Сајоклин!
Добро звучи.
Ох, ох!
Сајоклин. Да.
Сад сам схватио. Извините.
Учинило ми се да пише
Скајоклин. Или Психоклин.
Необична реакција.
Не обраћајте пажњу на име.
Мислим, зато што Ендру
мисли да га промени.
То је добра идеја.
-Је ли?
Џојс је у праву. Нејасно је.
-Слажем се.
Да. Нисам стварно размишљао.
Не знам шта...
Разговарали смо о промени.
-Не, нисмо.
У хотелу. -Не сећам се тога.
-Рекао си то пре неку ноћ.
Јесам? -Не сећаш се, душо?
-Не зови ме "душо." -Гдине Брустер.
Можда ако бисте само прелепили
етикету на боци са "Научно чисто."
То је добра идеја. -У ствари
немам пара да прелепим боце.
Чекајте мало.
Колико би то коштало?
Количински? Делић цента.
Пола цента!
И продаћеш количину!
Чему фрка? -Па, нагомилало се...
-Слушајте, Ендру, кад прелепите боце...
"Када" је мало преурањено. Не знам
да ли бих прешао на "када" закључак.
Слушај шта ти говори. -Када
то урадите, изменићу целу
шему боја. -Слажем се. Требало
би да је више, љубичаста.
Шта ће испасти? Знате? Стварно бих
размислио о прелепљивању боца.
Знам, али много сам уложио у ово...
-Слушај шта ти човек говори.
Мораћете да прелепите боце.
-Нећу да мењам јебену етикету, Рајане!
Добро.
Знам. Нисам ништа
требала да говорим.
Јес' вала.
Има још много
продавница осим Косткоа.
Јес' вала.
Мисли на продаје
које си већ обавио.
Па, добра весте је, имам средстава
за косу за неколико година.
Ако ћеш попити сав тај алкохол,
стварно би требао да надокнадиш воду.
Не желим то да поновим, зато...
оставићу ти боцу овде.
Кажем то сам зато што сам прочитала
да за сваку чашу алкохола коју попијеш
треба попити додатну чашу воде...
Мама. Мама!
Зар не видиш да ми
сада није до приче?
Јеси ли... Јеси ли слепа?
Колики идиот можеш да будеш?
Зар не видиш да не
желим никакву воду?
Доста више са гњаважом о води!
Само ућути!
Само ућути!
Не знам шта да кажем.
Најзад.
"Најзад", кажеш?
Ти мало говно.
Ти снисходљиво,
самоапсорбативно мало говно.
По теби ништа не умем
да урадим како треба, а?
Све што кажем је погрешно,
све што урадим не ваља.
Само напред. Зашто не
наставиш са вређањем?
Јер ниси довољно нагласио колико
ти је тешко да будеш са мном!
Шта мислиш, да сам глупа?
Мислиш да сам глупа?
Не. Мислиш да не знам да си
отишао да се школујеш у Калифорнији
само зато да ме не би виђао
чешће од једном годишње?
Зашто, Енди? Зашто?
Шта сам погрешила?
Шта сам урадила?
Да ли сам превише бринула?
Да ли сам те превише волела?
Шта сам урадила?
У реду је, мама.
-Није у реду!
Тако разговараш са мном?
Као да сам нешто што треба трпети?
Да ти ја нешто кажем, клињо.
Не мораш да ме волиш,
или проводиш време са мном.
Али све док сам ти мајка,
имаћеш поштовања према мени.
Попиј сад своју јебену воду
да не цркнеш од дехитратације!
Причала сам вам
причу о Мејсијевима и...
Чули сте за Мејсијеве?
-Јесам, гђо.
Седела сам у колима, знате,
и покушавала да гурнем кључ,
али није хтео да уђе.
Знате ли зашто није хтео?
Зато што сам седела
у погрешним колима!
Није ли смешно?
Тада је стварно било смешно.
Хеј, мама.
-Ох, Боже!
Видите ко је овде.
Велики, зао син!
Енди!
-Хеј, сине.
Шта је, дошао си по мене?
Мислим да бисмо требали натраг
у собу. -Не бих рекла. -Не?
Забављам се овде, Енди!
Забавна сам!
И упознајем мушкарце! Енди!
Зар ниси то хтео?
-Нисам тако мислио.
Сви, поздравите мог малог дечака
који живи у Калифорнији,
далеко од своје мајке.
На супротној страни света.
Мама, пијана си.
-Молим те!
Превише си попила. -Нисам
пијана! Далеко, далеко је.
Али то је у реду!
У реду је, Џими.
Знаш да је у реду зато што
ме зове за сваки рођендан
и понекад дође кући
на Дан захвалности.
Треба ми још једно
од ових пићенца! Може?
Стиже. -Џими, мислим да је у ствари
превише попила, хвала не треба.
Не, нисам!
Не слушај га, Џими!
Желим још једно пиће,
и треба ми још смокија.
Озбиљно, мислим да
је довољно попила.
Извини, шефе. Дама жели пиће,
дама ће добити пиће.
У ствари, дами не треба пиће.
Платио сам га, попиће га.
Слушај, луд си као мислиш да ћу ти
дозволити да даш то пиће мојој мајци.
Сада би требао да ми се
склониш с пута. -Чекај...
У ствари, стварно сам уморна.
Мислим да треба да идемо.
Морамо да идемо.
Не, не, не.
Хвала ти много.
-Џојс...
Не...
-Хеј! Хеј!
Боже!
Не, не, Џими...
Каква ноћ.
Сећаш ли се шта сам
одговарао кад ме људи
питају шта желим да
будем кад порастем?
Нисам говорио играч бејзбола.
Многи моји другари
су хтели да буду
Моћни Ренџери. То је била
врло популарна професија.
Био сам најчудније дете на свету јер
сам увек говорио органски хемичар!
Мислим, то је једино што
сам увек желео да будем.
Сећаш ли се тога?
Сећам се.
Увек си правио неке чудне
експерименте у подруму,
носећи оне заштитне наочаре. Сећам се
њих. Четири пута веће од твоје главе.
Те наочаре су ми
спасиле очи много пута.
Отишао сам на УЦЛА
зато што су имали
најбољи програм
органске хемије у земљи.
То је био једини разлог.
Јеси ли гладна?
Увек.
-Добро.
У реду, да видимо.
Ја ћу аперитив...
Хвала.
-Хвала.
Волим те шешире.
Жао ми је због оног синоћ,
свега што сам рекао.
Нисам требао то да кажем.
И ја сам понешто рекла.
-Јеси.
Нисам продао ништа.
Ја...
провео сам последњих пет година
у развијању производа
који је стварно добар, и који
не могу да продам, никоме.
Сав мој новац, сво моје време,
сав новац од тате,
ништа више од тога немам.
И, искрено, немам појма шта
ћу да радим на даље, па...
Мислио сам да
треба то да знаш.
Зашто ми ниси ништа
рекао? -Не знам.
Знаш, увек си говорила,
"Ко би теби могао рећи не?"
Нисам хтео... Нисам хтео да
морам да ти прочитам листу.
Могла бих да те посаветујем.
То сигурно.
-Али нећу.
Одрастао си, Енди, и
желим да будеш свој човек.
Зато можеш...
-Када си позвала Аниту?
Пре синоћњег одласка у бар.
Добро.
-Енди, не одустај, важи?
Мислим, имамо још три састанка, а?
Имамо Санта Фе, Вегас, Сан Франциско.
Још није готово, у реду?
-Да. У вези Сан Франциска...
Добродошли код Кравара. Знате ли шта
желите? -Шта је ово... Шта је ово овде?
То је наш специјалитет.
Највећи стејк у околини.
Је ли?
-Педесет унци!
Уз њега иду салата, земичке,
шкампи и печен кромпир.
Ако успете да поједете све за један
сат, све је џабе. И добијате мајицу!
Стварно? Колико
кошта ако не успем?
Сто долара. -Стотка?
-Ехеј, мама, не зезај се.
Декинтирани смо, душо.
Не одбијај ништа џабе.
А знаш колико могу да поједем!
Да, то је килограм и по меса, мама.
То је много меса!
Мислим, као да поједеш
целу пудлицу, знаш?
Стварно мислиш да можеш?
-Не мислим, душо, знам.
Ради се само о
томе да ли желим.
Па, да ли желиш, душо?
Да. Желим.
Али желим да салата
буде одвојена.
Нешто око Чувара Тежине.
-Даме и господо!
Ако обратите пажњу на позорницу,
видећете гђу Џојс Брустер. -Здраво.
Џојс је из Њу Џерсија. Хеј,
слушајте... -То није било лепо.
То није лепо! Џојс је из Њу Џерсија,
али ће вечерас јести као Тексашанка!
За следећих сат времена
Џојс ће морати да поједе
мешану салату, са преливом...
-Здраво. -Једну од наших земички.
Мљац! -Коктел од шкампа!
-Обожавам их. -Печени кромпир!
Као и ово овде!
Ово је баш велико!
Које срање! -И све то мора да поједе
и задржи у себи за сат времена.
Дајте сви један
велики аплауз за Џојс!
Почнимо!
-Добро.
Морам да ставим салвету.
-Хајде, Џојс!
Не замлаћуј се, Џојс. Навали.
Као тестера. -Добро.
Ау, ово је баш дебело.
Само једи.
-Мој први залогај!
Биће ово много залогаја.
Тако ми је вруће.
Слушајте!
Џојс има још само 25 минута!
Пазите на сат!
Извините...
Извините ви.
-У реду је.
Виђао сам свакакве људе са оваквим
стејком, али никад овако нешто.
То је моја мама.
Твоја мама?
-Не бих лагао око тога.
Ја сам Бенџамин Гроу.
Пријатељи ме зову Бен.
Здраво, Бене Гроу. Ја сам Ендру
Брустер. Мама ме зове Енди.
Откуд ви у Лубоку, Енди?
Путујем због посла.
Само сам у пролазу.
-И ја. Идем до Тулсе.
Увек се трудим да
свратим овде у пролазу,
знаш, овде у Стејк
Ранчу, посматрам
људе како им позли на позорници.
Не можеш бити више Американац од тога.
Никако. -Не, не. Треба
да остави шкампе за крај.
До сада сам постао нека врста
експерта. Могао бих да помогнем
твојој мами, дам јој пар савета.
-Да! Наравно. Што да не?
Само изволи. Да.
-У реду.
Воздра, гопођо. Ваш син, Ендру,
рече да могу да дођем и помогнем вам.
Знате, кључна је величина одсечених
парчића, морате их сећи мале.
И још нешто.
Шта то?
Зове се циклус. Морате јести
у циклусима, два мала парчета,
кромпир, салата, затим
два мала парчета стејка,
кромпир, салата. -Отприлике
оволики? -Да. То је савршено.
То ћете много брже појести. -Добро.
Значи два комада овога... -Два.
Тако. -Понудила бих
вам мало али не могу.
Не, морате сами све појести.
-А затим ово. -Да.
Савршено.
-Добро је?
Да, добро је. У ствари сте
појели од свега у исто време.
То је прилично добро.
Наставите тако.
Мама разговара са каубојем.
Идемо! Још четири минута за Џојс!
Помозите јој. Устаните и охрабрите је!
Брже, Енди, брже!
-Најбрже што могу.
Отпашће ми руке.
Да ли је овде вруће. или...
У ствари је стварно,
стварно вруће. Само не сада.
Да ли бих могла да их
замолим за мало кечапа?
Мислим да можеш
да тражиш било шта.
Донећу ја кечап. -Али
ми треба и мало соде.
Никако. Треба вам само
вода. Од соде ћете се надути.
Где је тај кечап? -Јеси ли добро?
-Не, нисам добро. -Стварно?
Нисам добро! -Знаш шта?
Знаш шта? Слушај...
Бацићу пешкир. -Хоћу да
завршим ово. -Не, бацићу пешкир.
Енди, не желим да платиш
100 долара за усрано
парче меса! -Искрено,
радије бих платио 1000$
неко да гледам како повраћаш по
овим људима! -Чекајте.
У реду? Хоћу да узмете срк воде, мислите
срећне мисли. Шта вас чини срећном?
Једење.
То је мало помогло.
Али не знам шта сад да радим!
Не знам шта да радим.
Завршићете! Хајде, наставите!
Довршите!
Довршите! Хајде!
-Добро.
То! Стејк!
Добро, дођите сви овамо!
Мислим да ће успети!
Идемо!
Овамо. Хајдете!
То! Стејк је готов!
Наврните! Наискап.
Наискап? Шта је то "наискап"?
Као пиће! -Овако...
-Мислите као у филмовима!
Даме и господо,
ово је мој син.
И не заборави бесплатну мајицу.
-Нећу. -Наискап!
То!
То!
-Хвала, душо.
Па, хоћете ли још у
разгледање до краја путовања?
Волели би кад би могли.
У ствари имамо тесан распоред.
Идемо у Санта Фе, Лас Вегас
па затим у Сан Франциско.
Надам се да ћете
свратити у Велики Кањон.
О, не, овог пута не можемо јер
стварно имамо густ распоред.
Можда следећи пут.
-Да.
Ендру. Било ми је задовољство.
О, да. И мени. Много хвала. -И од
мене хвала. Много, много хвала.
Хвала. Могу ли пар секунди насамо
са твојом мамом? -Да! Наравно. Хвала.
Надам се да ово није пренагљено,
али кад видим жену која тако једе,
овај, то натера човека
да се заинтересује.
Имам посао у Њујорку.
Надао сам да бих могао једном
да вас изведем на вечеру.
Знам неке ресторане где не
морате да једете на позорници.
То је баш смешно.
У ствари око изласка...
Ради се о томе, зар не?
То је тако непријатно,
причати и јести са
неким кога не познајеш.
Неко би рекао да се тако у
ствари упознајете с неким.
Да, то је...
Могло би се тако рећи.
Не знам шта да кажем.
Било је тако давно.
Рећи ћу вам ја.
кад будете спремни,
позовите ме.
Размислићу, Бене.
Џојс.
Возите пажљиво!
-Хоћу. Чувајте се.
Довиђења, г. Гроу! Било ми је драго.
-Видимо се, Ендру. -Довиђења, Бене!
Како је то скандалозно! Мама!
-Да ниси рекао...
Какав скандал!
-Прекини. Хајде, немој.
"Размислићу, Бене."
То је тако... -Знаш ли да црвениш? -То
је тако безобразно! -Баш си тако рекла.
Знаш, стварно је фин. Боже! Одавно
се нисам овако забавила, знаш?
Можда си у праву. Можда ми
треба мало авантуре у животу
Стварно ми је доста одлажења у Гап.
-Стварно? -Не. У ствари, није.
Само сам одрасла жена а најузбудљивије
место где сам била је Флорида.
"Знам пар места где не
мораш да једеш на позорници."
Узећу овај дезерт...
Нећу га поделити са тобом.
"Ја сам Бен Гроу." -Безобразан си!
-"Зовем се Бен Гроу." -Хајде, вози.
Ово је... Пљачкам ваш воз!
Ја сам Бен Гроу."
Јеси ли видео како је згодан?
"Врло сам згодан.
Ја сам Бен Гроу."
Јеси ли му видео зубе?
-"Зуби су ми савршени."
Престани!
-"Глатко сам избријан."
Убићу те. -Шта?
Баш је такав био!
Престани! Престани!
Јеси ли огладнео?
Да ли сам огладнео?
Зезаш ме?
Појео си само мали хамбургер.
Ох, чекај! Види, види, види!
Број 10.
-Знам. Узбудљиво је.
Лудо!
Већ је број 10!
-То ће бити супер.
Да.
Колико још ЦД-а имамо?
Мислим, 12. -Дванаест?
Нисмо ни пола прешли?
Ово је добро.
Нема превише хемикалија.
Шта је то? Зашто хоћеш
да ме храниш све време?
Знаш ли шта је ово, душо?
Храна је љубав.
Хајде, зини. Тако.
Имам слаткише.
-Мама, у погрешним си колима!
Ко си ти?
Ти си у... Овде сам!
О, Боже! Шта то би?
Да!
Имам клопу!
Какво дивно поглавље.
Одличан је писац.
-Еј!
У реду је, душо.
Примила сам стопера.
Како је? -Одлично.
-Није ли то супер? -Да.
Објасни ми како
изгледају налети врелине.
Осећаш се као да
си изненада у ватри!
Само желиш да се бациш под туш.
Требало би свуда по граду
да имају велике туш кабине
да жене у менопаузи могу
да се баце тамо кад затреба.
Прилично добра идеја.
Свиђа ми се како размишљаш, душо.
Опа!
Види ово!
Душо, хвала ти. Не могу да
верујем да си урадио ово.
Одувек сам хтела да видим Велики
Кањон. -Знам. Стварно спектакуларно.
Стварно дивно.
Да.
И, колико дуго би
требали да гледамо?
Десет минута?
Десет минута?
-Да. Је л' тако?
Изгледа ми без поштовања гледати
га мање од десет минута, чини ми се.
Али ко ће знати?
-У праву си.
Хоћеш да одемо?
-Да, идемо.
Идемо у Вегас. Рећи ћемо
пријатељима да смо дуже гледали.
То! Покажи им!
Никад не бих поверовала ово!
Лудо је, мама.
Види све те... не могу
да појмим број сијалица.
Можеш ли замислити колико
кошта вођење овог места?
Нико их не искључи при
одласку. Мора да те излуде.
Једва чекам да
видим слот машине.
Види, М&М! Енди!
Ето ти! Замисли колико
би гласно те жвакала!
Имам добар осећај за сутра.
Мислим да ће добро проћи.
И требало би.
Оно је наш хотел.
Тамо идемо?
-Види фонтану!
Врло елегантно.
Осећам се уврнуто
паркирајући кола Г. Бина.
Лепо, а?
-Да!
Узбудљиво!
-Знам! Јесте!
О, Боже, ту смо!
-Ту смо.
Види како је лепо.
-Хвала лепо.
Ценим то. Савршено.
Ох, Боже. Види те кипове!
Је л' оно кип Давида?
Јесте, то је прави Давид.
Пренели су га овде. -Не, нису!
Здраво! Ја сам Ендру Брустер.
-Здраво.
Имам сутра презентацију за
Мрежу Кућне Продаје.
Ох, одлично. Добродошли, г. Брустер.
Треба ми само ваша кредитна картица.
Одмах.
-Хвала.
Видим да сте овде
на њихов рачун.
Ох, супер!
Ево ваше картице.
-Хвала. -Савршено.
Ох, Исусе! Добро. Добро.
Хеј, мама. Мислио сам да се
истуширамо, затим вечерамо,
а онда сам хтео да одемо у
Белађо. Видели би фонтану...
Не, душо, види. Жабе. Има
жабе! -Дивно. -И прва је.
Ставили су је на почетак.
Знаш ли зашто?
Зато што добија. -Има још
много машина на почетку реда.
Ох, види, слободно ми је место.
-Супер. -Тако сам узбуђена.
Мама, хајде да идемо.
Не. Не, душо. Иди ти, остави ствари,
туширај се, ради шта хоћеш.
Ја ћу да играм овде, у реду?
Да ли је пиће бесплатно овде?
Јесте, бесплатно је.
-Бесплатно? -Аха.
Пошаљи ми конобарицу
ако је видиш.
Добро. Важи.
-Добро.
Супер.
Шта ово значи, знате ли?
-Добили сте 10 центи.
Десет центи? То је све?
Имам три наранџе у средини.
Још се окреће!
Кога да зовем? Коме да кажем?
Ох, знам. Имам добро
осећање око овога.
Где је то пиће?
Срећно с тим.
-Стварно? -Аха.
Мама?
Ја сам, душо.
Вратила си се најзад?
Колико је сати?
Ћао, успаванко.
-Ћао.
Ох, тако сам узбуђена.
Јеси ли будан? Јеси?
-Јесам.
И...
Примећујеш ли нешто ново?
Да, коцкала си се целу ноћ
и пијана си у 07:00 ујутру.
Не! Избушила сам уши! Види.
Је л' да је супер?
-Ох, опа.
Да, види!
-Добро.
Добила сам 60$ и
решила да прекинем.
А онда сам прошла
крај јувелирнице
и пробушила уши!
-Добро.
Није ме чак ни болело.
Ако си срећна због тога,
добро за тебе.
Срећан сам и ја.
-Тако сам срећна, Енди! -Добро.
Могла бих да
останем овде довека.
Можда ће ти на крају
понестати ствари за бушење
и твоја машина са жабом
добије кратак спој. Не знам
шта би радила после тога.
-Знам. Просто сам се занела.
Да.
Размишљала сам...
-Да.
да можда ти одеш сам
у Сан Франциско,
а ја бих могла да останем
до краја викенда овде.
Мислим да то није добра идеја.
Зашто? -Знаш,
било нам је лепо.
Треба да наставимо тако. Ударен
сам у само једну страну лица.
Пуштам те с ланца, знаш. Возио си
чак до Лас Вегаса са мајком у колима.
Имам довољно материјала за
нагваждање до краја живота.
Мама.
У ствари немам састанак
у Сан Франциску.
Пронашао сам Ендија.
Марголиса.
Он је састанак у Сан Франциску.
Још има исти посао.
Ради за исту компанију!
Премештен је на Западну Обалу.
А имам и његове податке.
Имам његов број телефона,
емаил и адресу.
И није ожењен.
Па сам помислио, зашто да не?
Када?
Шта када?
Када си га пронашао?
Чим си ми рекла да постоји.
Пронашао сам га веома лако.
Значи зато си хтео
да пођем с тобом.
Да видим Ендија Марголса.
Наравно да не! Мислим да
сам и ја хтео да га видим.
Ох, Боже.
Била сам тако глупа!
Зашто је то...
Зашто си глупа?
Ох, Боже.
Стварно сам мислила да
желиш да се дружиш са мном.
Стварно то желим, мама.
Зато сам те и позвао.
У реду је.
Нисам љута.
Мислим, већини деце
не би ни било стало.
Само...
Мислила сам да је у
питању нешто друго.
Мама, попричајмо само један минут.
Не мораш да идеш.
-Не, не. У реду је.
Боље се спреми за свој састанак.
Ма хајде, мама.
Није то оно што...
Ендру Брустер за Скајоклин?
Сајоклин.
У реду, г. Брустер, имате пет минута
за објашњење и демонстрацију
Наша домаћица, Еми, ће вас
представити и можете сарађивати с њом.
Имате ли питања? -Да, нисам знао за
све ово. Да ће бити пред камерама.
Бићете одлични.
Само напред.
Здраво. -Ендру, здраво. -Здраво,
да, ја сам Ендру. Драго ми је.
Ја сам Еми, и мени је драго.
-Здраво, Еми. Па...
О, бре. Не хвала.
У реду сам. Хвала.
Гледаћемо тамо испред нас.
-Опа! Ово је прави сет.
Да, сада смо на сету.
Укључите камере!
-Вруће је овде.
Јесте топло. Врло је бљештаво. Ја...
-Акција! -Доброшли натраг у ХСН.
Овде сам са Ендруом Брустером,
творцем узбудљивог новог
органског средства за чишћење.
Ендру, реците нам
нешто о Сајоклину.
У ствари је Сајо-клин.
Управо то сам и рекла.
-Јесте.
Сајоклин, како га ја зовем, је
узбудљиво ново средство за чишћење
које садржи природну пену
и моћ чишћења
три потпуно обновљива ресурса.
Занимљиво.
-То су...
Ево их, из наше
специјалне тајне кутије.
кокосово уље...
-Кокос!
То је кокос. Да видимо.
Тврд је.
Тешко га је отворити, зар не?
Како сам претходно рекао,
неутрално ПХ очитавање
је негде између 6 и 8.
Ако се сећате,
Сајоклин има седам,
што је савршено.
ПХ очитавање моје
конкуренције је девет...
Видите ли?
Налази се у... Не знам
да ли зумирате ово...
Али пише 9.6, што је много,
и...
Изгубио сам вас.
Потпуно сам вас погубио.
Она дама шаље и-мејл.
Потпуно сам вас изгубио, а мислим
да знам и зашто сам вас изгубио.
Зато што је ово срање!
И досадно је.
И препуно је научних ствари
за које никога није стварно брига.
Зашто онда не бих пробао ово?
Еми, испричајте ми о себи. Имате ли
децу? Имате ли љубимце или тако нешто?
Да, имам.
Имам пса и малу девојчицу.
Добро. Како се зову?
-Г. Пиклс и Габријела.
То је баш смешно. Ако будем имао
кћер, назваћу је такође г. Пиклс.
Извините. -Да вас питам, вероватно
имате велике проблеме
да спречите умирање г. Пиклса и
Габријеле, ако не грешим. -Да, имам.
Да ли овим најчешће чистите кућу?
Шта год је на распродаји.
Обично је плаво или жуто.
То би било тачно, да.
-Ево шта је ту проблем.
Изузетно су отровни.
И стварно опасни.
Могу вам показати статистику
и експерименте који
доказују да мој производ
не само да боље чисти од њих,
већ је и безбеднији.
Али како ја мислим,
било би то веома досадно.
Уместо тога, само
ћу да урадим ово.
Одмакнућу се због експеримента.
Ох, мој Боже.
Ау. Импресионирана сам.
Стварно јесам.
Сајоклин је најбоље средство за
чишћење које је икада изумљено.
Потпуно је природно,
потпуно је безбедно,
и чисти боље од свих
средстава на тржишту.
Ако било који од мојих
конкурената тврди исто,
све што кажем је, дођите на ТВ и попијте
свој производ. Али мислим да неће,
јер нико не жели
да бљује крв на ТВ.
То је то. То је све што имам.
Сајоклин. Безбедан, неотрован,
и можете га попити.
И рез!
Г. Брустер?
Да.
-Заинтерсовани смо!
Ви сте...
Заинтересовани?
-Апсолутно!
Презентација је одлична.
Стварно сте попили?
Попио сам. Да.
Направљено је од хране.
Одлична презентација. -Баш вам
хвала. Ако желите чути више..
Рекох да је досадно, али ствари
око микроемулзије су невероватне.
Да ли стварно чисти? -Да, одлично
чисти. -У реду, требали да
видимо то једном. -Да,
кад пожелите. Могу вам
показати било кад. -И имате
одобрење АЗХЛ? -Имам...
Колико паковања имате
спремних за тржиште?
На хиљаде. Вероватно
више него што бих требао.
Мораћемо да погурамо,
али имам стварно добар
осећај у вези овога.
Много вам хвала.
Ох, хвала! Хвала.
-Одлична презентација.
Драго ми је што тако мислите.
Имате моје податке.
Апсолутно. Бићемо у контакту. Одлично
урађено. -Хвала што смо попричали.
Немој ништа да кажеш.
Само се окрени и настави да ходаш.
Ниса хтела ништа да кажем.
-Само се окрени.
Људи воле представе.
-Остани мирна. Знам, знам.
Ово је било боље од Човека из Ла Манче!
И колико гадан укус има? -Ужасан!
Било је тако одвратно.
-Добро си се понео. -Хвала.
Треба му додати ментол. -Треба.
-А онај тип? Шта ти је рекао?
Рекао је да је била
одлична презентација.
Рекао је да ће га погурати.
Не!
-Да!
Баш тако је рекао?
-Употребио је ту реч.
Знам. -Бићеш славан.
-Можда, не знам.
Да ли још желиш да одеш
у Сан Франциско? -Озбиљно?
Да.
Близу смо.
Ти си радознао, ја сам
радознала, па што да не?
Да, ако... ако ти...
Јеси ли сигурна да желиш?
Да.
-У реду. Добро.
У реду. -У реду. -Па, душо,
шта би било да узмеш пипету
и сипаш пар капи у око?
У праву си. Знаш шта? У ствари
није лоша идеја. Требао бих.
Могао би такође и у нос.
-Тако је.
И шта си планирао?
-Мислио сам да га ти позовеш
и кажеш, "Хеј, сећаш ли ме се?"
А онда бисте вас двоје
попили по чај,
а затим се венчали.
Онда не би морао да плаћаш
старачки дом за мене.
Тако је. То је прави план.
-Врло, добро размишљање.
Ево. Ево. Број је ту на врху.
-Шта? -Позови га.
Стави на звучник.
-Ох, не, душо... -Хоћу да чујем.
У реду. ово је
тренутак истине. Добро.
Надам се да је код куће. Надам се да
није код куће. Надам се да је код куће.
Ово је врло напето за мене.
Одакле ти његов број?
Сада постоји интернет.
Ох! Тако је.
-Има тону информација.
Добро, притиснућу... -"Позив", притисни
"позив." -Сигурно је његов број?
То је његов број.
-Не могу да поднесем притисак.
Ало?
То је то.
Причај.
Ало?Ја сам.Ало?-Настави даље.
Не могу. -Шта то би? -Не могу!
То је био он. -Знам, чуо сам.
То је био он, Енди! -Али зашто?
-Уплашила сам се. -Позови га опет.
Нисам могла да говорим.
-Немој да си кукавица.
Ово је његова адреса? -Јесте.
-Ево шта ја мислим да треба,
ако ћемо већ то да радимо,
треба да га изненадимо.
Мислим да треба то да урадимо.
-У реду. Добро.
Добро? -Да, добра идеја.
-Знаш да морам да се пресвучем?
Да. Знам, рекла си ми.
-Морам да...
Стварно си се дотерала.
Душо, човек ме није
видео од моје 21. године.
Не бих да га испрепадам.
Онда немој то да радиш.
Нећу то пред њим да радим.
Леп крај.
-Врло леп.
Ох, Боже.
Мама, то је то. Ово је његова кућа.
-Стварно? Сигуран си? -Да, јесам.
Како изгледам?
Да ли лепо изгледам?
У ствари, баш добро изгледаш.
-Стварно? -Да. Добро изгледаш.
Добро. Значи не морам да
бринем око тога. -Не, успела си.
Добро. Само се надам
да смо на правој адреси.
Сигуран сам да јесмо.
Не знам. Не може се веровати тим ЏПС
стварима. -Не, проверио сам. -У реду.
Добро...
Не могу!
-Хајде.
Добро. Добро, хоћу.
Спреми се, позор, сад.
Старовремски. Свиђа ми се.
Било је добро.
Можда није код куће.
-Само опет притисни.
Хајде.
Долазим!-Долази.
Звучао је баш мушки.
-Ох, Боже.
Здраво. -Здраво.
Тражимо Ендруа Марголиса.
Не занима ме. Хвала.
Не, ништа не продајемо. Само
покушавамо да нађемо Ендруа Марголиса.
Ово је његова кућа, је л' тако?
-Ово је његова кућа. Ја сам он.
Шта могу да учиним за вас?
-Ви сте Ендру Марголис из Џ&Р агенције?
Да, ја сам Ендру Марголис из
рекламне агенције Џ&Р
и ово постаје уврнуто.
О чему се ради?
Ви сте његов син. Је л' тако?
Отац вам се такође зове Ендру?
Да.
-И такође ради за Џ&Р?
Био је власник.
Извините, збуњен сам.
Не, не, ја се извињавам.
Зато што је све ово збуњујуће.
Моја мама је стара пријатељица
са вашим оцем. Мислио сам да ви...
Свеједно је. Можете ли нам помоћи
да нађемо вашег оца, молим вас?
Жао ми је.
Тата је умро пре пет година.
Да.
Чујте, да ли бисте...
Желите ли да уђете?
Или нешто?
-Желиш ли да...
Радо би да седнем.
-Да, уђите, молим вас.
Хвала.
-Нема на чему, молим вас.
Хвала.
Возите на разговоре за посао?
-Презентујем производ.
По целој земљи.
-Целој, да.
Ваш отац је био
веома важан мојој мами.
Био је добар човек.
Колико су ваши
родитељи били у браку?
26 година. -Аух.
-Да. Мама је сада на Флориди.
Вероватно би требали да пођемо.
Тек сте се вратили с пута, па...
Било ми је драго. -И мени.
-Не знам да ли је мој син поменуо
али некад сам се забављала са вашим
оцем. Пре него што је упознао вашу маму.
Стварно?
-Да.
И...
Питала сам се, да ли је икад причао
о том делу свог живота? -Мама...
Не, не. У реду је.
Не, жао ми је, нисам знао.
Тата никада није причао о никоме
осим о мојој мами, бар не нама.
Да. Наравно.
Био је веома, веома фин човек.
Веома, веома фин према мени.
И стварно ми је жао
због вашег губитка.
Хвала.
Ћао, стигла сам!Има довољно поште овде
да удавиш коња!
Здраво. Извините. Нисам
знала да имаш друштво.
Не, у реду је. Ово су
татини стари пријатељи.
Ово је моја сестра.
-Ћао, ја сам Енди.
Ћао. Џојс. Драго ми је.
Да. Ћао.
Хвала.-Идемо на вечеру?
Да. Мало касније.-Добро. Нисам хтела да сметам.
Не, не. Никако.
Они су на пропутовању.
Душо.
Само секунд, може?
Срећан што сам код куће,
размишљао сам шта је следеће.
Не заборави да пијеш воду.
-Добро. -Шест флаша дневно.
Зато што је добра за
моју кожу и бубреге?
Тако је. -Добро.
-Значи, проверио си кола?
Јесам. Проверио сам сваки
сантиметар. -И напред и позади?
Нема шансе да смо нешто заборавили
у колима, у реду? -Да. -Да. Мислим...
Мислим да сам...
Да, тамо треба да идем.
А ја овамо. Је л' тако?
Добро. Сигурно можеш
сама да нађеш свој излаз?
Да ли могу сама да нађем излаз?
Душо, пробушила сам уши и појела пола
краве. Ваљда могу сама да нађем излаз.
Да.
Знаш, ова...
Ова недеља стварно није
ишла како сам планирао.
Ох, душо, била је много боља.
Била је... знаш, провела сам
скоро 30 година живота
мислећи да не значим много
некоме ко много мени значи.
Добила сам одговоре
које сам тражила. Јесам.
Као што Анита увек каже.
-Ох, Боже.
Како је суђено, тако ће бити.
То је у ствари добар савет.
-Требала да ти дам њен број.
У реду.
-Поента је у томе
да није било суђено да
будем са Ендијем Марголисом.
Разумеш?
Било је суђено да га упознам,
али је било суђено
да се удам за твог оца.
Јер да нисам,
не бих добила тебе.
Разумеш, Енди?
Увек си то био ти.
Ти си љубав мог живота, душо.
Увек ћеш то бити ти.
Морам да пођем пре
него што заплачем.
Само једно запамти.
Кад би се сви дечаци на свету поређали
а ја могла да изаберем само једног...
Не бих дозволио да изабереш
никог другог, мама.
Да, би.
Дозволио би да гђа
Шапиро изабере тебе.
Не, не бих. -Волео си њене
колаче. -Били су стварно добри.
Већ ми недостајеш.
Знаш, ово је била најбоља
недеља у мом животу.
Волим те, мама.
Добро. Ћао.
Добро.
Мора да ме зезаш.
Ово је нови рекорд.
Здраво. Бене?
Овде Џојс. Да, изелица.
Добро.
Мама, хоћеш да пробаш мало?
-Наравно. -Видиш, мама?
Право тамо.
Ало, мама.
Мислим да треба да
размислимо о новом путовању,
у Европу. Шта кажеш?
Хоћеш да идеш у Европу?
-Шта мислиш о томе?
Мислим да то није баш
добра идеја. -Одушевљена сам
књигом на диску и желим
да је довршим у гаражи.
Надам се да кола не раде
јер би могла да умреш.
Знам. Морам да запамтим.
-Било би ти боље.
Била сам ти и отац мајка,
морали смо да разговарамо
о сексу. -Да. -Да ли ти
је то помогло у животу?
Па, не можеш оповргнути
чињеницу да си ми
причала о пенетрационом
сексу у врло младом добу.
Али ваљда... не знам.
Сам немој то убудуће да радиш.
Даћу ти мој број.
-У реду.
Позови нас кад будеш у граду.
Да, требали би да останете
у контакту. -У реду.
Шта, то је као правило?
Стално силују?
Не, не стално. Понекад.
Али никад се не зна.
Можда не силују тебе, али...
Силоваће неког.
-Силоваће неког.
Можда силују нас обоје.
-О, не!
Носим снимљену књигу у Вокмену.
У чему?
-Вокмену.
Вокмену? Мораш ли да уђеш у
времеплов пре његове употребе?
Треба да позовеш рођака Ловела.
-Треба да позовем рођака Ловела?
Да ли сам га икад упознао?
Није важно. Има туберкулозу
и било би лепо да га позовеш.
Има туберкулозу?
-Имају је доста.
Да ли људи то још
добијају? -О, да. Апсолутно.
Мислио сам да је то
искорењено у време каубоја.
Зар ниси чуо причу... -Не.
-... о типу у авиону?
Имао је туберкулозу?
-И заразио је људе.
Да ли је Ловел био у авиону?
-Мислим да јесте.
Излаз на 1000 стопа. Хајде! Излаз!
Само уђи! -Колико је 1000 стопа?
Мораш да уђеш, мама! Туда!
-У шта, душо? У шта?
У излаз! -Возим 65 миља на сат
а он ми говори о стопама.
Шта је то дођавола?
-Које срање, то је жена!
Превод и обрада: М. М.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
