Dobro jutro, Upravniče.|Tom.
Da li je to Elvud Bluz ?|Da, ser. Juče je pušten.
Da li ste mu rekli za Džejka ?|Ne, ser. Mislio sam da ste mu Vi rekli.
Žao mi je.
Slušaj, ja radim|za tvog prijatelja.
Za koga ?|Za vašeg starog bubnjara, Vilia.
Igram u njegovom klubu.|Rekli su mu da si izašao|i on me je zamolio da te sačekam.
Rekao je da će ti dati posao.
Uh, Matara, da li bi mogla|da me ostaviš ovde, molim te ?
Šta mogu da učinim za tebe, momak ?
Um, gospodine, koliko|bi me koštalo nešto...
kao onaj veliki policijski|Ford u sredini ?
Nabavi petsto dolara|i onda dođi da me ponovo vidiš .
Važi, gospodine.
To je, uh--|To je fin automobil.
Sačuvaću ga za tebe.|Hvala.
Nisam bila sigurna|da ćeš doći, Elvud.
Hej, pismo od tebe je poput|naređenja, Sestro. Ti to znaš.
Ustvari, sada sam Majka Meri.
To je unapređenje,|zar ne?
Bilo mi je žao kada|sam čula za Džejka.
Da. Pa čini mi se da|sada na mnogo boljem mestu.
Gde je Kurtis ?
Kurtis nas je takođe napustio|Elvude. Žao mi je.
Znači zato je |prestao da mi piše.
Bio je veoma potrešen kada|je sirotište bilo zatvoreno.
Kurtis je bio poput|oca Džejku i meni.
On nam je podario muziku.
Čudni su putevi|Gospodnji, Elvude.
Svi mi moramo dalje|u borbu za pravu stvar.
Sirotišta nema više, Džejka|nema više, Kurtisa nema više.
Nemam brata, nemam korena, nemam|života.Nemam ništa, zaime Boga.
Mladiću,
ja te nisam vaspitala i odgojila...
da poklekneš pred prvom|malom preprekom.
A sada prestani sa tim kreveljenjem,
prisaberi se i izvuci se iz bedaka !
Ali-|Nema ali !
Opameti se. Prepusti svoje srce Tvorcu.|Isuviše si sklon očaju.
Ti nisi jedina osoba na svetu koja|je doživela tragediju u svom životu.
Ti nisi znao|da je Kurtis imao sina, zar ne ?
Kurtis... je imao sina ?
Pre nego je Kurtis došao kod nas|u Svetu Helenu od Blagoslovenog Vela,
on je imao grupu na turneji|po drumskim bircuzima po srednjem zapadu.
U jednom gradu, Kurtis je imao vezu|sa jednom udatom ženom.
To, Kurtise.
Mislim, to je užasno.
To sam i mislila|da si pomislio.
Bilo kako bilo, ona je zatrudnela|i rešila da ostane sa svojim mužem,
negovoreći mu da|sin nije njihov.
Kurtis je bio uništen.|Došao je kod nas kao čuvar...
i proveo je ostatak svog života brinući se|o malim siročićima poput tebe, Elvude.
Hvala.
To je predivna priča.
Hej, čekaj malo.|Ako je Kurtis imao sina,
onda je taj tip|otprilike moj polubrat.
Ja imam porodicu.
Kurtis je uvek bio u vezi|sa dečakovom majkom.
Svake nedelje|je slao čekove.
Gde je sada taj dečak ?
On je danas odrasli čovek,|Elvude, i prilično mu dobro ide.
Živi u gradu.|Njegovo ime je Kabel Čemberlen.
Kabel Čemberlen.
On ne zna ništa o Kurtisu,|i ti nisi zadužen da mu bilo šta kažeš.
Neću mu ništa reći.
Da li znaš nešto|o  mentorstvu, Elvud ?
Ne. Šta s tim ?
Postoji neko|koga želim da upoznaš.
Sestro, da li biste poslali|Bastera ovde, molim Vas ?
S-Sačekajte-Sačekajte  m-minut.|Hvala Vam.
Ja--
Uđi, Baster,|i sedi.
Elvude, kaži zdravo Basteru.|Zdravo.Kako si ?
Basteru, kaži zdravo Elvudu.|Zdravo.Kako si ?
Hej, dečko je pametnjaković.
Ov ! Sranje ! Ooh !
Šta si rekao?
Rekao sam, uh,|"Slatko dete".
To je već lepše.|A sad, evo mog predloga:
Mladi Baster je štićenik|države, i zbog nedostatka prostora,
arhiepiskopska dioceza se složila da smesti|decu beskućnike u bolnicu.
Kakve to veze ima|samnom ?
Nadala sam se da ćeš možda|doći i provesti neko vreme sa Basterom.
Zašto ne odvedeš Bastera|u biblioteku u međuvremenu ?
Znate ja se smucam unaokolo--
Biblioteka.|Nema problema.
Vidimo se za dva sata, dečaci.
Okej, dogovor je sledeći: čekaćeš me ovde,|a ja ću se vratiti po tebe kolima.
Imaš li kola ?
Radim na tome.
Čikago.|Kabel Čemberlen.
Hvala za vožnju.
Hej, klinac.|Da li me ti to progoniš ?
Koliko imaš godina, petnaest, sedamnaest ?
Imam deset.|Deset, huh ?
Vidi, znam kroz šta prolaziš.
Usamljen si, tražiš svoje mesto|u životu. Samo nemoj da uprskaš kao ja.
Drži se dalje od droga, bandi,|sajber pornografije na internetu...
i možda ćeš postati predsednik|Sjedinjenih Država jednog dana.
Ali ja ne želim da postanem|predsednik Sjedinjenih Država.
Vidi, imam neku vrstu brata unutra.|Verovatno je u nekoj neprilici.
Uostalom, ne želiš da se muvaš unaokolo|sa nekim četrdesetogodišnjim recidivistom.
Sad beži.
Mr. Elvud J. Bluz|je došao da vas vidi.
Da, ser. Komander Čemberlenova|kancelarija je na dvanaestom spratu.
Očekuje vas.
Komandir Čemberlen ?
Sad,|kako mogu da vam pomognem, Mr.-?
Bluz.|Elvud J. Bluz.
Da li bi vam smetalo da skinete šešir|i naočare u mojoj kancelariji, molim vas ?
Okej, možete vratiti|ponovo vaše naočare.
Sada, koja je ustvari priroda|vaše posete, Mr. Bluz?
Pa, ide ovako, vidite.|Ja sam bio u bendu.
Da.|Zvao se Blues Brothers.
Pa ?
Sa partnerom|koji se zvao Džek Bluz.
Nastavite.
I ti si|naš davno izgubljeni brat.
Mr. Bluz,
Ja sam jedinac.
Da, ali tvoj pravi otac|je meni bio kao pravi otac takodje.
Moj pravi otac ?|Da. Kurtis.
Da li ste primetili, Mr. Bluz,|da sam ja Afro Amerikanac ?
Da, to je uredu.|I Kurtis je bio.
Vidi, tvoja majka i Kurtis|su imali vanbračnu aferu...
iz koje je izašao|mali dečak; to si ti.
Moj otac je preminuo pre|četrnaest godina.
On je bio pukovnik|američkog vazduhoplovstva.
Moja majka sada živi|u Feniksu, Arizona...
i časnija,|dobronamernija i prijatnija žena...
ne postoji.
Vidi, ja ne iznosim|nikakve moralne osude ovde,
ali može se zamisliti|šta se desilo u ovom slučaju.
Tvoja mama--|mlada, njen muž u vojsci,
daleko od kuće većinu vremena,
što ju je možda nateralo da,|zaluta van gnezda.
To je dovoljno.
Samo minut,
molim Vas.
Da, zdravo, mama.|Ja sam, Kab.
Slušaj, u mojoj kancelariji|je jedan gospodin koji...
mi priča neke priče o čoveku|zvanom Kurtis.
Šta ?
Uredu.
Šta, zapravo Vi|želite od mene ?
Pa, gledajući na nas kao|na neku vrstu polubraće,
Pomislio sam, znaš,|možda bi mogao da mi pomogneš.
Kako bih ja to mogao da uradim ?|Vidiš, treba mi 500 zelembaća za auto.
I mislio sam da bi mogao,|znaš, da mi pozajmiš pare, ili--
Ili šta ?
Mislim da ponovo|sastavim bend.
Možda bi mogao da nam se pridružiš.
Ja sam komandant|u policiji Ilinoisa...
i uživam u svom poslu.
Ušetao si ovde...
pričajući mi da imam|mrtvog belog kriminalca za brata...
ko je bio u bendu koji,|kad je zadji put svirao,
bio optužen|za veliku krađu,
lakomisleno dovođenje u opasnost,|kriminalni napad motornim vozilom,
preko sedamsto prekršaja|zakona o saobraćaju...
i šteta,|i javna i privatna,
preko dvadesetčetri miliona dolara,
i ti me pitaš da li bih hteo|da se pridružim ovom bendu ?
Mogao bih da ti pokažem|sve pokrete.
Gubi se iz moje|kancelarije odmah !
Mislim da ti treba zagrljaj.
Nikad se nemoj vratiti ovde !
Ohh ! Da li si dobro ?
Da.
Ispalo mu je ovo.
Čudesni su putevi|Gospodnji.
Četri, pet stotina dolara.
Hvala, ser.
Da li je ovo vaš dečak ?
On je, uh--
Ja sam njegov saradnik.|Da, da. On je to.
Pa, srećni ste što ste došli danas.|Prodajem ovo sutra.
Zašto ?|Idem u Nju Orleans na neko vreme.
Želim da započnem novu karijeru.|Srećno, mr. Gasperon.
Srećno,|Mr. Bluz.
Majko Meri,|dva puta smo proverili krevete,
pretresli zemljište|i dalje ne možemo da ga nađemo.
Koga ne možete da nađete ?
Bastera.|Nestao je.
Elvud !
Da li si videla moj novčanik ?
Ovde smrdi na pseće govno.|Nemoj da kažeš "govno", klinac.
Ne treba ti |to sranje, klinac.
Uradi to, bejbi !
Elvud !
Hvala ti, bejbi.|Hej, Mek, treba mi sedam i sedam.
To sam ja !
Matara ?
Oh, da, naravno !|Hej, Mek !
Pogledaj ko je ovde.|Elvud Bluz, iz Vilijevog starog benda.
Zdravo.|Da li je ovo tvoj sin ?
Uh, pa, on je--|Ja sam gladan.
Hajde da ti damo nešto da jedeš.|Elvude, Vili je u kancelariji.
Šta bi rekao da ti kažem|da ponovo sastavljam bend ?
Rekao bih ti da imam dobar posao|ovde i da ne želim da se vratim opet u zatvor.
Kažeš mi da ti|ne nedostaje ?
Tako je. Ne nedostaje mi.|Muzika !
Čoveče, znaš|da ti nedostaje muzika.
Nijedan farmaceutski proizvod nikada ne može|izazvati pritisak jednak onome...
kada bend zasvira
Ljudi viču, deru se|i njišu i kuća se ljulja.
Ser ?|Šta je bilo, Elizondo ?
Našla sam vaš novčanik.|Aha !
Pa, da pogledamo.
Značka, dozvola, kreditna kartica. Sve je uredu.|Samo novac nedostaje. Gde je bio ?
Predat u izgubljeno-nađeno|u papirnoj kesi.
Zajedno sa ovom porukom.
Keb: hvala ti na pozajmici, moj mali brate.|Razmisli o bendu! Elvud.
Želim da se širom države raspiše|poternica za lopovom na ime Evuda Bluza.
Želi tog momka... odmah.
Šta je mislio time što Vas je zvao|svojim... mlađim bratom ?
Odmah, ser.
Dobro veče, dame i gospodo|i dobrodošli u Vilijevu,
najelegantniju|ustanovu u državi...
za zabavu,|erotiku i "dick-desia".
A sada, četri mlade žene koje trenutno|studiraju medicinu i paleontologiju...
na Nortvestern univerzitetu,|Tia, Sandra, Devon i Karla.
Hej, evo ih, cimerke !
Loni, Džunior, bend, devojke i|ja, izvešćemo jednu pesmu za vas,
jednu Mek Rajsovu numeru.
Hej, svi vi oženjeni muškarci:|ukoliko ste vezani,
bolje ostanite vezani|zato što je jeftinije da je sačuvate.
Šta je to bilo ?|Čvrsta ruka sranje, plaćanje zaštite.
Znaš pesmu.|Ovog puta su to Rusi.
Ali, hej. Platim im,|oni me ostave na miru.
To nije u redu.|Ne seri.
Kad bih samo mogao da provalim|koja je Elvudova igra.
Zašto je uopšte došao da Vas vidi, ser ?
Želeo je da pozajmi petsto dolara i da me pita|da li želim da se pridružim njegovom bendu.
Pa, dobio je petsto dolara.|Koji instrument svirate ?
Veliki aplauz za naše predivne,|profesionalne plesačice ?
Gde je Vili ?|Otišao je da poseti bolesnog očuha. Zašto ?
Oni Rusi su ovde.|Žele da ga vide.
Ja ću se postarati za to.|Gde je Baster ?
U kancelariji je,|spava.
Dobro veče, gospodo.|Mr. Hal je neizbežno sprečen.
Malo će zakasniti.|Da li bih mogao da vam platim piće ?
Molimo te mr. Mrazu
Nemoj da me smrzneš.|Nemoj da me smrzneš.
Nemoj da smrzneš mog konja.
Mek !|Imaš li minut ?
Nemoj da zaboraviš naš dogovor,|sad, Elvud.
Da, on je mala stvar.|Ne znam.
Vili, više ne moraš da brineš.|Rusi se više neće vratiti.
Ti momci su loši, Elvude.|Ozbiljno sranje. Oni ubijaju ljude.
Oni ubijaju ljude ?|Slušaj, Vili. Moraš da razumeš.
Oni momci su siroti ostaci...
aparata tajne policije|post-perestrojskog Sovjetskog Saveza ...
koji su, do 1991, sprovodili|svoju izopačenu verziju...
originalne dobronamerne |Marksističko-Lenjinističke doktrine vis-a-vis |državne sigurnosti...
koja je bila teško pokvarena |od Lavrentia Beria tridesetih.
Jednom kad je narod prisiljen |na takvo ponašanje kao permanentno stanje,
radikalna dijalektična promena, kao što je|glasnost, proizvodi momke kao što su ovi-
izgubljene, obezglavljene automate|čija je jedina alternativa da nastave...
sa životinjkim postupcima na koje je|njihov genetički kod programiran...
još od pada|Romanovih.
To je divno.|Osećam se mnogo bolje.
Uzeli su njihovu odeću ali ne i|njihove novčanike ili satove.
Hoćete da kažete da vas je čovek koji|nosi šešir i crne naočare napio
i potom ostavio vezane i sa|zapušenim ustima u prolazu.
Ova poruka je ostavljena sa njima.
Drži se dalje od Vilija.|U potpisu Maskirani Osvetnik.
Kakav to čovek nosi tamne naočare |u sobi punoj golih zena?
Šta ćemo uraditi sa Vilijevim |striptiz klubom?
Uništite ga.
A sada specijalna čast,
naš barmen, Mek McTir,|nastupiće za vas ove noći.
-'Ajde,'ajde. Počinji.
Elvud, šta to radiš ?
Žao mi je. Obećao sam momku.|Neće se više ponoviti.
He, he, he, ha !
He-he-he. Imam potpuno novo odelo,
veliku kravatu na tačke,
manžetnu veliku kao sojkina jaja|i-pogledajte--
cipele napravljene|od aligatorove kože.
Želite li da vidite nešto drugačije ovde ?
Umeš da pevaš, čoveče !
Hajde, svi.
Izađite svi molimo vas,|odmah !
Gde je Baster ?|Ne znam.
Benzin !
Eno ga!
Neka ih vatra uzme.
Hajde ! Požuri !
Elvud !|Da li ste uredu momci ?
Da li su sve devojke izašle ?|Da, svi su dobro.
Matara, hvala ti na svemu.
Vreme je da se ide.
Elvud, oni imaju automatsko oružje.|Pogledaj u ostavu za rukavice.
Ekserčići !|Oni imaju oružje a mi ekserčiće.
To nisu ekserčići.|To su ekseri.
Spusti prozor.|Baci eksere kroz prozor.
Polomili su mi sat.
Čudesni su putevi|Gospodnji, Mek.
Na šta to misliš,|Elvud ?
Da ovi gangsteri nisu |protresli Vilija,
i da mi ti nisi pomogao,|ne bih čuo kako pevaš.
Dobar si.|Hvala ti, Elvud.
Pošto su Rusi spalili Vilijev klub,| trebaće mu posao.
Tebi treba posao.|Meni treba posao.
Pa, svi ćete se učlaniti u bend|i svi ćemo imati poslove.
Pratiš li me ?|Naravno.
Koji bend ?
Poručniče ?|Hvala.
Elizondo.|Da li ste našli nešto ?
Nema leševa, ali bilo je|prilično puno pucnjave.
Da li ste pronašli vlasnika kluba ?|Još ne.
Samo malo.|Pronašla sam nešto što biste trebali da vidite.
Met.|Najzad ste prodali kola za demonstraciju ?
Pogledaj onaj smešni automobil koji dolazi.|Osećam čudne vibracije.
Odelo i ostalo su privlačni,|ali da li zaista moram da nosim šešir ?
Ovo su nesofisticirani ljudi.
Jedine stvari na koje reaguju su|strah i mogućnost gubitka zarade.
Izazvaćemo to koristeći ikonografske|simbole i psihološko zastrašenje.
Način na koji izgledamo sada...
predstavlja uniformisanu sliku|snage i organizacije.
Ništa ne govorite.|Izgledajte opako. Bez smeškanja.
Elvud.
Drago mi je da te vidim, čoveče.
Da, iako mislim da je|poslednja svirka bila noćna mora.
Momci, želim da upoznate|mog novog partnera na sceni, "Mighty" Mek.
Mek, Blu Lu Marini,|Met "Guitar" Marfi.
"Mighty" Mek.
Pa, o čemu se radi ?|Ponovo sastavljam bend.
O tome ne možeš da pričaš ovde.|Met, ona se vratila sa ručka.
Trebala si da kupiš ono.|Dobro ti je stajalo.
Jeste.|Okej. Uredu.
Elvud.|Gospo'.
Žao mi je Džeka.|Hvala Vam, gospo'.
Ko je ovo ?|Moj novi partner, Mek McTir.
Drago mi je.
Met, da li bih mogla da pričam s tobom nasamo ?|Naravno, dušo.
Rekao si kad si izašao iz zatvora|da si završio sa braćom Bluz.
Tačno je. I jesam.|Ti i ja smo napravili |dobar posao ovde...
od prodaje prodavnice|kafe, i ja sam počela prodaju Mercedesa.
Šta je to s tobom ?
Zadržala sam i|tvog patetičnog prijatelja...
iako nije prodao nijedna kola|preko dve godine.
Da, jesi,|i ne, on nije.
-Razgovaraj iskreno sa mnom, Met Marfi.|-I jesam uvek.
Tretiraj me uvek sa poštovanjem.|-To i radim, dušo.
I znam na šta mislim |kad kažem "poštovanje".
-Oooh.
-Mmm.
Slušaj, Met.|Ti nisi uopšte takav, mače.
I Elvude,|ti uopšte nisi dobar.
Met, ovo je nešto što|stvarno ne želim da radiš.
Ako je ovo ono što|ti se sviđa, idi.
Hvala ti, dušo.|Idemo.
Elvude,
momci molim vas klonite|se nevolja ovog puta.
-Vi slušate Dana and Kropera...|-Kroper i Dan.
na WEXR,|103.7 pričajući radio.
Naša današnja tema: automatski životni uslovi|za prestupnike preko trećeg puta.
Pozovite nas,želimo|da čujemo vaše mišljenje.
Dan i Kroper, u programu ste.|Zdravo.
Ja definitivno nisam za|ovo trostruko krivično zakonodavstvo.
Kažite nam zašto.|Skoro sam pušten iz zatvora...
pokušavam da ponovo|vratim svoj život.
Ali sa pet prekršaja|u mom dosijeu--
Hej, momci.|Mislim da prepoznajem ovaj glas.
Mislim, kakvu šansu imam|ako napravim još jednu grešku ?
Još jednom,|i mogu da zaglavim doživotnu.
I to jednostavno nije pošteno.
Moje pitanje je,
kako vi proklete|medijske kurve pljuvači sranja...
he--|Hvala Vam, što ste pozvali. Vreme je za pauzu.
Stive, znaš, mislim|da je to zvučalo kao--
Elvud J. Bluz.
Nema mesta gde da pobegneš.|Niti gde da se sakriješ.
Znam, tvoj trubač je|orgnizator sahrana sada.
Ali, Elvud, groblja|me još uvek naježe.
On će biti najteži.|Pratite me.
Počivaj u miru,|Nikola Čečevkaja.
Mladić pokošen|prerano...
od strane nasilnih neprijatelja.
Hoćete li se, molim vas, izgubiti ?|Da li znate ko su ovi ljudi ?
Ko je ovaj momak ?|Šta je sa majmunčetom ?
To nije majmunče.|To je moj saradnik, Baster Bluz.
A ovo je "Mighty" Mek,|novi glavni vokal u bendu.
Znači o tome se radi ?|Zaboravi. Doviđenja.
Hej, Mr. Fabulous !|Kad želite da se vratimo...
i pokupimo prstenje|i satove sa leševa ?
I šta sa dogovorom|sa medicinskim fakultetom za njegov kurac ?
Sad smo mrtvi.
Usudili su se da oskrnave|sahranu mog sestrića.
Ne brinite.
Vi ćete piti vodku iz njihovih lobanja.
Kunem se.
Od kad sam počeo da radim za Eda i|Mr.Piketa, nisam se pokajao, Elvud.
Oni su neverovatni.
Pa, Elvud.|Šta želiš ?
Sastavljam ponovo bend,|i treba nam Marfi na klavijaturama.
Da .Rekao sam im da neću ići|bez tvog odobrenja.
Marfi mi je rekao da ste u|izdavaštvu, prodaji prkeo telefona|i bračnim uslugama?
Da, jesmo.|Samo čime se vi bavite, tačno ?
Imam 18 godina|i ja sam plavuša,
Ja sam 36-24-36|i moje ime je Bambi.
Čarli.|Čarli, da li bih te ja lagao ?
Čarli, smiri se.|Sve je to prošlost, Čarli.
Zalupio mi je slušalicu.|Puno spaljenih mostova, Mr. Bluz.
Znam da nas možeš ubaciti negde.|Mauri, ti si i dalje najbolji.
Da li ste ikada čuli|za Kraljicu Muset ?
Luizijansku vešticu|Kraljicu Muset ?
To je ona. Održava borbu|bendova u svom klubu.
Velika novčana nagrada.
Ako vaš bend pobedi,|ja ću dobiti 15% od zarde.
Okej ? Dogovoriću vam|par gostovanja na putu do Luiziane.
Odlično.|Hvala, G. Slajn.
Ma pusti me.|Izvini.
Samo još nešto. Moraćete na|audiciju kod Kraljice Muset.
Momcima ni reči|o ovome.
Javićemo ti se sa puta,|saznaj gde nam je prva svirka.
Samo budi oprezan, Elvude.
"Mr. Fabulous".|"Mr. Fabulous".
"The Blues Brothers Band".
Naćićemo ove ljude...
i kada ih nađemo...
ubićemo ih.
Ah, morate da ih volite.|Oni su absolutno senzacionalni.
Zaista senzacionalno.|To je odličan bluz bend.
Oni su--|Da, bluz bend.
Ne, ne.|Bluz, ne blugras.
Oh, ti neželiš bluz bend.|Blugras. Da, oni su, uh--
Oni-oni su ustvari|"Bluegrass Brothers".
Oni su predivni. Oni će|zdrobiti publiku.
Oni su senzacionalni.|Zvaćeš me da mi se zahvališ.
Oni su zaista predivni.|"Bluegrass Brothers".
Uredu, momci.|Naš prvi nastup je na vašaru u...
gradu zvanom|Sintiana, Kentaki.
A zatim imamo čudan nastup|ovde u Luizijani.
"Čudan nastup" ?
Hej, Elvude. Jesu li|kod tebe ključevi od gepeka ?
Pun je.
Ti znaš, da nisam svirao|na vašaru još od '68.
Zvuči kao|puno zabave.
Hej, odlično nam ide.|Ponovo smo u fazonu.
Ko si ti ?|Vili Nelson ?
Putujem sa Elvudom.
Samo napred,|G.Tražitelju uzbuđenja .
Izvinite, gospodine.
Zar vi niste |Elvud Bluz ?
Ko želi da zna ?
Slušao sam vaše stvari|još od kad sam bio klinac.|Da ? Pa ?
Moji prijatelji i ja,|imamo bend.
Vežbamo sa druge strane|motelske kancelarije.
Bilo bi kul--|i meni bi mnogo značilo--
ako biste mogli da dođete|da nas čujete kako sviramo.
Naravno. Zašto vi ne pođete|i počnete. Ja ću doći za minut.
Odlično.
Počnimo !
Mr. Bluz ?
Prošlo je skoro sedam dana,|Majko Meri.
Moramo pozvati policiju.|Pomislite na jadnog Bastera.
Kidnapovanje|je federalni prekršaj.
Predpostavljam da ste u pravu.
Trebali bismo da pozovemo policiju.
Ser.|Šta je ?
Upravo smo dobili poziv iz|Naša Gospa od Otkrovenja bolnice.
Elvud Bluz|je kidnapovao dete.
Jedan-četri-tri-jedan.
Tri-dvadest-jedan.
4-4-1, kreni.|Da, 1464.
1464--
Rosedejl 31.
Hvala Vam, gospo.
Sačekaj.|Hajde , čoveče.
Hladi mi se čizburger.
Baster, žao mi je. Sada|ćeš morati da vidiš moju lošu stranu.
Mek, da li imaš kremu za brijanje,|molim te.
Znači, niko od vas ne vozi|onog forda napolju ?
A čiji je ovo suvi beli tost ?
Aaaaaah !
Trčite za svoj život !
Ohhh !
Moj bože ! Pomozite nam !|Neka nam neko pomogne !
On je dobio napad !
To je njegova nadimajuća|bakterija !
Ekstremno je zarazna ! Pomozite mi !|Šta je to ?
Bežite ! Oh, Bože ! Aaah !
Pomozite nam ! Aaaaah !
To je njegova nadimajuća bakterija !
Zarazno je ! Upomoć !
Sranje !
Aaaah !|Aaaah !
Oh, moj bože ! Upomoć !|Spasite se ! Aaaah !
Spasite se !|Spasite se !
Spasite se !
Šta će mi se desiti?|Dodirnuo me je !
Prokletstvo !|To je dobar trik !
Trik ? To belo đubre bivši osuđenik|je izmislilo kriminalno odstupanje baljezganjem.
Kidnapovao je malog--
Uhvatite ga !
 Pogledaj kako trče !|Uh, Marf ?
Napred.
Vidimo se na svirci.
Gde je svirka ?
Provincijski vašar od rute 107|u Sintiani, Kentaki,
23:00 sutra uveče.
Vidimo se tamo.
Kako će dođavola|doći tamo...
sa policajcima|iz pola države za njim ?
Sačekajte minut.
Da li vas znam|od negde ?
Račun, molim vas !
Moramo da siđemo|sa ovog puta.
Već su javili ispred nas,|a ne možeš prestići motorolu.
Dve milje ispred dolazimo do|seoskog puta 245 koji vodi kroz Maria Hil.
To će nas dovesti blizu|Ohajo Rivera i državne granice.
Prvo moramo da ih izgubimo.
P-Promašio si skretanje.|Znam.
Nadaš se da su izgubili interesovanje ?
Komndante, ovo su agent Peters|i agent Volman, F.B.I.
Drago mi je da ste s nama.
Ovaj Elvud Bluz je opasnost|za mirne ljude svuda.
Oh, uhvatićemo ga, ser.|Obećavam.
Svi predstavnici zakona iz dve države|su na ovoj granici.
neka samo pokuša|da prođe kroz blokadu puta.
Podigni prozor.
Koliko dugo možemo|ostati ovde ?
Koliko dugo možeš|zadržati dah ?
Da li sam u pravu ?|Da, ser !
Rekao sam, da li sam u pravu ?|Da, ser !
Ne čujem vas !|Da, ser !
Možete pomisliti da smo grupa|tužnih, jadnih kučkinih sinova koji ovde...
u polju,|nerviraju jedni druge.
Ili možete pomisliti...|da znamo nešto.
Reći ću vam|još nešto.
Federalna vlada|ima kompjuter.
Taj kompjuter je povezan...
sa kompjuterom|u Jerusalimu...
i Moskvi.
Nešto je u reci.|Gde ?
video sam nešto|ispod vode, ser.
Sinko,
uredu je|biti nervozan.
Uredu ?
Ima dovoljno eksploziva|u tom čamcu...
...da raznese svaku poštu|u ovoj zemlji.
I niko ne zna da smo ovde.|Niko ne zna za naše planove.
Hej ! Priređujete|piknik momci ?
Ne pucajte !|Možete pogoditi čamac !
Koji čamac ?
To je internacionalna|jerejsko-komunistička zavera u akciji !
Mora da je jedan od njihovih|špijunskih satelita pronašao našu lokaciju.
Ubijte ih !
Uh-oh.
Šta !
Da li si čuo nešto ?|Ne.
Da li ste sigurni da će se pojaviti ?
Slajn je rekao da su prijavljeni ovde.|Pojaviće se.
Dolazi još štoseva,
i još samo dvadeset minuta do dolaska|predivnih Bluegrass Brothersa !
Ovo će učiniti da izgledamo|mnogo više blugres .
Ja ću da isfoliram neku|glupost na klavijaturama.
Mi nastupamo po završetku|zadnje vratolomije sa kolima.
A, kako će Elvud, Mek i klinac|uspeti da dođu do bine...
pored sve te policije|naokolo ?
Sviđaju mi se kola|ovih boja, Elvude.
To je samo privremena|kamuflaža, ništa više.
Uredu, hajde.
Dosta je toplo ovde, EI.
Možda bismo mogli da preskočimo ovu svirku|i odemo na sledeću.
To bi bilo|neprofesionalno.
Parkiraj negde u mraku.
A sada,|zvezda Đavoljih vozača Rik Averi...
izvešće trostruku petlju|kroz vatreni prsten !
Neverovatno !
A sada okružni vašar|je ponosan da predstavi...
večerašnje|muzičke zabavljače,
Kentaki|Bluegrass Brothers !
Šta je sa šeširima i bradama ?|Izgledate kao ZZ Top.
Slajn nas je prijavio ovde kao|bluegrass bend.
Pa, hvala vam puno,|i "How-dee !"
Hou-di !
Hou-di !|Hou-di !
Drago mi je da vidim vaša nasmejana lica večeras.|Voleli bismo da ih vidimo malo bliže.
Zašto ne dođete dole|nemojte stajati tamo.
Hajde. Svi,|bliže bini.
Bluegrass ?|"Jahači".
Dak, daj mi planinski tempo|u "A" minor.
Stanite sa strane.|Izvinite. Hvala vam.
Izvinite. Stanite sa strane.
Povedi ljude iza bine.|Važi.
Jii-hah !
Stanite sa strane !|Prolazimo !
Izvinite !
Hvala !
Svi u  Bluzmobil !
Ne dajte im da pob-Uhvatite ih !
A sada, upravo ovde|na našoj bini, upravo ovde u Sintiani,
Elvud !
Molimo vas veliki aplauz...
za holandske|Klompa plesače !
Uhvatićemo ih, ser.
Slajn je rekao da je njihov sledeći posao|u mestu zvanom Kraljica Muset.
Kraljica Muset.
Tako je.|Presušo je.
Voleo bih.|Pustite me napolje.
Gde smo ?
Pet milja severno od|Panter Burna, Misisipi.
Pa, koji je plan ?
Da počnemo da hodamo.
Koja je svrha ?|Kažem da se vratimo nazad.
Hej, Elvud.
Imamo pobunu na pomolu.|Zašto ? Kako to misliš ?
Zašto ne održiš momcima|motivacioni govor.
Znači svi želite da prekinete ?
Pa, pošteno,|ko može da vas krivi ?
Predpotavljam da sam vas vukao|toliko koliko čovek može da izdrži.
Uredu, divno.|Zdravo.
Razumem.
Pa, uh,|šta sad ?
Ne znam, klinac.|Predpostavljam da je gotovo.
Beži, klinac.
Nisi|mnogo dobar mentor.
Ja nisam tvoj mentor.|Čak i ne znam šta to znači.
Samo mi učini uslugu i--|i beži.
Ti nisi|Elvud Bluz kog ja znam.
Elvud Bluz kog ja znam jednom je rekao|da nijedan farmaceutski proizvod...
nikada ne može izazvati pritisak|jednak onome kada bend zasvira,
ljudi viču, deru se|i njišu...
i kuća se ljulja.
Da, to sam bio ja.
Muzika, čoveče.|Znaš da ti nedostaje muzika čoveče.
Hvala, Bastere.
Možete da odete ako želite.
Zapamtite ovo:
Idite i otićićete od svog|znanja, svojih veština, svog poziva,
ostavljajući sledeću generaciju...
ni sa čim do reciklirane,|digitalno semplovane tehno buke,
kvazi sintetizovanog ritma, nasiljem nakrcanih|pseudo pesama gangsterskog repa,
acid popom i usiljenog,|sladunjavog, bezdušnog blata.
Napustite sada, i zauvek|ćete se odvojiti...
od vitalnog|američkog nasleđa...
od Roberta Džonsona,|Madi Votersa, Vilija Diksona,
Džimija Rida, Memfis Slima,|Blajnd Boj Fulera, Luis Džordana,
Litl Voltera, Big Voltera,|Soni Boj Viliamsona-jednog i drugog--
Otis Redinga, Džeki Vilsona,|Elvisa Prislija,
Lajbera i Stolera|i Roberta K. Vajsa.
Ko je Robert K. Vajs ? |(Producent prvog Blues Brothers filma prim. prev.)
Okrenite leđa, i ugasićete|krhku sveću bluza, ritma i bluza i soula,
i kada taj plamen|zatreperi i ugasi se,
svetlost sveta|je uništena,
zato što muzika|koja je pokretala ljudsku vrstu...
kroz sedam dekada|vodeći u milenijum...
uvenuće i umreti na lozi|napuštenosti i nebrige.
O, sranje.
Hajde, mačići.|Ja ću doneti benzin.
Hej, vidite.|Cirkus.
Ne. To su šatori susreta preporoda .
Izvinite, gospo. Ko će propovedati|dobru reč ovog poslepodneva ?
To će biti Pravedni Velečasni|Kleofus Džejms iz Čikaga.
Kleofus Džejms|iz Trostruke Stene Baptističke Crkve ?
Iz Čikaga.|Tačno.
Hej, znam ga.|Daće nam pare za benzin.
Momci srešćemo se|unutra.
Hvala. Pripazi na njega. Ne radite|ništa dok ne stignemo.
Ser, to je bio lokalni šerif|u Panter Burnu.
Bluz banda je upravo primećena|na susretu oživljavanja.
Odlično.
Požurite, sad.|Polazite svi.
Kako ste ?
A sada, svi ljudi sa verom,
da li ste spremni|za Reč ?
Hvaljeni Gospod !
Da li ste spremni|za Reč ?
Da li ste spremni|za Reč ?
Amen !
Onda hajde da počnemo|sa slatkom pesmom meditacije...
od našeg|prečasnog Morisa...
i horom|obnove.
Da ! Da ! Amen ! Hajde !
Pogledaj.
Slušaj.
Zaustavite muziku !
Ovi ljudi su kriminalci,|i oni su uhapšeni.
Imajte milosti !
Vidi, to je prečasni Kleofus !
Propovedaj Reč !|Slavljen Gospod !
Onaj ko je bez greha neka baci|prvi kamen.
Kažite "Amen."|Amen !
Kažite ponovo !|Amen !
Kažite im,|prečasni !
Zar nisu|svi ljudi jednaki...
u svojoj beskrajnoj|sposobmosti za grehom ?
Da !
Da !
Hvala ti, Isuse !
Zar ne možete zagrliti one|koji su pogrešili u vezi s vama ?|Da !
Kleknite na kolena i molite se--
Kleknite na kolena i molite se,
Ali ne želite da oprostite|svom bratu, koga vidite svakog dana.
Primite znanju|svoju sopstvenu dragocenu krv !
Da !|Prizovite poziv krvi !
Prizovite poziv krvi !
Prizovite| poziv krvi !
Prizovite poziv krvi !
Prizovite| poziv krvi !
Poziv krvi.
Da. Razumem.
Totalno,
absolutno,
kompletno,|pozitivno razumem !
Ovo je moja Bogom dana sudbina...
sudbina !
Oh !
To je trik ! Oni su isprali mozak|komandantu ! Zgrabite ih !
Hajde idemo !|Idemo ! Idemo !
Hajde !|Hajde !
Vidim ! Znam ! Shvatam, Elvud !|Ovo je moj poziv !
Elvud ! Pogledaj !
Ne okreći se.
Pazi !
Dispečar, 22. Gde si ?
Dvadeset-dva,|da li me čuješ ?
Četrdest-pet ?|Javi se, četrdest-pet.
Dvadeset-sedam, gde si ?|Dvadeset-sedam, da li me čuješ ?
Da li smo ih uhvatili ?
Ovo je ono što bih trebao da radim !|Svi mi !
Muzika ! Pesma ! Igra !
Mislim, posle svega, zbog ovoga|vojska i policija postoje--
da štite umetnike|sveta.
Sve što sada trebamo da uradimo je|da pobedimo u borbi bendova
Mi, uh, prvo moramo|na audiciju.
Fino. Audicija.|Pobićemo ih.
Barem smo sigurni sada da radimo|ono što radimo na miru i u udobnosti.
Blues Brothers Bend.
Blues Brothers Bend.
Entrez.|Merci.
Kakvo je dođavola ovo mesto ?
Ovde ćemo imati audiciju .
Kolonijalni klub.
Kraljice Muset.
Pa, zbog toga|je sva ta misterija.
Da, čoveče.|Ona je kanibal.
Najveća, najružnija,|najlošija vudu veštica--
Ona je 130 godina stara.
Ona je 130 godina stara vudu veštica|koja jede ljude ?
Čudesni su putevi Gospodnji.
Um, šta će se desiti|ako ne prođemo audiciju ?
Pažnja !
Kraljica Muset|će vas primiti sada !
Messieurs !
Kraljica Muset !
Mislim da si rekao da je|stara i ružna.
Ne nipošto|nipošto ružna.
Vaše veličanstvo,
 Blues Brothers Bend.
Skini šešir|i pokaži poštovanje.
To mi se sviđa.|Ustanite.
Hvala vam, kraljice.
Pa,
želite da učestvujete|u borbi bendova.
Želimo da osvojimo|prvu nagradu.
Morate se kvalifikovati !
Da.
Morate da imate audiciju kod mene.
Gde su vaši instrumenti ?
Uh, pa, gospođo, vidite,|bilo je, uh, neki način--
Nema veze.
Uh, da li postoji|nešto naročito...
što biste želeli da čujete|ove noći, vaše Veličanstvo ?
Da.|Izvedite nešto karibijsko.
Uh, gospođo,|mi smo Blues Brothers.
Sviramo bluz, ritam i bluz,|džez, fank, soul.
Možemo se izboriti sa rokom, popom, kantrijem,|hevi metalam, fjužnom, hip-hopom, repom,
Motaunom, operetom.
Ustvari, pozvali su nas,|jednom prilikom, da sviramo polku.
Međutim, Caribbean je|takva vrsta muzike, žao mi je da kažem,
koja nikad nije bila, jednostavno nije,|niti će biti...
deo|repertoara ovog benda.
Trompette!|Encore une fois !
Vhu ! Ha-ha !
Udri !
Vidiš, o tome ti pričam !|E, to je fanki !
Hvala.
Šta to bi ?
Elvud ?
Vi...
možete da učestvujete na akmičenju...
sutra uveče.
Upali smo, Elvude.|'Ajmo odavde.
El ? Mek ?
Keb ?
Divno.
Gospođo ovaj faks je|upravo stigao za vas.
Bitka bendova|je kod Kraljice Muset... večeras.
Idemo !
Izvolite sada, ako želite,
vrelu Musetinu dobrodošlicu|za Mr-a Malverna Gasperona...
i Luiziana Gator Boys !
Vhu-Vhuu !
Luiziana Gator Boys.|Huh !
Pogledaj ih.
Gomila|želim-da-budem-svirač.
Koliko dobro može|zvučati zbrka kao ova, uopšte ?
Hej, ne brini.|Isprašićemo te naduvanke.
-Da !
Odlično !|Da !
Oni su nemi zombiji.|Šta ćemo da radimo ?
Nemamo izbora.|Moramo da sviramo.
A sada, naš posledji bend|za večeras,
iz Čikaga , Ilinois,
Blues Brothers Show Band !
Nikad nije bila, nije,|niti će biti deo repertoara ovog benda.
Blues Brothers Band.|Pogledaj ih samo.
Gomila želim-da-budem-svirač.
Koliko dobro može|zvučati zbrka kao ova, uopšte  ?
Hej, ne brini.|Isprašićemo te naduvanke.
Dobro veče,|dame i gospodo.
Dobro došli na Musetinu|Bitku bendova.
Sledeći učesnici su Blues|Brothers Show Band. Nadamo se da ćemo vam se dopasti.
"Love Light".|The Blues Brothers.
Uredu, a sada je vreme da vi,|publika, odlučite.
Kada podignem|moju levu ruku...
Želim da čujem aplauz|za Blues Brothers-e.
Kada podignem|moju desnu ruku...
Želim da čujem aplauz|za Luiziana Gator Boys.
Prvo, Blues Brothers !
The Louisiana Gator Boys !
C'est moi. C'est moi.|That's me.
Luiziana Gator Boys !
Šta mislite sa ovim ?
Ne želimo nikakve probleme.
Samo nam dajte|Blues Brothers-e.
Rusi! Rekao sam vam da su ti kučkini sinovi|komunisti. Upucajte ih !
Dosta !
Probaj bilo šta od tog|bugi-bugi sranja na meni,
Reći ći ću ti šta--
Policija ! Prolazimo !|Sklonite se sa strane.
Policija.|Prolazimo.
Komandante !
Ja sam, ja sam, ja sam uredu.|Ja sam uredu.
Ja sam, uh--|Ja sam sa bendom sada.
Dobro je videti te|opet, Elvud.
Odlično je videti Vas ponovo,|Mr. Gasperon.
Čini se da ti dobro ide|sa tvojom novm karijerom.
Da.
Da li ste gospodo|za svirku ?
Šta misliš, Erik ?|Zašto da ne ?
Jedan, dva,|jedan, dva, tri, hum.
Pa, klinac, Ja--|Mislim da je vreme da se pozdravimo.
Ali ja ne želim da idem sa njima.|Ne možeš ostati sa Elvudom.
Oni misle da te je kidnapovao.|Ali oni greše.
Bilo bi teško|ubediti ih u to.
Upravu je, Baster.
Ako odem s njima,
staviće me u neki dom za prevaspitavanje|sa ljudima koji me na vole.
Tebe će vratiti u zatvor,|i nikada te više neću videti,
i obojica|ćemo biti tužni zauvek.
Pa, šta ćemo da radimo ?
Pa, sad smo svi braća, tačno ?|Tačno.
Vi momci ostanite ovde i odvraćajte im pažnju.|Ja ću kidnapovati Elvuda.
Srećno.
Naćićemo vas|dole na putu.
Gore na putu.
Zaustavite tu gomilu !
Hajde ! Hajde !
Zaista su čudni putevi|Gospodnji, Elvude.
Da.
Stavi svoj pojas.
Obrada i prevod Dejanko.
