Devetsto pedeset četiri.
Devetsto pedeset, jebenih pet.
Još nekoliko i to je to|za ovaj petak.
14,3 funte i dva penija za|hiljadu ovih dnevno.
Nije ni čudo što sam iskrivio grbaču,|mada još malo pa sam gotov.
Moraću još malo da zapnem.
Nema svrhe raditi svakog|bogovetnog minuta.
Mogao bih da ih završim i upola vremena,|kad bi' navalio kao bik...
ali bi mi samo prepolovili platu,|zato, ko ih jebe?
Ne dozvoli da te skotovi samelju.|To sam, prvo naučio.
Jack to još nije naučio.|On želi da nastavi.
'Da, gospodine Robboe. Ne, gospodine Robboe.|Uradiću, čim budem mogao, gospodine Robboe.'
A pogledaj dokle je to dovelo Robboa,|do debele stomačine i gomile briga.
Fred je u redu.
On je jedan od onih koji zna kako|da potroši svoj novac, kao i ja.
Uživa.
To je više nego što ovi |jadni prosjaci znaju.
Oni su samleveni još pre rata|i nikad se nisu oporavili.
Voleo bih da mene neko proba da samelje.|Dobro bi zapamtio taj dan.
Ja kad izađem želim da se|provedem.
Sve ostalo je samo propaganda.
Doneo sam ti tvoje pare, mama.|-Dobro.
Izvoli.|-Mnogo hvala.
Je l' na poslu sve u redu?
Da, u redu.
Jesi li čuo za nesreću u|onoj radnji danas, tata?
Ne, nisam mnogo.
Još jednu šolju čaja, Vera, ljubavi.
Spremila sam ti nešto lepo,|s obzirom da je petak veče.
Jednom momku je presa|uhvatila ruku.
Nije gledao šta radi.
Naravno, kad ima jedno oko...
na drugo je oćoravio jer je,|po ceo dan zurio u televizor.
Aha, ljubavi.
Pazi, gde ideš, bre!
Ovaj Arthur Seaton će jednog|dana da dobije svoje.
Danas je baš gužva, je l' da?|-Treba da vidiš u komšiluku.
Kao da je takmičenje u šljokanju.|Neki mladić.
Već je sljuštio osam krigli.|-Osam krigli? Mora da se ludo zabavlja.
Donesi ovamo još par krigli, George.
Treba li ti pomoć ovde?|-Ako mi bude trebala, javiću ti.
Onaj mornar je gotov,|ako mene pitaš.
Hvala, George. Uzmi i sebi jednu.
Hajde, istresi to. Ja sam se zabrojao.
U redu je, ima još vremena.
Sabij to. Još malo pa|će da zatvore.
Nećeš dobiti  ništa više|do sutra u 12.
Ne brini, dobiću.
Gotov je.
Pazi da ne padneš.
Ne znam kako mu to uspeva,|stvarno ne znam.
To i nije baš nešto na šta bi|trebalo da budeš ponosan.
Ožedniš kad radiš celu nedelju|na onim mašinama.
Idem ja na jedno mesto.|-Dobro, ali požuri.
Za par minuta je fajront.
Kriglu!
Sad reci, šta 'oćeš?|-Kriglu.
Vreme je, dame i gospodo,|molim vas.
Vidi šta mi ova propalica uradi.|Ovo mi je najbolje odelo.
Bezobrazni krelac, je l' da?|Ne ume ni da se izvini.
Hajde, izvini se,
Zašto samo sediš?|Preduzmi nešto.
Vreme je, dame i gospodo,|molim vas.
Nisi, valjda ušao kroz|prozor u špajzu?
Ti nikad ne razmišljaš, je l' da?
Sad će sve komšije da|ispiraju usta.
Otišao sam, na brzinu iz paba,|inače bi' te sačekao.
Da, sve sam već čula.
Pao si niz stepenice i prosuo|pivo na onu ženu.
Nisam ja bio kriv. Nego me je|gurnuo od pozadi.
Sapleo sam se na ogradu,|i pao niz stepenice.
Ja ti verujem. Hiljade drugih ne bi.
Ja više u taj pab ne idem,|dok ne poprave tu ogradu.
Dođi ovamo.
Zašto?
Nije trebalo da popiješ onoliko piva|sa onim lajavcem.
I ti si nešto popila.|Osećam miris na kilometar.
Ne znam o čemu govoriš.
Popila sam dva piva i par|isceđenih pomorandži.
To se ne može nazvati baš nekim|napijanjem, zar ne?
Nemoj da se ovde zadržavamo predugo.
Idemo na sprat.
Hajde.
Voleo bi' da ti Jack svake nedelje|dovodi momka iz Skeggyja.
Kladim se da bi.
Neće ga biti do sutra.|Iskoristimo to na najbolji način.
Ne brini. -Zar ne možeš da|sačekaš dok se ne popnemo?
Hajde, Brenda, budi se, mače.
To je baš lepo.
Koliko je sati, ljubavi?
Pola dvanaest.
Šta?
Opet si me navukao.
Od svih svetskih lažova,|ti si najveći koga znam.
Ja sam rođeni lažov i to|dobar lažov da znaš.
Lažovi ne uspevaju u životu.
Tek je 10.
Dobro.
Dobro smo se sinoć proveli.
Kao da su već godine prošle.
Lepa si, Brenda.
Sipaj mi još malo čaja, mače.|Od padanja niz stepenice čovek ožedni.
Dve, je l' tako?
Hvala.
Mnogo si dobra  prema meni, Brenda ljubavi.|Nemoj misliti da ne cenim to.
Ovo će ti biti poslednji doručak|u ovoj kući, ako malo ne požuriš.
Jack će se, uskoro vratiti kući.
Ako te vidi, nema više ni|poljubaca, ni milovanja.
Kad ćemo se opet videtei?|-Nemam pojma. Nećemo neko veme.
Ne želimo da nas Jack uhvati, je l' da?
A šta je sa društvenim klubom? Zar ne možemo|tamo da se vidimo, za promenu?
Reci mu da si u plesnoj sekciji.|Poverovaće ti.
Ne znam. Sledeće nedelje radim.
Ima da se pomučim, dok mi se|jaja ne oznoje za onim strugom.
Težak je to život ako mu se prepustiš.
Nema odmora dok traje obnova.
Hajde, požuri malo, molim te.
Evo ga dolazi. Mislim da sam|čula motor.
Pomeri se malo, ljubavi.
Vidimo se.|-Gubi se, molim te.
Zdravo, mama!
Hajde, Tommy, dođi|da se presvučeš.
Daj mi to.
Kako se moja patkica|provela na moru?
Je l' ti bilo lepo?
Pa, dobro smo se proveli, je  l' da?|-Odlično.
Nisam vas očekivala ovako rano.
Nismo se nigde zaustavljali|celim putem od Lincolna.
Ko je tamo?
Otkud ja znam?
Verovatno je mačka ušla.
Jurio je za njom, sećaš se?|-Na kraju ju je, ipak, sredio.
Pretio joj je da će je baciti sa mosta.|-To sam smetnuo sa uma.
Odlučila je da se smiri za funtu nedeljno i|da ne ide na sud, radije nego da bude okupana.
Posle toga više ništa nismo|čuli, je l' da? -Nismo.
Malo si skrenuo sa puta, a?
Ona dva vaša klinca sede ispred|uvaljana u sladoled.
Nije ni čudo što posle neće da večeraju.|-Jesete li izlazili sinoć?
Da otišli smo do 'Leteće lisice'|i o, bogo moj...
...popila sam toliko džina da sam mislila|da se nikad neću vratiti kući.
Šta ima veze ako ti je bilo lepo.|Pivo i jedno crno.
Šta će te vi?|-Isto.
I ja ću jedno crno.|Trebalo je da ideš sa nama.
Ethel je naletela na nekog tipa i on nas je|celo veče častio, celu gomilu nas.
Mora da je puk'o bar|pet funti, dobrica.
Imao je i kola. Pretpostavljam da|je mog'o to sebi da priušti.
Mislio je da je naleteo|na nešto što valja.
Trebalo je da mu vidiš facu kad se ona|okrenula i otišla sa nama umesto sa njim.
Voleo bi' da sam bio tamo.
Žao ti je što si propustio|zabavu, je l' da?
Kako ti je majka ovih dana?|-Dobro je. Samo ima puno posla.
Kako se Johnny snašao u|Australiji?
Znaš, kontam da mu je dobro|samo kad je pobeg'o odavde.
Ovde mu nikad nije išlo, je l' da?|-Mada, uvek je bio dobar radnik, to znam.
Morao je tako, jadna propalica.|Od malih nogu mu je bilo teško.
Tvoja majka ija smo se borile|da vas podignemo.
Gadni su to bili dani.|-Znam.
I više se neće ponoviti, ja da vam kažem.|-Razgovarao sam sa nekim tipom.
Stalno tera sve isto, kapiraš, 'Više ništa|nije kao u dobra, stara vremena.'
Kad mi je prevršilo, rekao sam,
'Pomeni samo još jednom ta, kako ih|ti zoveš 'dobra, stara vremena'...
i rascopaću ti tu glupu glavurdu.'
I bi'!
VIdi ti njega! Ne može da odvoji oči|od one tamo lepojke.
Jok ja, ja se više ne udvaram.|Gledao sam kalendar.
Paz' da ti ne poverujem.
Ideš li, mama?|-Dobro, idem. Idem.
Moram da krenem. Ideš li i ti, Berte,|li ćeš ostati sa Arthurom?
Ako ne odem kući ima da mi nakače kako su se|bojali da će, zbog mene, crći od gladi.
I ja sam gladan.
Šta misliš, da skoknemo popodne|do kanala na pecanje?
U redu, hoćemo li biciklima?
Naći ćemo se kod mosta Trowel.
Ne zaboravi da pozdraviš majku.
Nešto je mirno danas?
Je l' da? Trebalo je da vidiš pre par nedelja.|Umalo da ostanemo bez dozvole.
Jesi l' čuo za to?|Užasna tuča.
Trebalo nam je par dana|da raščistimo sav taj krš.
Da, izvolite?|-Dve kesice grickalica.
Imaš li ti dovoljno para za to?
Šta piješ?
Gadan neki, je l' da?
Da nije nečiji rođendan?
Mami mi je godišnjica ako|baš moraš da znaš.
Ne vidim ti nigde oca.|-Zato što nije ovde.
'Oće li doći?|-Ne bi' rekla.
Napustio ju je na današnji dan, pre 15 godina,|i ona, upravo pije u to ime.
Drago mi je da bar neko|misli da je to smešno.
'Oćeš pićence, kad si već ovde?
Pa, dobro, mogla bi' jedno malo đumbirovo pivo.|-Malo đumbirovo, molim.
Šta ti to piješ?|Liči na neki sirup.
Pivo i crno pivo.'Oćeš da probaš?|-Neću. Probala sam već, užasno je.
Niisam ni ja neki šljokadžija, ali idem na pecanje,|a volim da trgnem jedno pre polaska.
Samo malo, da odnesem ovo mami.
Gde si, bre, do sad? -Čekala sam da |mi daju tvoje grickalice.
Još jedno pivo i crno pivo.
Neću dugo. Samo da popričam|sa onim svojim poznanikom.
Je l' ti mama malo gluva, a?|-Jeste, malo.
Ne, hvala, ne pušim.
Kako se zoveš?|-Doreen.
Glupo ime, je l da?|-Šta mu fali?
Ja sam Arthur. Ni tvoje ni moje nije nešto,|ali, nismo mi krivi za to, je l' da?
Gde radiš, Doreen?|-Ja?
U fabrici mrežica za kosu.|Tamo sam od kad sam završila školu.
Dobro, mogla bi' jednu pljugu.
Ja sam u inženjerskim poslovima.
Ispij to. Uzmi još jedan đumbir.|Ipak ti je mami godišnjica.
Ne, hvala.
Šta radiš preko nedelje, Doreen?|Ideš li, nekad u bioskop?
Samo sredom. Zašto?
Baš čudno, i ja idem sredom.
U koji, obično ideš?|-U Granby, najbolji je.
Vidimo se, onda, sledeće|srede u 7.
Ti baš ne gubiš vreme, je l' da?|Dobro, ali ne idemo u zadnji red.
Ja ne vidim ništa dok|ne sednem u zadnji red.
Ako se malo približim ekranu|cela slika mi se zamuti.
Koliko ja vidim, trebaju ti cvikeri.
Nabaviću ih, ali s njima ću ličiti|na pijanog poreznika.
Pretpostavljan da hoćeš.
Vidimo se, onda u sredu.|-Dogovoreno.
Nemoj da zakasniš.
Neću, ali ako budem zakasnila,|moraćeš da me pričekaš, zar ne?
I sam sam jutros primetio onu curu.|Dobar komad.
Nisam očekivao da će se spetljati|sa takvim tikvanom kao što si ti.
Sve one žele samo da se|dobro provedu.
Tako svi vi mislite.|Ova je nešto sasvim drugo.
Posle prvog poljupca odma'|očekuje verenički prsten.
Nešto sam skontao od ovih riba.
Neće da zagrizu dok|mamac nije dobar.
Ja se, bogme neću ženiti|dok mi ne dođe vreme.
Moraćeš jednom da se ženiš, je l' da?|-Zašto, onda ti ne probaš?
Nisam upoznao još ni jednu|koja bi mi odgovarala.
Brak ti je preskupa zanimacija.
Odu ti sve pare, cela nedeljna|plata i tako ceo život.
Većina tipova nema za šta drugo|da radi. -Ja imam.
Radim za fabriku, za porez na|platu i za osiguranje.
Za sad je to, sasvim dovoljno.
Kradu te, bre, sa svih strana.
Kad ti oderu kožu s leđa, dobiješ poziv|za vojsku i pogineš.
Tako to ide danas. Ne vredi|oko toga razbijati glavu.
Sve što možeš je da rmbačiš i da se nadaš|da će, jednog dana sve to izaći na dobro.
Može biti. Ali, za to moraš da budeš|lukav kao svi ti skotovi.
Treba učiti od riba.
Na kraju, sve one, ipak,|budu upecane.
Ne mogu da se uzdrže|kad vide mamac.
Nije loša ona riba, je l' da?|Zgodna je i sve to.
Još uvek se muvaš sa onom|udatom ženskom, a?
Sve će da legne kad se|ti budeš oženio.
Onaj njen mučeni muž će tada|moći malo da da'ne dušom.
Nisam mu ja kriv što ne ume sa njom.
Kad bi je, ponekad, odvukao u krevet,|ona ne bi više izlazila sa mnom.
Jednog dana, neko će ti|rascopati tintaru.
Ne brini, umem ja da se pazim.
Samo budi oprezan i|koristi malo glavu.
Paziću se.
Ne znam...
Sutra na posao.
Da i ja, k'o i svi.
Eno stare Majke Bull,|sa svojim periskopom.
Nema šta drugo da radi,|nego da gura nos u tuđe stvari.
Širi bajke o meni kako se napijam i|jurim udate ženske.
Sve same jebene laži.
Pobrini se da ne radiš to,|pa ni ona neće više.
Mogu li ovuda da provučem|svoju guzicu, Jack?
Izgleda mi da si gotov,|kako te gleda.
Reći ću te Brendi ako|se ne budeš pazio.
Ne bi ti verovala.|Ima poverenje u mene.
Ma nemoj?
Od toga ćeš da pandrkneš,|to je otrov.
Tip iz radionice je ležao šest|nedelja jer je pio fabrički čaj.
Muku je video sa stomakom.|Trebalo bi da nosiš svoju pljoskicu.
Ako je dobar drugima,|dobar je i meni.
Ne bi' se ja složio. Pomisli samo na glavnog.|Deoba i deonica ne idu zajedno
Ne bi tako mislio kad|bi ti vodio firmu.
Misliš da ne bi? Vodio bi' računa|samo o svojoj familiji.
Kad bi' počeo da dobijam preklinjuća|pisma znaš ta bi' uradio s njima?
Šta? -Napravio bi'|logorsku vatru.
Hej, da nemaš ti nekakve veze|sa onim pacovom na njenom stolu?
Ne znam o čemu govorite?|-Kladim se da je to tvoje maslo, bitango.
Ja, gospodine Robboe? Ja imam toliko posla|da ne mogu da se pomerim od svog struga.
Ne idem ja naokolo da maltretiram žene.|Vi to, dobro znate.
Ne znam, ja ništa. Neko je to|radio, a ja mislim da si ti.
Ti si, pomalo komunjara,|ako mene pitaš. Eto, šta si ti.
To je već kleveta.
Preneću to svojim advokatima.|Imam i svedoka.
Ne znam ja ništa, ali znam|da ću naći tipa koji je to uradio.
Kakav je ovo život?|Uvek sam ja kriv za sve.
Malo pre je dolazio već kod mene.
Reče da moram noću|u valjaonicu.
Šta?
U valjaonicu, noću.
Meni se to ne bi dopalo.
Meni ne smeta.|Malo, za promenu.
Ovo nije prvi put da me to|kopile naziva komunjarom.
Ono, doduše, nije da ne bih glasao za Komuniste ako|bi' mislio da će me osloboditi tipova kao što je on.
Mada, jesam glasao za njih na poslednjim|izborima. Jesam li ti to već rekao?
Nisam smeo uopšte da glasam,|pošto nisam još bio napunio 21...
ali sam iskoristio ćaletov glas|jer je bio prikovan za krevet.
Rekao sam da se zovem Harold|Spencer Seaton. Samo tako.
Ni sam nisam poverovao da mi je prošlo|dok nisam, opet bio napolju.
Mog'o si da dobiješ deset godina|da su te uhvatili.
Imao si sreće.|-To ti kažem.
Zato i služe svi ti, blesavi zakoni,|da bi ih tipovi poput nas kršili.
Zbog toga bi mogao jednog|dana i da zažališ.
Verovatno nećeš više biti tako drčan,|kad se jednom budeš skrasio.
Pa, neću se skrasiti još neko vreme.|-Nema ništa loše u tome da se oženiš.
Ja sam oženjen. Upustio sam se|u to, širom otvorenih očiju.
Život u braku je u redu ako se volite i|ako jedno drugom ne naređujete.
Ja ti verujem.
Hiljade drugih ne bi.
Opet izlaziš?
Idem, na kratko do Minnie.
Sledeće nedelje bi trebalo da se porodi.|-Nešto često ideš kod nje u poslednje vreme.
Nije baš zabavno biti tamo i noću.|Nikad više ne izlazimo zajedno.
Šta misliš dokle će|to trajati?
Tamo si tek dve nedelje. -Znam. Moglo bi|da potraje celih šest meseci.
Pa, tebi to, ipak, ne smeta|baš mnogo, je l' da?
To znači više para,|a njega nikad dosta.
Mogli bismo da kupimo televizor,|pa ne bi morala toliko da izlaziš.
Ne, ne bih, je l' da?
Neću dugo.
Uskoro će i Peggy doći|da pripazi na Tommyja.
Ovo zvuči kao Jackov motor.
Nemoguće. Jack nije bio u|klubu nedeljama.
Spremna?|-Da.
Imaš malo karmnina. Ovde.
Pitam se da li Jack nešto zna?
Naravno da ne zna.
Čudno, je l' da?
Rekla sam mu par puta.|-Šta?
Da idem u klub da igram pikado.
Rekao je da će jednog dana|doći da proveri.
Izgleda da ti veruje.
Stvarno, nikad nije došao.
Sigurna sam da ništa ne sumnja.
Šta ti misliš, sumnja li?|-Ne, previše smo lukavi.
Pitam se, šta ćemo ako|nas, ipak otkrije?
Uvek možemo da se venčamo.
Ne mogu to ni da zamislim. Nema šanse|da mi on da razvod. Znam Jacka.
Sve dok se volimo,|ništa drugo nije važno.
Ono je Jackov motor, je l' da?|-Koji? Gde?
Njegov je, znaš.
Šta ćemo sad?
Rekla si mu da ideš kod sestre,|sad idi kod nje što brže možeš.
Ideš li i ti sa mnom? -Ne, ja idem tamo,|da me vidi. Tako neće posumnjati.
Vidimo se.|-Doviđenja, ljubavi.
Hej, kad ćemo se, opet videti?|-Nemam pojma.
Bolje da malo o'ladimo, je l' da?|-Ja ću navratiti za noć, dve.
Hajde, Charli, daj mi jednu kriglu?
Zdravo, Jack. 'oćeš da  popiješ nešto?|-Zdravo, Arthure. Pivce.
Srednje!|-Daj jedno srednje, Charlie.
Kad je sledeća borba, Tome?|-Nema ništa na vidiku, još.
Pretpostavljam da ti, zbog devojaka|ionako nemaš vremena za to.
Nisam ja od tih. Ja svo slobodno vreme|sedim u kladionici. -Paz' da ti ne poverujem!
Kako si ti? Kako Brenda?
Dobro je. Ne mogu da se požalim.
Ovo ima ukus kao da je sad sipano|iz kanalizacije.
Moje je u redu.
Ne izlaziš više mnogo od|kad su ti uvalili noćne.
To ti je pseći život,|ako mene pitaš
Ne bi' se složio. Ovaj vikend sam slobodan.|Burazer mi je dobio odsustvo iz Leicestera.
Je l' on to produžio služenje?
Nije, normalan vojni rok. Znaš kakav je,|ogroman, širok momak, jak k'o bik.
Ne bi verovao da smo braća.
Dovodi i nekog druga. Nadam se|da ćemo izaći negde uveče.
Nije loše malo se izduvati. Ja, s vremena|na vreme skoknem na pecanje.
Koliko ti ostaje burazer?|-Dve nedelje.
Dobra stvar kod njega je što mi|se uvek nađe ako sam u nevolji.
Ako mi neko nešto stane na žulj,|uvek mogu da računam na njega.
Jednom sam bio sa njim i nekim njegovim|ortakom kad su sredili nekog tipa.
Ne želim to ikad više da vidim.
Ali, takvi ljudi bi trebalo da vode računa,|da ne nalete na pogrešnog tipa.
Jednom sam video takvu tuču.
Tu su bila ta dva vojnika i sve to.
Namerili su se na nekog tipa|koji je njima obrisao patos.
Bilo je jezivo, krvi na sve strane.|Morao sam da okrenem glavu.
Ovo mesto je, nekako mrtvo.|-Jesi li za još jedno?
Imam sastanak. Još malo|moraš na posao, a?
Vidimo se.|-Važi.
Nije bio loš film. Mada, znala|sam da će ovako da se završi.
Videlo se iz aviona.
Od filmova uvek ožednim.
Jesi li za pićence?|-Nisam.
'Ajde da uhvatimo autobus|pa da upoznaš moju mamu.
Napraviće nam nešto za večeru
Neće joj smetati što|dolazim sa tobom?
Neće, ona voli društvo.
Dobro.
Nemoj dugo, Doreen.|-neću, mama.
Je l' se vidimo sutra?
Ako hoćeš.
Mogli bi' do Belog Konja|da popijemo nešto.
Nisam ti ja za pijančenja.
Dobro, onda ću morati|da nađem nekog drugog za sutra.
Što se mene tiče, baš me briga.
Nemoj da si takva, luče.
Ulazi unutra i zatvori|ta vrata!
Evo me, za minut, mama.
Vidimo se u sledeću sredu.
U redu, vidimo se u sredu.
Već sam mislila sam da nikad|nećeš zatvoriti ta vrata.
Sve je u redu, mama, dolazim.
Ako imaš jedan minut za mene,|da ti dam tvoju platu,
Kako mogu da vas odbijem?|-Bio bi prvi koji je to uradio.
Koliko je ove nedelje?
14 funti. To je više nego|što dobija održavanje.
kad sam ja došao ovamo|dobijao sam 7 šilinga nedeljno,
Ali, tada, tih sedam|šilinga su nešto vredeli.
Kutija cigara je bila dva penija.|Ludo ste se zabavljali crkavjući od gladi.
Ove nedelje su mi odbili|3 funte za porez.
Nemoj firmu da kriviš za to.|I nemoj toliko da kukumavčiš.
Ne kukumavčim.|Zaradio sam svaki peni.
Nisam rekao da nisi. Samo ne želim|da ostali znaju koliko si dobio.
Odmah bi me ščepali za gušu|i tražili povišicu.
Pa, mogli biste da im date nogu,|je l' da?
Kao u ona stara, dobra vremena|o kojima ste mi, malo pre, pričali.
Evo, mama, evo častim te. Ove nedelje|šest šilinga, kupi sebi nešto.
Hvala, Arhure, luče moje.
Šta bi ti da ti nije ovog momka?|-On jedini misli na sve.
Nasledio je  od oca da radi|k'o crnac, je l' da?
Dođi ovamo, mali.
Sipaj mu j oš jednu šolju, ljubavi.|On plaća taj čaj, znaš.
Stari probisvet,|eto šta si ti.
Što si tako grub sa njim?
Dobar je on. Čime ga to hranite?|Težak je k'o tuč!
Jede kao konj!
Naš Bert nije hteo sinoć da večera i|ta mala propalica je olizala ceo tanjir.
Beži, bre! Pogledaj ga samo.|Navalio na pare!
Zaključavaj svoje ukosnice,|mogao bi da čačka po gasomeru.
Ućuti, gulanferu, nemoj da|mu daješ glupe ideje.
Idi do bakalnice i kupi si|mešane bombone za petaka.
Prestani da ga mučiš, Arthure.
Ništa mi neće faliti.|-Vraćaj se ovamo!
Brz je, a?
Vrati mi tog petaka i daću|ti deseticu. Dolazi ovamo!
Daj mi to.
Kupiću ti bombone.
Stavite to na crtu, molim vas,|gospođo Roe.
Htela sam još nešto, ali, da me|ubijete, ne mogu da se setim.
Kušiću ti kaamele.
Pazi gde ideš.
Izvinite, nisam vas video.|Molim vas, karamele za šest penija.
Šta ti misliš, da je ceo|svet tvoj, klipane jedan?
Šta je s vama?|Jeste li odlepili?
Nisam toliko odlepila da|ne znam šta sve radiš.
Videla sam ja tebe sa onima sa kojima ne bi|trebao da budeš. I to ti nije prvi put.
Ma nemojte, biste valjda?|-Nego šta sam.
Znam i ja sve o vama i sve to.
Ni vi niste baš otporni na rum,|je l' da?
Ali, kladim se da vaš matorac ne zna|ništa o tome. -Ti, prokleti...
Hajde, idemo. Ovde nismo sigurni.|Ona nije normalna.
Pokazaću ja tebi jednog dana!
Pa-pa, bucko.
Čemu sva ova gužva.|-Daj, nestani.
Evo me za minut da ti|pomognem sa tim čajem.
Doneću ga sama, ako me|ovaj ovde Tarzan pusti.
Čega se plašiš?|Poljubac ne boli.
Šta ti misliš, kakva sam ja?|Ja te ne poznajem!
Daj mi  poljubac pa ćemo se|upoznati. -Ne. Beži od mene!
Svi vi, muškarci ste isti.|-Ja sam drugačiji.
Ne izgledaš mi tako.
E pa, jesam.
Mislim da si ti pravi,|mali kolačić.
Pa, izgleda kao da imamo|rođendansku zabavu.
Vidi samo u kakvom je kršu kuća. Mislila sam|da ćeš je očistiti danas, umesto mene.
I jesam, mama.
Malo pre sam pozvala društvo.
Arthura, mog mladića, poznaješ,|je l' da?
Kako ste, gospođo Greatton?
Vidi sav ovaj lom. Ni sama  ne znam...|Mogla bi, ponekad malo da mi pomogneš.
Htela sam sve da očistim.|-Sigurna sam da jesi.
Dolaze nam ljudi na večeru i sve to.
Onda mi odosmo a vi se|osećajte k'o kod kuće.
Idemo polako, Berte. Jesi spreman?|-Izvinite zbog moje mame.
Ako vam dolazi društvo,|bolje je da mi nestanemo.
Kod mene možeš da baneš kad god hoćeš,|uvek ćeš biti dobro došla.
Nisam ja kriva što je moja majka|takva, kakva je.
Pa-pa, dušice.
Pozdravi mamu umesto mene.
A otkad je on to tvoj mladić?|-Od nedavno.
Deluje mi kao neki galamdžija,|ako mene pitaš. -U redu je on.
Ti ga još ni ne poznaješ,|je l' tako?
Ne onako kako ga ti poznaješ,|pretpostavljam.
U svakom slučaju, meni se sviđa.
Jesi li uspeo nešto?|-Ne. A ti?
Ne. Ta Betty je šašava.|Ne pušta me ni blizu.
U današnje vreme moraš da ih ženiš|da bi dobio ono što hoćeš.
Ne, ako su već udate.
Šta ti je?
Prestani. Praviš preveliku gužvu.
Šta je, bre, s tobom|večeras?
Reći ću ti šta mi je, Arthure.|Trudna sam!
Sigurno i provereno ovaj put,|i za sve si ti kriv.
Najlakše je da uvek|ja budem kriv, je l' da?
Naravno da si kriv. Nikad ne vodiš računa.|Ne želiš da razmišljaš o tome.
Stalno sam ti govorila da će|nam se ovo jednom desiti.
Baš lepa noć!
Otkud znaš?
Ti nikad ni u šta ne veruješ, je l' da?
Verovatno ćeš mi poverovati tek|kad vidiš dete.
Kasni mi 12 dana.
To znači da je sasvim sigurno.
Ništa nije sasvim sigurno.|-Ovo jeste.
Nemoj!
Kako znaš da je moje?
Je l' to znači da ne prihvataš|svoju krivicu?
Ograđuješ se.|-Krivicu? Nisam ni za šta kriv.
Samo želim da znam da li je moje.|Ne vidim šta je tu loše.
Da, da, tvoje je,|bez ikakve sumnje.
Mesecima nisam to radila|sa Jackom.
I ne želim ga, odmah da ti kažem.
Jesi li probala nešto?|Mislim, da ga se rešiš?
Pila sam neke pilile. Ništa. Koštale su|me 30 šilinga. Bacila sam ih niz vetar.
Gospode Bože!|-On ti neće pomoći.
Vidi, i sam znaš da moramo|nešto da uradimo.
Zar ne želiš još jedno dete?
Voleo bi da rodim tvoje dete?
Još jedno gore-dole,|u čemu je razlika?
Ne pričaj gluposti.
Šta ti misliš, kako je to|nositi dete?
Sav si nikakav i bolestan devet meseci,|odeća ti ne odgovara, niko te ne gleda.
Jednog dana se izvrištiš|i dobiješ dete.
To još i nije najgore.
Ali, posle toga moraš da se brineš|o njemu do kraja života.
Trebalo bi da probaš jednom.
Ako ti tako misliš.
A šta treba da mislim?
Vidi, otići ću do tetka Ade,|ona će znati šta da radimo.
Ima četrnaestoro dece a siguran sam|da se rešila još mnogo njih.
Nadam se da zna nešto, ljubavi...
jer ako ne zna, nastaće pravi|pakao, budi siguran.
Ne brini, ljubavi.
Bićeš ti kao zmaj za nedelju dve. Sutra ćemo|videti šta ćemo. -Dobro.
Dobro sam.|-U redu.
Idemo.
Ima li koga? Imaš li malo|vremena, tetka Ada?
To si ti, Arthure. Uđi.
Gde ti je pleme?|-Otišli su u bioskop.
Smesti se negde,|doneću ti čaj.
Vidim, Bert i dalje radi kao crv.
Drago mi je što si došao. Nedelja popodne je|jedino doba kad imam malo mira.
Baš volim da popričam s nekim.
Palo mi je na pamet da te malo|obiđem. Nešto sam zabrinut.
Zašto? Šta može da brine tako|zgodnog dasu, kao što si ti?
Nisam zabrinut, ja nikad|ne brinem, znaš i sama.
Radi se o ortaku sa posla.
Ima curu u nevolji i|ne zna šta da radi.
To je blesavo od njega.
Zar nije mogao malo|da pripazi?
Pa, jednostavno će morati da prihvati|to kao što je i naš tata prihvatio.
Daj mi taj čajnik.
Zar ne može nešto da se preduzme? Ljudi svašta|rade da bi se toga rešili, je l' da?
Otkud ti to sve znaš? -Čitao sam|u nedeljnim novinama.
Nemoj da se petljaš sa tim stvarima.
To je za mog druga.|On ima problem.
Dobar je čovek. I on bi meni pomogao.|Ne možeš ostaviti druga na cedilu.
Ti si taj, je l' da?
Ti  si taj koji ima problem.
Jesam, ako moraš da znaš.
Znam ženu koja, skoro ode u|zatvor jer se tim bavila.
Ne znam šta da ti kažem.
Mislio sam da ćeš moći|da mi pomogneš.
Mislio si da ću moći da ti pomognem?|Tek tako? Tebi su vrane mozak popile.
Trebalo bi da budeš|malčice pametniji.
Ne možeš očekivati da se to|reši tako lako.
Nism imao kome drugom|da se obratim.
Zašto se ne oženiš,|ako je neka fina cura?
Već je udata.
Baš si u muci do guše.
Zato sam i došao kod tebe.
Ne znam.
Dobro, dovedi je da je vidim.
Hvala.
Mogu i odmah, ako hoćeš.|-Što pre, to bolje, ako mene pitaš.
Daj da završimo s tim.
Vratiću se.|-Dobro. Idi.
Pa, nije ti baš mnogo|trebalo, je l' da?
Uđi, Brenda, luče.
Ovo je moja tetka Ada.|-Zdravo.
Možemo samo da se nadamo da ćemo te|izvaditi iz ovoga brzo kao što si i upala.
Nisam ni očekivala da će|to biti tako lako.
I neće. Izvoli, uđi.
Sedite.
Kako se osećaš?
Znate kako je,|nisam loše.
To i nije u redu, je l' da?|Da se muškarci izvlače sa ubistvom.
Izvlače se, zar ne?
Pa, ja se ne bih složio.
Ne pravi se mnogo pametan. Idi prošetaj|malo da mogu da popričam sa njom.
Kako se zoveš, luče?|-Brenda.
Zdravo, Arthure, kako si?|-Dobro je.
Došao si da vidiš moju mamu?
Nisi mi sve rekao.|-Nemam šta da ti kažem.
Onda, odoh ja na čaj.|-Dođi da prošetamo.
Šta ima? Ne deluješ mi veseo?|-Dobro sam. Idemo.
Važi.
Šta bi?|-Onaj tip.
Daj da vidimo šta je bilo.
Hej, ti!
Videla sam te,|videla sam šta si uradio.
Pusti me, bre,|šta si navalila?
Idi tamo do one govornice i|pozovi policiju.
Držite, uhvatite ga|za drugu ruku.
Šta je uradio? -Bacio je nešto|na ovaj izlog i razbio ga.
Držaćemo ga dok ne dođe policija.
Bolje da ga uvedete unutra.
Ništa ne brinite,|neće on nikuda.
Pravi pacov.|-Dobićeš ti bičem za ovo.
Pravo preko leđa.
Samo sam hteo vazu za svoju majku.|-To nije bilo vredno razbijanja izloga.
Ne pričaj sa njim. Moći će policiji|da kaže sve što ima.
Sa njima će, sigurno pričati.
Sahranio sam je pre tri meseca.|Nisam mislio ništa loše.
Nisi morao to da radiš.
Zaštko ga ne ostaviš na miru,|nadžak babo?
Zaveži, propalice.
Dobićeš šest meseci u Lincolnu.
Puštaj me.
Slušaj ga samo kako joj se obraća!
Idi, čoveče, niko te neće|zaustavljati.
Nemoj ga nagovarati da ti|se ne bi obilo o glavu.
Obuzdaj malo strasti, pacolika.
Šta ti imaš od toga što|ćeš ga predati pandurima?
'ajde, beži. Trči.
U redu, u redu, u čemu je problem?
Ovaj ovde je razbio ovaj izlog.|I ja i ova žena smo ga videle.
Ima li još očevidaca?
Ne znam kako je ona pacolika mogla|tako nešto da uradi.
Zato što je kučketina i kurvetina.
Nema ta srca, uopšte.|Samo gleda kome će da uvali.
Treba je satarom.
Neki ljudi bi ocinkarili i|rođenu majku.
Živimo u džungli.
I taj tip je, najobičniji beskičmenjak.|Trebalo je da beži.
Šta ja znam.
Ipak, ima još nešto|što mogu da uradim...
Dobro je.
Držale smo ga dok|policija nije došla.
A onaj Arthur Seaton ga je|nagovarao da beži.
Ionako taj momak nikad|ni zašta i nije bio.
Otišao je čim je policija došla.
... uvek isto. Malom Johnnyju je polomio|vozić igračku, kad je imao pet godina.
Ništa ti ne brini, jednog dana će|i njemu neko doći gleave.
Bog te!
Bože, prokleto svemoćni,|neko me je...
Šta ti je? Šta je bilo?
Ko ti je to uradio?
Znam ja dobro ko je.
Sačekaću do večeras, dok se|moj matori ne vrati. Dođi.
Stalno me tračari i ja udarim!
Dobila je dijabolu pravo u debelu guzicu!|-Što bi' voleo da sam to video.
Nije ni znala šta je zviznulo.|-Matora debela krava. To je i zaslužila.
Ako te smesti u buvaru,|poslaću ti turpiju u torti.
Imaće modricu veliku|kao palačinka.
Dobro.
Desetica.|-Desetica? Pratim te.
Dva šilinga. -Dva šilinga?|Ako je tako, daj da vidim.
Čik me pobedi.
Urađeno.
Ja ću. -Ako je neko došao po pare,|reci da je mama izašla.
To je stara gospođa Bull,|znao sam da će se vratiti.
Da je pustimo unutra?|-Da, idem ja po pušku.
Nemoj. Smuvaću je ja već nekako.|Neće ništa skapirati.
Skloni se tamo.
Otkud vi?
Čujem da si puc'o na|moju gospoju.
Ko? Ja? Našli ste pogrešnog tipa,|ja čak ni ne stanujem ovde.
Verovatno da nikog nije|ni bilo kod kuće.
Verovatno i nije. A za početak,|ovde nema nikakve puške.
Arthur ima pušku, znam da ima.|-Nema. Pogrešili ste kuću.
Nemoj da si drzak.
Neko me je upuc'o i ja ću|da pronađem ko.
Arthur nije, jer nije kod kuće.|-Mislim da ovde nikog nije bilo.
Začepi!
Nisam ga još pronašla, ali...|-Gubi se da ne bi dobila još jedan.
Eto ti. On me je gađao.
Ovaj put ću u tu stomačinu.
Zašto stojiš samo tu?|Udri ga!
Povedi tog klovna sa sobom.
Videćemo se mi još!
Srediću ja tu propalicu,|jednom zauvek.
Jesi video lice matorom kad mu|je rekla da te zvizne?
Ako ode kod pandura neće|moći da im pokaže modricu.
Ko deli?
Pa, ovaj put nema varanja.
Ono su bili Bullovi, je l' da?|-Jesu.
Kažu da sam ja gađao gospođu Bull iz|vazdušne puške, ali, lažu k'o i uvek. Šiling.
Rekao sam ti da ih|ne puštaš u kuću.
Mrzim takva njuškala.
Čudo da nisu 'teli i da pozajme|šoljicu šećera, kad su već tu.
Samo su upali, nisam mogao|da ih zaustavim.
Ja bi' ih zaustavio.
Šta imaš?|-Ful.
Kakav prevarant!
Ja ću. -Sklanjaj to sa stola, Berte,|stavljam čaj.
Doreen! Ćao, luče. Izvoli.
Moj drug sa posla stanuje u blizini|pa sam rešila da svratim, da te vidim.
Skini taj kaput. Keva je negde izašla,|ali možemo da večeramo zajedno.
Neću ja dugo.
Kako si, Doreen? Kako je Betty?|-Dobro je. Hvala.
Bilo bi glupo da ne svratim|kad sam već u kraju.
Drago mi je da jesi. Bio bi' strašno|ljut da nisi, pa da to saznam kasnije.
Je l' mama bila ljuta na nas,|u nedelju? -Nije.
Ovde stalno neko kuca, je l' da?
Mama je u redu, samo je, ponekad,|malo čudna, onako nagluva.
Ova žena kaže da ste je|upucali iz vazdušne puške.
Iz vazdušne puške? Mi nemamo|nikakvu vazdušnu pušku.
Pa, onda možemo da pogledamo|naokolo, je l' da? -Šta?
Uđite, ako baš 'oćete. Samo zatvorite|vrata za sobom, molim vas.
Koji je pucao, šta rekoste?|-Ovaj.
Kaže da si joj pretio vazdušnom|puškom. Je l' to tačno?
Kad je to bilo?
Znaš ti dobro kad je bilo,|malo pre.
Ćale, šta sam ja radio|poslednjih sat vremena?
Ne budi blesav, kako to misliš,|šta si radio?
Reci im, slobodno.
Znaš i sam šta si radio.|Igrao si karte sa Bertom.
I gubio sve vreme.
Je l' tako? -Nema svrhe,|nikad neće priznati.
Kako vas nije sramota da dolazite ovamo i|da tvrdite kako imamo vazdušnu pušku?
Neki stvarno ništa drugo ne rade,|sem što prave probleme.
Slušajte, nemam ja vremena da se|preganjam sa vama celu noć.
Samo prestanite da pravite|probleme u komšiluku.
Budem li još nešto čuo, doći ću|sa inspektorom da vas sredim.
Pazite se.
Ne želim više da se|vraćam ovamo!
To će ga naučiti pameti.|-Rekao bih, krajnje je vreme bilo.
Mnogo vam hvala.
Samo se smirite malo, molim.
Jesi video na šta im|liči ona kujna?
Ništa nam ne mogu.|-I nikad neće ni moći.
Ne možeš svaki dan prevariti pandure,|Berte, napravi malo mesta.
Doreen, dođi da plešemo.
Ćale, ovo je Doreen.|-Zdravo.
Je l' često dolazite ovamo?
Zdravo, luče.
Koliko dugo si već ovde?
Deset minuta.
Samo sam uživao u|predivnom pogledu.
Bolje bi ti bilo da se, malo|spustiš na zemlju, znaš?
Kako je prošlo kod tetka Ade?|Je l' sad sve u redu?
Ne, nije.
To je bio samo jedan od onih|bapskih trikova.
Naterala me je da sedim tri sata u|vreloj vodi i da popijem kriglu džina.
To više nikad neću pokušati.
Bilo je užasno. Mislila sam|da ću da umrem.
I nije uspelo.
Kako se sad osećaš?|-A šta ti misliš? Prebolela sam.
Ne znam ni sam. Ništa mi|više ne pada na pamet.
Neko mi reče pre neki dan, da te je video|u bioskopu sa nekom devojkom.
Debelo te je slagao.
Misliš da sam blesava, Arthure?
Više ti nije stalo do mene kao nekad.
To nije istina, Brenda,|znaš koliko mi se sviđaš.
Da, znam. Vidi se iz aviona.
Nisam ja kriv što mi|ne veruješ.
Znaš šta je muka s tobom?
Ti ne razlikuješ ispravno|od pogrešnog.
I mislim da nikad ni nećeš.
Možda i neću, ali, isto tako,|ne želim ni da me neko uči pameti.
Naučićeš sam, jednog dana.
Videćemo.
Ali, to sad nije bitno, je l' da?|I dalje nismo raščistili ovu gužvu.
Probaću još samo jednu stvar.
Šta?
Devojka koju znam mi reče za|doktora koji se tim bavi.
Gde? -Nije bitno gde je.|Uzela sam adresu.
Ne znam, bre, cela ova zbrka...
Da, ali ti si me uvukao u sve to.|Nemoj sad da si mi okrenuo leđa!
Ni ne pokušavam.
I nikad ni neću.
Moram još nešto da ti kažem.
Doktor traži 40 funti.
Nabaviću ti ih.|-Kad?
Imaću ih za par dana.
Povlačiš se u zavterinu, je l' da?
Znaš onu curu iz naše firme?|-Koju?
Znaš, Tinu, onu sa slike.
Šta s njom?
Juče se udala. Da znaš|kako je bila lepa!
Na šta je tip ličio,|je l' smrdeo na alkohol?
Čovek mora biti pijan|da bi se oženio.
Baš si danas nešto kilavo|raspoložen.
Izgubio sam pet funti na trkama.
Tako ti i treba kad se|razbacuješ sa parama.
To nije razbacivanje,|uživam u klađenju.
Baš me briga šta ti radiš sa svojim novcem.|Mene se to ne tiče.
Onda prestani da mi zvocaš.
Ja ti ne zvocam. Ne misliš, valjda,|da mi smeta ono što ti voliš?
Nisi tako govorila, malo pre|u bioskopu.
Ti si svinja kad možeš tako|da govoriš o tome.
Sviđa mi se kad mi zvocaš.|U stvari, strašno mi se sviđa.
Trebalo bi, onda to i da|pokažeš. -Pa, pokazujem.
Ne, ne pokazuješ.
Zašto me nikad ne vodiš nigde|gde je gužva i mnogo ljudi?
Samo u bioskop i noćne šetnje.|-Nije istina.
Mogla bi' da pomislim da me se stidiš.|-Ne stidim te se, budi sigurna.
Vodiću te na vašar,|u subotu uveče, važi?
Važi, ako hoćeš.
Lepo se provodiš?
Nije loše, tu sam sa nekim|ortacima sa posla.
Morao sam da izađem da ne bi' odlepio.|Cele nedelje se ubi' od sekiracije.
Možeš da prestaneš da|se sekiraš.
Je l' sve u redu?
Jesi li bila kod doktora?|-Otišla sam, ali, nisam ostala.
Zašto? -Odlučila sam da rodim,|pa šta bude.
Sad hoćeš to dete?
Moram da se vratim. Jack će se pitati|gde sam. -Slušaj, hoću da ti pomognem.
Stvarno, Arthure?
Da, šta mogu da učinim?
Pa ne baš mnogo, je l' da?
Moram da idem, ljubavi.|Jack će me tražiti.
Moram da se vratim.|Moram da idem nazad.
Čekaj. -Ne smeju nas|videti zajedno.
Dolazi ovamo! Šta to,|dođavola, radiš?
Dobro su me sredili.
Pa, ipak, i ja sam se, malo zabavio.
Nije mi prvi put da sam|izgubio u tuči.
Neće biti ni poslednji,|pretpostavljam.
Koliko dugo već ležim ovde?
Nedelju dana?
Ne mogu ni da razmišljam.
Mama mi je rekla da nisam normalan, kad sam joj|rekao da sam skočio sa gasovoda, za opkladu.
Ali, nisam ja budala. Ja sam rođeni borac,|kome je potrebna krigla piva, to sam ja.
Ali, ako neko drugi|kaže to za sebe...
reći ću mu da sam trgovac dinamitom|koji čeka da raznese fabriku u paramparčad.
Ja sam ja i niko drugi.
Šta god ljudi kažu da sam,|ja to nisam.
Jer oni ne znaju, jebeno|ništa o meni.
Samo bog zna kakav sam.
Napred.
Uđi, luče. Kakvo iznenađenje.
Došla sam da vidim kako si.
Nisam loše. Za dan, dva|biću kao zmaj.
Skini kaput i sedi malo.
Lepa ti je soba. Jesu li|sva ova odela tvoja?
To je samo par prnja.
Mora da si ih dobro platio.
Imam dobru platu.
Bila sam zabrinuta zbog|tebe celje nedelje.
Bio si u nesvesti kad smo te|doneli kući. Šta ti se dogodilo?
Zviznula me konjska zaprega. Nisam je video|dok me nije pregazila. Mislim da sam ja kriv.
A mami si rekao da si pao sa|gasovoda zbog opklade.
Baš nećeš nikom da kažeš|šta je bilo, je l' da?
Zašto bi' rekao? Uvek se dobro|držati gubicu zatvorenom.
Ne, nije.
Pa, sad sam ti rekao, je l' tako?
Rekao sam ti da me pregazila|konjska zaprega.
Lažeš.
Ne bi ti se svidelo kad bi' ti rekao.
Svejedno mi je.
Prebila su me dva vojnika.
Zašto?
Viđao sam se sa udatom ženom|pa mi ih je njen muž namestio.
Dva na jednog i prebiše me.
Pokazao bi' ja njima da su me|napali jedan po jedan.
Valjda si nas zato ostavio na vašaru?
Nije to. Video sam tipa u streljani koji mi|duguje 5 funti, pa sam otišao da ih uzmem.
Posle toga te više nisam video,|šta je bilo sa tobom?
Pričaš sa mnom kao da sam|neka glupača.
Nisam hteo, luče, izvini.
Tako ispada.
Dođi ovamo.
Hajde, dođi.
Drago mi je što sam došla. Baš bi' se|grozno osećao da nisi.
Pitala sam se kako si.
Kupila sam ti pljuge.|-Hvala.
Kako je napolju?
Malo je hladnjikavo.|-U krevetu nije.
Pod jorganom je toplo.|Dođi da vidiš.
Šta ti misliš, ko sam ja?|-Pa, zabavljamo se, je l' tako?
Možda je to za tebe zabavljanje.
Ti si divna cura,|strašno mi se sviđaš.
Voleo bi' da zauvek ostaneš sa mnom,|da me više nikad nijedan konj ne udari.
Sa mnom je problem što|uvek idem glavom kroz zid.
A to se nikad ne isplati.
Moraćeš da paziš gde ideš, zar ne?
Nikad nisam video nikoga|tako lepog kao što si ti.
Ako budeš dobra, sledeće|nedelje kupiću ti prsten.
Hajde, poljubi me.
Uđi, Berte.
Zdravo, tetka Vera.|Kako je, čika Harolde?
U redu je.|Kako je u rudniku?
Crno, ali ne žalim se.|Gde je momčina?
Još je u krevetu. Odnesi mu čistu košulju|kad već ideš gore.
Dobro.
Vreme je za ustajanje.
Šta je bilo, televizor crk'o?
Evo stiže pralja!
Izvini, Doreen, nisam znao da si tu.|-Zdravo, Berte.
Kako si, Arthure?|-Dobro sam.
Mama ti šalje ovu košulju.
Hvala, valjda je vreme|da ustanem.
Idem ja polako, Arthure.
Nemoj! Ja sam samo svratio.
Moram da idem, mama me čeka.
Kako je Betty ovih dana?|-Dobro, hvala na pitanju.
Važi, ljubavi, vidimo se|kasnije. -Važi.
Zdravo, Berte.|-Pa, pa.
Pa-pa, ljubavi. Vidimo se, onda|kod tebe. Zdravo.
Kava bolničarka! Izvini,|nisam znao da je ovde.
Samo se ugegaš ovamo!|-Dole mi niko nije rekao da je ovde.
Jeste li se smuvali?|-Na šta tebi liči?
Šta misliš?|-Lepa je, moram priznati.
Kako se osećaš?|-Sad sam dobro.
Jesi li za jedno pecanje popodne?|-Ne popodne, ići ću sutra.
Zašto ne možeš popodne?|-Imam sudar sa Doreen!
TI si rođen pod srećnom|zvezdom, je l' da?
Hoće li tvoja majka celu|noć čitati novine?
Da li čita sporo ili se|zagubila u oglasima?
Ona voli da pročita svaku reč.
Novine više voli čak i od knjige.
Mama, vri ti voda.
Čula sam.
Mislio sam da nikad neće ustati|iz te fotelje.
Vratiće se brzo.|Samo dok napuni svoj termofor.
Odo' ja u krevet,
Nemoj ni ti dugo, Doreen.
Neću. Arthur će ubrzo|da krene.
Ima mnogo da pešači do kuće.
Imam i to kol'ko.|Već sad mi je muka.
Nemoj da zakasniš.
Već je prošlo 11.
Opraću šoljice pre nego|što odem na spavanje.
Odneću ove šoljice...
'ajde prvo da isfoliramo|da si otišao.
Onda, laku noć, Arthure.|-Laku noć.
Moraćemo ovo malo glasnije,|znaš da je gluva.
Onda, laku noć, Arthure.
Laku noć, luče. Vidimo se.
Odkud ti ovde, a?
Samo idem do radionice sa presama.
Radim dnevne.
Mislio sam da ćeš, možda|doći da me vidiš.
Nema svrhe, zar ne?|-Stvarno?
Možda si mislio da su me ona|dva bilmeza ubila?
Ne znam o čemu pričaš.|-Nisam ni mislio da znaš, takav si ti.
A kad dobiješ preko nosa,|skičiš kao prase pred klanje.
Napravio si Brendi i meni|mnogo problema.
Nećeš, valjda i to da porekneš?|To nije bilo pošteno.
Nećeš me ti učiti šta je|u redu a šta nije.
Inače, kako je Brenda?
Dobro je.
Biće joj dobro sa mnom.
Ja ću paziti na nju.
Neka ovo ostane između nas dvojice.
Ako ikad više pokušaš da se vidiš sa njom,|opet ćete dočekati onda dva bilmeza.
Sledeći put im neće biti tako lako,|bez obzira da li budem sam ili  ne.
Previše neprilika praviš, Arthure.
Trebalo bi da prihvatiš stvari onakve|kakve su i da uživaš u životu.
Ja i uživam u životu.
Ako nisam kao ti, to ne znači|da ne uživam.
Videćemo se.
Da.
Prekini!
Mislio sam da se nećeš oženiti|dok ne budeš spreman.
Tada još nisam poznavao Doreen.
Kako stoje stvari sa Brendom?|-Gotovo. Stavili smo tačku.
Mislim da je bilo krajnje vreme.|A ti?
Može biti.
Mada, dobra je ona duša.
Svašta je pretpela zbog mene.
Kakav joj je muž?
Pomalo tupav.
Mada, u stvari, nije loš tip.
Davno sam ti ja rekao da je se okaniš,|ali ne vredi slepcu govoriti.
Moraš malo da uživaš.
Isto tako moraš stajati|čvrsto na zemlji.
Ne vidim koristi od toga.
Ljudi se skrase i, pre nego|što se osveste, bace kašiku.
Sve u svemu, nije to baš tako.
Znam.
Ali će biti, ako ne budeš|poveo računa.
Bolje je da shvatiš neke stvari|nego da se stalno brecaš na ljude.
Stvarno tako misliš? Vidi, ako se upetljam|u nešto, onda je to moja briga.
Valjda jeste.|-Naravno da jeste.
U meni još ima neke vatre,|nisam ja kao ostali.
Nisam ni rekao da jesi.|Odakle ti sva ta borbenost?
Znaš dokle te dovede neborbenost,|jesi video mamu i tatu?
Kako to misliš?|Oni imaju sve što žele.
Jeste, imaju televizor i paklo pljuga,|ali oboje su mrtvi, od vrata pa naviše.
Ne kažem ja da su oni|krivi za to.
Toliko su upropašćeni da njihovi|jebeni nadzornici...
mogu da ih guraju naokolo|k'o stado ovaca.
Video sam te u svakakvim raspoloženjima, Arthure...
ali te nikad još nisam video ovakvog.
U životu postoji mnogo više od|onoga što keva i ćale imaju.
U'vatio sam jednu!
Baš je lepo izaći napolje.
Ovde je lepo.
Mirno je, za promenu.
Pitala sam mamu da|živimo sa njom.
Rekla je da bi to|bilo, baš lepo.
Dok ne nađemo novu kuću.
Ja ne bi' imao ništa protiv ni|da živim u staroj.
Ja bi'.
Želim novu kuću sa kupatilom,|i svim ostalim.
Bert i ja smo stalno bazali ovim|brdima kad smo bili klinci.
Brali smo kupine.
Još malo, pa ovde ne da neće biti kupina,|nego neće biti ni busena trave.
Zašto si to uradio?
Ne znam. Tako mi došlo,|pretpostavljam.
Možda će jedna od tih kuća|biti naša.
Znam.
Ne bi trebalo tako da se|frljaš stvarima.
Kamo sreće, da mi je to bilo|poslednje što sam tako bacio.
Dođi, luče, idemo.
