25.000
Zemlju koju je moj|otac posedovao, hiljadu jutara...
Plaćena bez tereta.|Bila je ravna i plodna...
Crna i izložena kao i svaki|drugi komad zemlje.
Prekrivena predivnom nebeskom kupolom...
Izgledalo mi tako kada sam bila dete,|bila je centar mog univerzuma.
Bilo mi je 8 godina kada sam videla|farmu u svetu, na ovakav način.
Sećam se sunčanih nedeljnih popodneva,|i dugih opuštenih vožnji.
Moja sestra Rouz, koju sam obožavala|sedela je do mene, na zadnjem sedištu...
Moja majka, otac i|sestrica Karolin, napred...
Glasovi su bili neubrzani, i pouzdani...
I naši su životi izgledali sigurno i dobro.
Sledeće godine mi je majka umrla.|Zvala se Marion.
Mej, ju je zvao otac.
Umrla je pre nego što|nam se mogla poveriti.
Da je moj otac redak čovek,|kao niko drugi...
Sa navikama i izmotavanjima uvek|promenljivih raspoloženja...
Dobra i loša presuda.
Karolina se preselila|u Des Moines posle škole.
Rouz i ja smo živele|na zemlji čitavog života.
Nikada nismo razmišljale|da živimo negde drugde.
Bile su tri kuće na farmi,|a otac je živeo sam u najvećoj.
Kuća u kojoj je bio rođen|i u kojoj smo svi odrasli.
Rouz je živela prekoputa,|sa suprugom Patom i njihove dve kćeri...
Moja je kuća bila četvrt milje uz put.
10 minuta pešice svakoga jutra|da bih ocu skuvala doručak.
Tata?
Tata?
Tata, šta radiš napolju?
Prošlo je 6, tata.|Nisi bio unutra za doručak.
Da.
Nisam mogao držati tvoju sestru...
Van ovih rešetki kada je bila mala.
Bez obzira koliko smo je|tukli, uvek je bila ovde.
Šibali je kroz rupe.|Sećam se.
Sva ova zemlja je bila poplavljena.|Do poslednjeg komada...
Kada je prvi put došao moj pradeda, Ginny.
Trebalo mu je 25 godina.
Da sazida, iskopa isušene bunare.
Bez mašina, sve je kopao rukama.
Nema takve stvari kao što je sreća.|Oni su je sami stvarali.
Sami su je krojili.
Tvoja je majka volela svaki njen ar, Ginny.
Pogledaj, to mora biti Harold|na njegovom novom traktoru.
Nema takve budale, kao stare budala.
Nego, kada je Haroldova mala zabava?|U podne, i neće biti tako mala.
Verovatno trebamo poneti svoje piće.
Bićeš tamo, zar ne?
Verujem da hoću, ustvari...
Napraviću malo iznenađenje|za tebe i tvoju sestru.
Nemamo puno vremena.
Bolje se istuširaj.
Lepo miriše, idemo sa Ginny.
U redu.
Jedno si propustila.
Zar je toliko ružno?
Nisam tako mislio.
Ja ću povesti devojke, ok? Ok.
Hej Rouz. Zdravo,|devojke idu sa Patom.
Tabouli.
Šta si napravila? Švajcarski stejk.|Za rasipničkog sina.
Lepo izgledaš.
Ništa te ne može oraspoložiti|kao dobar skandal.
Šta te može još iznenaditi...
Džes, izlazi iz plavetnila ili|Harold koji zabavlja sam sebe?
Zar nije ovo zabava zbog njegovog traktora?
Harolde, šta ima?
Model 9350. vrhunski.
Izrađen od Stajgera,|pa znaš da je pouzdan.
Internacionalna firma ih je kupila.
Pa su promenili onu ružnu|zelenu, u lepu crvenu boju.
Dobio sam i kasetofon,|pa mogu slušati Boba Vilisa dok orem.
Dođite momci, pogledajte. Ma hajde.
Možda kasnije.
Zdravo, zdravo.
Dušo, pogledaj.
Sigurno je lepo biti|ponovo kući, zar ne Džes?
Nema planove da se vraća nazad.
Pokušao me je nagovoriti da|zasadi 10 jutara pod pasuljem.
Mogao bi pokušati. Kako to nazivaš,|organska proizvodnja.
Organska proizvodnja.
Džes Klark se vratio kući posle|odlaska od kuće, bez reči pre 17 godina.
Njegov je otac priredio|veliku dobrodošlicu.
Mislim da je većina|ljudi došla iz znatiželje...
Ali ga niko nije pitao,|zašto se vratio ili gde je bio.
Šta je ovo Ginny?
Drago mi je da sam ga videla.
Kladim se da je to|Marlina ambrozija. Volela je..
Wow, koga to vidim ovde? Džes.
To su Kukove devojke. To je napast.
Baš tako.
Pa, gde je mala Karolina?|Mala Karolina?
Znaš li Džes da je ona advokat sada,|dole u Des Moines-u.
Udaje se ove jeseni,|takođe za advokata.
Karolina se udaje??|Ona nije devojčica, Džes.
Prema ocu, već je kasno odgajati je.
Znaš, svinje i junice, i prazne štale...
To je čitav jedan teoretski sitem.|Lari je još uvek takav?
Trebao bi nešto promeniti...
Baš zbog toga što ga nisi video 13 godina.
Pretpostavljam da se sećaš da|bi Rouz uvek rekla ono što misli.
Sećam se da si voleo|mamin švajcarski stejk.
Nisam jeo meso 7 godina,|i vratio se nazad?
Hey, Rose.
Vidi, Ilejn Dal, Dzinny.|Trebala bih je pozdraviti.
Umrećeš od gladi ovde.
Da vidimo.
Mislim da neću.
Pazi tata, da.
Oh, stigla je Karolina.
I moj suprug Taj, jel' se sećaš?
Zdravo, Ginny.
Kako si Džes?|Drago mi je da te vidim Taj.
Ti mora da si Džes.|Ja sam Karolin Kuk. Da, znam.
Verovatno me se ne sećaš.|Sećam te se.
Lepo je videti te opet.
Hoćeš prenoćiti?|Kod oca.
Idem mu doneti porciju.
Taj, pomozi mi. Izvinite.
Tog Rozinom supruga,|ne sećam se da li si ga ikada sreo.
A devojčice? Jesu li tvoje?
Rozine su. Kući su za vikend.
Idu u internat. U West Branch.
Bio si otišao pre nego ih Rouz rodila.
A tvoja deca?|Nemamo ih.
Pitam se koliko je to platio?|Skupa je to oprema za momka njegove dobi.
Tata je bio najpoštovaniji čovek u kraju.
Nije bilo farmera 50 milja naokolo...
Koji bi doneo odluku bez|konsultacije sa Larijem Kukom.
Karolin je dolazila kući svake treće|nedelje da ga poseti. Uvek su bili bliski.
Nekako je izgledalo da ga|ona bolje razume od Rouz i mene.
Naša je farma vlasništvo|Kukovih više od 100 godina.
Obezbeđivao nam prijatan život.
U moje je vreme, postalo je najvrednije|vlasništvo u okrugu.
Da umrem sutra...
Vi bi devojke bile prekrivene|brdom onih taksi za nasledstvo.
Dajući novac Vladi, ni za šta.
Tata, kafa?|A tu je čuvaš.
Imam plan.|Kakav plan?
Osnovaćemo udruženje.
I vi ćete devojke imati u tome učešće.
Vi devojke, i Taj i Pat...
Svi ćete učestvovati.|Svako će imati po jednu trećinu.
Pa?
Šta kažete?|Dobra je to ideja tata.
Odlična je ideja.
Ne znam,|volela bih da razmislim o tome.
Ako ne želiš dete, letiš napolje.
Prosto.
Nije mu bilo potrebno reći,|Karolina ga nije promenila.
Samo je izjavila sumnju.
Govorila je kao advokat,|kada je trebala govoriti kao kćer.
Ali ponos moga oca je povređen.
I svi smo shvatili da|se nešto važno desilo.
Ko bi ikada pomislio da bi Lary učinio|nešto slično? Ne mogu verovati.
Ako ne promeni mišljenje,|želim veprovu štalu.
I želim klimatizirano, takođe.
Imaju one rasprskivače...
Tako da jedan čovek može to|održavati čisto, bez problema.
Kako ćemo to platiti?
Banka će ispružiti tepih za nas.
Misliš pozajmiti?|Naravno.
Imamo našu dobru rasu.
Možemo dati ove bebe na prisvajanje.
Svako želi jedno.
Rekao bih:" da Džej,|ali ih moraš hraniti svojom kašikom"
" i dati im da spavaju na|tvojoj strani kreveta...
on će reći," Svakako Taj, sve.|Već sam počeo sa njegovim fondom za koledž".
Ovo je kada prestajemo raditi za našeg oca,|i počinjemo raditi za sebe.
Biće naše mesto, naš|način raspolaganja stvarima.
Znaš, spavanjem ovde, je jedina stvar|koja će razbesneti oca.
Otac je promenio život prekonoći.
Trebalo mu je vremena oko ponude.
On je farmer Rouz,|ne zna biti ništa drugo.
Sećaš li se?
Samo što sam se setila.
Pre mamine smrti, mislim|da si imala oko 5 godina.
Rekla si," kada odrastem.
"  biću farmerova žena".
I ona se smejala,|i pitala te šta ćeš biti?
"   rekla si," farmer".
Znaš da se mame i ne sećam.
Kako god, imala sam 5 godina.
Laku noć.|I tebi.
Znam i on to zna.
I zato je on ljut na mene,|šta da mu dam? Pitu ili tortu?
Zdravo, Ginny.
Daj mi jednu od onih torti od jabuke.
Uzeću ovu,može?
Pođi samo, podigni se...
Zagrli ga, poljubi i reci|mu "žao mi je tatice".
Kasno je. Provela sam noć kod Rouz.
Samo ignoriši taj deo.|Ali, on neće.
Ako to i spomene, samo reci:" bojala sam|se da ćeš se naljutiti na mene".
Mrzim to ponašanje klinke.|Znam.
Karolin, ovo je važno.|Rukovodi ceo svoj život.
Zar ne možeš razumeti?|Moramo to prihvatiti sa najboljim namerama.
Samo te molim učini jednom ovo,|biće to zadnji put, obećavam.
Ne znam Džini.
Pokušaću, ok? Samo se|nemoj ljutiti na mene.
Zašto to ne možeš|reći ocu? Tu si, Džini.
Hvala.
To je 10 jutara sa gladiolama.|80.000 cvetova po jutru.
Hvala. Proći ću.
Pa, 1000 prasića su spremni za jelo.
Oh, Pete. 80.000 gladiola? Oh, Pate.
Trebala bi ponekada čuti sebe.
Džini, otkud ti odatle?|Odakle prska?
Mislio sam da će ti trebati malo pomoći.|Spremio sam kafu.
Ovde, Džes. Ostavi da ja to završim.
Stvari se brzo odvijaju.
Nikada nisam pomislila da je|tata impulsivna osoba, ali...
Mislim da se stvari neće puno promeniti.
Biće dobro.
Promena je dobra.
Da, ja ću sedeti i posmatrati druge|ljude dok rade, dok si ti napolju...
Tvoj traktor radi,|pokušaću da ga isplatim.
U redu Keni, idemo. Vreme je.
Samo momenat, Larry.
Ok, Keni idemo odavde.
Ne mogu verovati da je otac podelio farmu na pola.
I prepisao na Rouz i mene.
Ostavljajući Karolin bez ičega.
U prvi mah sam pomislila da je nazovem,|ali su se posvađali pre toga.
Nisu danima pričali, i posle se vratili|zajedno kao da se ništa nije desilo.
Prsa, tako je. Sada guraj|prema mojim dlanovima.
Tako je.
U redu je sada, drugi način.|Guraj prema mojim dlanovima.
Hej, osećaš li to?|Da.
To je dobro. U redu.
I dalje osećam gore.
Biće tako neko vreme, Rouz. Deo je kursa.
Možda nemam drugu stranu simetričnu.
Želela bih kupiti nešto lepo.
Želim raditi nešto, za samu sebe. Znaš?
Mamina smrt je upravo ista stvar,|mislim da nisam imala prilike.
Rose.
Ne, mislila sam da me je otrglo sigurno.|Znam da je za tri meseca ček.
A tu su i na 6 meseci, na godinu dana.|Verujem mu Džini.
Biću dobro.
Šta radiš? Uzmi loptu.
Hajde Pate, šutni je.
Hajde, Scotty!
Pat, baci je. Baci je Džini.
Odlična si.
Znači, držali su me dole, obrijali|su mi bradu i sve dlake.
Nikada nisam shvatio|zašto nisu upalili svetlo.
Sledećeg dana, stopirao sam do Spokejna,|i kada sam izašao napolje...
Momak koji je ležao preko puta rekao je,|da se nada da je hemoterapija bila uspešna.
Žao mi je Rouz, zaboravio sam. U redu je.
Nisam imala hemoterapiju.
On to ne želi znati, Rouz.|Ne, u redu je.
Moram zadržati drugu.
Sve što trebam učiniti je da namignem kada|pogledam u ogledalo, i zaboravim šta se desilo.
Vodopad.
Obično sam stopirao|između Muskatina i Davenporta.
Svirao sam sa ovim bendom.|Imao si bend? Šta si svirao?
Akustičnu.
Bio je dobar.|Hvala.
U svakom slučaju,pokupili su|me noćas muž i žena. Bili su hipici.
Ne pričaj ovu priču.|Vozili su VW kombi.
Sa dvojicom avganistanaca i mačkom pozadi.
Znači,stali su sa strane, i pušili smo džoint.
I supruga, Lucinda.|Pete.
Odveo me je nazad.|Sa avganistancima?
Vezujući me za rezervnu gumu, doveo|psa na zadnje sedište...
Dobili su dobar pogled.|Postaje sve gore, kada priča o tome.
Razjebao mi je mozak.
Ta bi žena mogla da usisa lopticu za|golf kroz gradinarsko crevo.
Pate, tvoj je red.
Znači, stojite ovde ili šta već?
Harold i organska farma?|Organska farma.
Jesi se čula s Karoline?
Moram je nazvati.|Tata dolazi uskoro.
Mogli bi početi sa jutrom ili dva.
Šta ćeš saditi? Pšeničnu travu?
Oh, čoveče.
O čemu se radi?|Ništa.
Vozila si dovde i nazad?
Došla sam da vidim šta radiš.
Čitao sam časopis.
Zašto Taj obrađuje to polje?
Jesu li posadili pasulj?|Skoro da jesu, mislim.
Tata, zašto ne dođeš do nas|kući na večeru večeras?
I tamo možeš sam pitati Taja?
Želiš li nešto pre nego što odem?
Onda, idem sada.
Ok?
Bio je tamo kada sam otišla do Pika|po hleb, i ostao tamo kada sam se vratila.
Savršeno sto mrtvačka glava bulji ...
Hoće li njegov životni rad od sada,|znači da je bolje da se na to naviknemo.
Žao mi je.
Zašto je ova kuhinja odjednom tako prepuna ljudi?
Ako ne kuvaš, zašto ne izađeš?
Gde je Pami?|Napolju je.
Dođite momci, da vam pokažem šta gradim.
Rouz, zar nije tvoj red da tata večera kod tebe?
Nije, nahranila sam ga ranije.
Pami, zlato. Zašto ne uđeš u kuću?
Hello?
Da li je tata u redu?|Karolin, da li si u Des Moinesu.
Ne, ja sam u Pajku.
Jesi li dobro?
Nikada me nisi zvala Džini,|Zašto me nisi zvala?
Pa,nije valjda da misliš da sam bila ljuta na tebe?
Šta je trebalo da mislim?|To da si zaboravila na mene?
Ovde je ludnica. Ništa te skoro ne čujem.
Moram razgovarati s tobom Džini.
Zlato, samo što smo započeli večeru.|Zašto ne dođeš ovde?
Ne, ne ulazim u kuću.
Hajde mila.|Šta je sa Rekom?
Džini treba mi 15 min tvog vremena.
U redu, ok.
U redu. Biću tamo.
Znaš li gde je tata bio juče?|Ne, zašto?
Bio je u Des Moinesu.
Tata nikada ne ide u Des Moines.
Jeste.|Bio je u mom office-u.
Nisam bila tamo.|Bila sam u Nju Jorku.
Kažu da se čudno ponašao.|Čudno, kako?
Glupirao se pred svima, vrteći|glavom naokolo na čudan način.
Ne znam, čudno.
Verovatno je bio u baru, znaš i zatim ...
Vozio je pijan?|Tako zvuči.
Ne možeš ga zaustaviti da to čini.|Ne mogu.
Uzmi mu ključeve.
To nije smešno.
To je prilično smešna ideja, uzeti mu ključeve.
Osim toga, nema šta drugo da radi.
Voli voziti naokolo.|Rekla si da je pio.
Zvuči tako. Nisam sigurna.
Zašto ne radi?|Ne želi raditi.
Pokušao je sa farmom.|Uzeo je odmor na jedini način za koji zna.
Znaš, učinio je ono što je želeo.
Znači da ste ti i Rouz potpisali|dokumente? Koje dokumente?
Papire za udruženje, transfer papire.
Naravno da jesmo. Nismo imali drugog izbora.
Sve što znam je da je tata sve izgubio.
Pogrešno je procenio, i sada pati.
Možda se je razočarao pa se sada čudno ponaša.
Ali ne brinete dovoljno da|bi to mogle znati.
Jasno je ko tu dobija.
Šta se s tobom desilo?
Karolin?
Devojke, ručak. Dolazimo.
Srećan ti dan očeva, tata.|Srećan ti dan očeva, tata.
Neko je prošao kukuruzom.
Tata, hoćeš da ga isečem?
Samo ideš dole, između kostiju.
Znam to, znam da znaš.
Ne govori mi šta trebam raditi.|Nisam.
Daj.
Krompiri izgledaju divno.
Tata, jesi li se vozio do Des Moinesa.
Karolin se brinula za to, to je sve.
Vi devojke puno pričate na daleko.
Džini,grašak?
Bila je zabrinuta zbog toga, to je sve.
Jesam li rekao da sam išao u Des Moines?
Ne.
Ja ću.|Uzeo sam.
Ponekad ga mrzim.
Želim da ode dođavola i da tamo|zauvek ostane, da se peče.
Rouz.|Zašto kažeš," Rouz"?
Tako šokirano?
Zato što ne bi trebalo da|ikome poželiš nešto zlo...
Osim ako ga stvarno ne mrziš?
Ne. stvarno ne.|Mislim, on je grubijan.
Nije on grubijan.|Nije tako nevin. Rouz.
Ponekad i tebe mrzim takođe.|Mene?
Mrzim te zato što si ti veza između njega i mene?
Ko?
Tata, naravno.|Ne pravi se luda.
Ti si tako dobra kći, tako sporo sudiš.
To je kao glupost, izluđuje me.
Što sam mislila o Taju sinoć.
Nikada ne ispituje oca, on je lojalan.
Izgleda tupo.
Uvek kada se odlučim da nešto učinim, odem odavde...
Napustim Pata, nađem posao,|zaradim novce, ti me zaustaviš.
Svejedno, stvar je u tome...
Pustiću ga da ode sa što više stvari,|svi mi imamo, ali...
Moramo označiti pravila, i mislim|da bi pravila bila prilično jednostavna.
Džini?
Reci mi sta stvarno misliš o ocu.
Ne znam.
Volim oca, ali ima navike naređivanja, bez...
Uzvraćanja, znaš. Mislim, pije i sve...
Verovatno dugo koliko ga mi znamo.
Činiš me nervoznom.
Ne znam šta bi htela da kažem.
Mama nam nikada nije rekla šta|da mislimo o ocu i...
Ponekad se pitam bili su|zajedno u svemu i...
Da li ga je ona volela.
Mislim na druge stvari. Stvari kao te...
Sranje Džini.
Ne mrzim te. Znaš da te ne mrzim.
Mislim da će stvari sada krenuti nabolje.
Možda će nam pravila pomoći. Možemo pokušati.
Zajedničkim snagama.
Naravno.
Pa, hoćeš u šetnju sa mnom?
Koliko si dugo ovde?|Oko minut.
Odjednom si se pojavio.|To sam primetila na tebi.
Ti si samo zaboravna.|To sam primetio na tebi.
Jesi video? Divlji čičak.
Znaš li šta su ove?
Prerijski indigo. Veoma otrovno.
Šta su ovi?
Znam ovo. Trava ludara.
Vrlo dobro.
Džes se smejala i ja sam se smejala.
I za trenutak sve je izgledalo daleko i nevažno.
Pitala sam se, možda to nije bio|pravi način da se gleda na stvari.
Čak i posle ovog|vremena otkako si otišao?
Imam jak osećaj da smo grešili|što se tiče hrabrosti.
I da je ova udaljenost nekako doprinela tome.
To je novo.|Takvi su momci.
Na šta misliš? Znam da ti|nisi inicirala transfer...
Ali ljudi postaju sumnjičavi.
Pitao sam se kako ste, ti i Rouz|ubedili Larrija da vam da mesto.
Kada ga već čitava ova stvar ludi.
Sranje, Harold je bio tamo.
Bila je tvoja zabava, tačno znam šta se desilo.
Pa, priča će se stišati. Uvek je tako.
Harold nije glavni problem.|Šta je onda?
Stvar je u tome da me tata voli.
Želi da me osvoji, misli da me|može zadržati zajedno sa farmom.
Koliko to bilo teško, ne bi držala|farmu na način koji on drži.
Harold me želi srediti,|baš tu u oblasti Zebulon.
Zar bi to bilo tako loše?
Kada pomislim na pre 10 godina,|pitam se da li bi Loren i ja.
Braća Klark, Frik i Frak.
Pa, tu smo.
Videla sam, Karolina se udala.
Karolina da, imali su svečanost, skromnu.
Oni su takođe fini. Zar nisu slatki.
Mama.
To je lepo.
Nije ni reč pomenula o ovome|kada je pričala s tobom, zar ne?
Možda bismo je trebali nazvati.
Za šta? Ovo je za nas. Ovo je kako|nam ona daje do znanja.
Stvar je u tome da se iskorači napred.
Poslaću joj poklon, jako skup poklon.
Sa malom karticom sa porukom:|" od Rouz Luis sa porodicom".
Samo ne mogu da shvatim zašto ne učini nešto.
Ako se svi skoncentrišemo na|igranje igre, imaćemo više vremena.
Dobro li se zabavljaš Taj? Mislio|sam ako budemo igrali.
Bože moj, Taj.|Džini, smiri se.
Muka mi od ove igre.
Rouz!
Nemoj.
Kao što bih htela.|Kao što nisi.
Halo. Bože moj. Gde je on?
Tata?
Tata? Lari, da li si dobro?
Tata, imaš li one tablete koje ti sestra dala?
Tata!|Ginny.
Znam da si povređen, i žao mi|je što si imao nesreću...
Ali sada je vreme da pričamo o tome.
Mislim, moraš ovo shvatiti. Ti prosto...
Ne možeš ponovo upravljati naokolo.
Posebno ne kad piješ.|Verovatno će ti uzeti i vozačku.
Ali, ako ti i ne uzmu, ja ću ti je uzeti.
Ako to ponovo učiniš,|uzeću ti ključeve od kamioneta.
I ako i to ne upali, prodaću ga.
Rekao si mi kada sam bila mala.
Da je jedno upozorenje dovoljno.|Pa, tata ovo je tvoje upozorenje.
Mislim na vožnju. I Rouz će me vratiti.
Ja nemam ništa.
Koliko je sati?
3:15. izašla sam iz kuće  u 1:00.
Kao da je čitava večnost.|Jel tačno?
To si i ranije učinio.|Spavao sam sa ženama i pre.
Ali nisam učinila ovo ranije.
Nisam spavala sa drugim muškarcima,|spavala sam sa Tajom samo.
Yea, znam Džini. Znam na šta misliš.
Možda znaš, možda ne.
Džini, mogu li te nešto pitati?
Kako to da ti i Taj nemate dece?
Imala sam pet pobačaja.|Isuse.
Ginny.|Taj zna za samo tri.
Ne bi izdržao razočarenje posle toga.
A ja se još uvek nadam da pokušamo.
Nešto kao poslednja šansa. Šta?
Zar ti nije doktor rekao da|ne piješ vodu iz bunara?
Šta?
Godinama je pisano o tome.
Džini, veštačka đubriva prodrla|su u bunar, i ti to piješ.
Rouz pije.|Ali ne deluje na svakoga isto..
Tata, nemoj prekidati.
Brinem o tebi.
Zašto nisi napolju da radiš sa Tajem?
Vidi, tu sam da razgovaram s tobom oko farme.
Slušam.
Prekidamo program zbog vesti.
Vezanih za vremensku prognozu.
Upozorenje za žestoku grmljavinu koja|će se pojaviti u oblasti Zebulon.
Vuče moj kamionet. Ubiću ga.
Kao što smo rekli, zadnje što smo|videli na Doplerovom radaru pokazuje da.
Tata je uzeo Patov kamionet. Šta je učinio?
Verovatno je ponovo pio. Ne mogu verovati.
Da li je deda ukrao tatin kamionet?|Ne baš, zlato.
Ne bi trebao biti napolju po ovom vremenu.
Idem u Pajk, da vidim možda ga mogu naći|pre nego udari oluja. Dolaziš?
Jednom će se ubiti ili,|Bože mi oprosti ubiti nekoga drugog.
Ništa ga ne može ubiti.
Džini, izađi molim te.
Lari ti želi nešto reći.|Dođavola naravno da imam.
Tata ide oluja.
Zašto ne odeš kući,|pa možemo ujutro razgovarati?
Ne želim ići kući,|vi devojke me smarate tamo.
Ne smaramo te. To je najlepša kuća.
Tata, živeo si tamo čitavog života.|Dozvoli da te odvedem kući.
Idi sa Rouz sada, a sutra..|Pusti Larija da kaže.
Radije bih ostao na oluji|nego da se vratim tamo.
Fino, radi šta hoćeš, ionako to uvek činiš.
Kakva si ti kučka jedna.|Tata.
Ne moraš me više naokolo voziti...
Ili kuvati prokleti doručak,|ili čistiti prokletu kuću.
Ili govoriti mi šta mogu,|a šta ne mogu činiti.
Kučka, eto to si ti, suva kurva.
Lary.|Skloni se od mene.
Hajde. Pat i ja ćemo te odvesti kući...
I možeš se izviniti Džini ujutro.
Nemoj me sada provocirati. Znam tvoju igru.
Vi me devojke dovodite do ludila.
Dajem vam sve što sam imao.
I šta sam zauzvrat dobio? Samo naređenja.
Učini ovo, uradi ono.
Mi nismo tražili ono što si nam dao.
Možda je pravo vreme da dobijemo,|kao nagrada za ono što smo ti dale.
Rekao si da sve znaš o Džini. Tata,|ja znam sve o tebi...
I ti znaš da ja znam.
Ovo je ono što ti možemo ponuditi,|isti ovaj život. Ništa više, ništa manje.
Ako ti se ne sviđa, idi na drugo mesto.
Nađi nekoga ko će te prihvatiti,|jer ja imam mesta za jednog.
Čuješ li je? Govori o meni gore nego ti.
Ako misliš da je to loše, tata...
Bio bi zapanjen šta si stvarno zaslužio.
Što se mene tiče ti si na svome.
Tvoja je kuća nizbrdo,|možeš otići. Ja ulazim.
Nemoj misliti da se sa mnom|možeš tako ponašati.
Izbaciću vas kurve sa imanja.|Zaustaviću izgradnju.
Povratiću zemlju. Nikada nećete|imati dece, nemate nade.
I deca će vam se smejati kada umrete.
Ok, to je sve.|Lari, idemo unutra.
Za ime Boga, skini mi se.
Hajde, ulazi u kamionet. Počela je kiša.
Lari,ulazi u kamionet, ne želim|se sada svađati. Hajde.
Hoćeš li mi pomoći?
Lari, vrati se. Gde ideš? Hajde.
Koji je to šupak. To je to. To je stvarno to.
Imaš li neki kaput?|Hoćeš li jednoga odvesti do Taja?
Sranje.|Nadam se da će tamo i umreti.
Mama, dolazim.
Drži se. Dolazim tamo.
Šta se desilo sa svetlom?
Maštala sam da je mama pobegla...
I uzela novo ime.
I da će se jednog dana vratiti po nas.
Želiš li čuti o životu koji|sam izabrala za nas?
Svakako.
Bila je konobarica, u restoranu dobrog hotela.
I živeli smo sa njom u apartmanu u holivud stilu.
Sa lepim čupavim tepisima, belim zidovima...
Slabih zvukova iz komšiluka, ili sa druge strane.
Nikada nisam razmišljala|da živim bilo gde sem na farmi.
Želela sam da bude drugačije.
Džini, zvučiš tako...
Mekano. Zar nisi besna?
Šta je tu dobro? Tata je uvek bio besan.
Ti se ne sećaš kako nas je napadao. Zar ne?
Naravno da se sećam.
Sećam se večeri kada se derao na mene...
Zbog toga što sam izgubila cipelu...
I pokušala sam da se sakrijem iza šporeta,|ali me je mama isterala.
A onda me je tata tukao dok nisam pala dole.
Nisam mislila na to, kada nas je vezao i bičevao.
Mislim na to kada je ušao|u našu sobu usred noći.
Ne sećam se toga. Imala si|15 god, moraš se sećati.
Deda Kuk...
Obično se šunjao po kući noću, pazeći na sve.
Bila je to kao provera veprova ili slično.
Nije to bilo kao provera veprova sa tatom.
O čemu pričaš?
Ma znaš.|Šta?
Seksao se s tobom.
Oh Isuse, Rouz.
Nije.|Videla sam ga da ulazi.
Ostao je dugo.
Verovatno je zatvarao prozor ili nešto drugo.
Pogledala sam na sat.|Rouz.
Kako ti mogu verovati da si|bila budna svih ovih godina.
I da si videla tatu kako ulazi u sobu,|i pogledala na sat.
I ponovo ga videla da bi|opet pogledala na sat?
I to je dokaz da je bio tamo....
Tata...
Može biti pijanica i gnevan...
Ali ide u crkvu.|To je istina.
Ali to se nije desilo.|Ali jeste.
Šta?
Jer kada je prestao dolaziti tebi,|počeo je dolaziti kod mene.
I to je činio.
Seksali smo se u mom krevetu.
Šta, kada si imala 13 godina?
i 14,i 15,i 16.
Ne verujem ti.|Mislila sam da je sve bilo u redu.
Moralo je sve biti u redu kada je|on tako rekao. On je postavljao pravila.
Jednostavno ne mogu to slušati.
Nije me silovao Džini.
Zaveo me je.
Rekao je da je ok i da je dobro što ga zadovoljavam.
Da sam posebna.
I voleo me je.
Šta je sa Karolin?|Nisam sigurna.
Rekao je ako nastavim sa njim, da|ga ona neće interesirati.
Jesi li zato poslala devojčice u internat?
Držim oči širom otvorene.
Tako i Pat.|Zna li Pat?
Znaš, one su u dobi kakvoj smo mi bile.
Ne mi, ti. Nije mi se ništa desilo.
Ne znam šta da kažem.
Ovo je tako besmisleno.
Osećam se tako idiotski...
Naivno i glupo.
Rouz...
Žao mi je...
Što ti je to učinio.
Ne teraj me da se osećam krivom.
Što sam više ljuta, to se bolje osećam.
Izbacili su me.
Džini?
Imaš problem devojko.|Misliš tako, Harolde?
Znam. Uzeću malo od toga.
Uzmi. Napraviću sveže.
Tata ti ne želi doći kući.
Ne želi stavljati oči na bilo koji|deo parcele za tebe.
Koliko ćeš ga dugo držati tamo?
Ima pravo da ostane.|Bili smo prijatelji više od 60 godina.
Fino.|To je mamina reč,"fino".
Harolde, šta si hteo da kažem?
Hteo sam da kažeš, da je on tvoj otac.
I, ma koliko bio naporan, duguješ mu.
Rouz mu duguje takođe.|Rouz mu ništa ne duguje.
Rouz je oduvek bila problematična.|Ovo je između nas rečeno.
Začepi Harolde! Čuješ li me?
Samo prestani o Rouz i ocu.
On je tvrdoglav čovek.|Nevažno je šta mislim reći.
Ne želi kada mu se kaže da greši.
Posebno kada nije sasvim siguran da je pogrešio.
Sada, ću ti ja napraviti uslugu.
Da, a šta to?
Evo šta ću da napravim.
Dovešću ti oca na crkvenu večeru u nedelju...
A vi ćete devojke doći i družiti se.
Mislim da bi ti uspelo.
Lari je dobio svoju stranu, a ti si svoju, znam.
Pogledaj ga.|Samo ti pokazuje.
Šta?
Koliko mi činimo za njega. Naime, sve.
A da, misliš da bi mu Harold mogao pozajmiti češalj.
Joan Stanley misli da je tata poludeo.
To me ljuti.|Ljuti?
Rouz, pogledaj ga samo.
Džini, to je samo trzaj sažaljenja.
Šta je sledeće?|Ne želim znati šta je sledeće.
Čega se bojiš?
Mislim da se ničega ne plašim, što se oca tiče.
Da li smo se ponašali loše prema njemu?|Izgleda da ljudi misle da jesmo.
Ali jesmo li? Šta ti misliš?
Ne mislim, ne.|Onda ostani sa tim što je istina.
Ok, Rouz.
Samo porodica.|Hvala.
Džini, zašto ne sedneš ovde?|Džes. Hvala.
Svi se smirite, molim vas.|Pričaćemo sa Šefom.
Sa glavama dole.|I uzdignutim srcima. Molimo se.
Svemogući Bože, zahvaljujemo ti za tvoje blagoslove.
Ne samo na jelu, nego i na prijateljima.
Ponovo smo se posvetili vašem služenju.|Amin. Jedimo.
Zdravo svima.
Pogledajte, žvaću kao da se ništa nije desilo.
Izbacivši čoveka iz vlastite farme u sred noći,|neće vam udaljiti vuka iz štale.
Smiri se, Harolde Klark.
Kao i obično pričaš napamet.
Svi znate o kome pričam, Džini i Rouz Kuk.
Pa, imam njihove brojeve.
Niko me nije prešao. Kučka. To si ti.
Imam tvoj broj takođe kurvin sine.
I ti si bacio oko na moje imanje, isto kao i oni.
Dolaziš opušteno ka meni,|kao da ću ti ga prepustiti.
Pa, nisam toliko glup.
Harolde, morao bih ovo.|Harolde, morao bi ono.
Ko si pa ti da mi pričaš koješta?
Budi što dalje odavde i onda dođi u lov po šta???
Harold.|Prekinite sada.
Ludo kopile.|Pustite me na miru, prokletstvo.
Sve sa Haroldom je igra.
Glumi klovna. Čini da sve naokolo nasmeje.
Oh, ne, ali se on ne smeje.
Sve što radi je rezultat neke računice.
Ne mogu verovati koliko sam|bio siguran da se promenio.
Džes, Harold je uvek bio nepredvidljiv.
Udario sam ga.
Trebam popričati sa njim.|Ne, odbio te je.
Svi su to videli.
Proganjao te je 13 godina.
Učiniće ti isto ono što si mu učinila.
Namestiće ti kad odeš tamo.
I onda će dobiti svoju osvetu.
Ne možeš se vratiti Haroldu sada.
Zašto nisi ostala kod tate?|Kuća ionako stoji tako.
Naravno Džes, mislim,|ne moraš ostati u tatinoj sobi.
Možeš uzeti moju staru sobu, i onda..
Mislim,kada sve ovo završi,|možeš se vratiti kući.
Džini ima beskrajnu nadu.
Ty. Ginny.
Ginny.
Mogu li ti pomoći, Ken?
Ovo je za vas.|Tebe i Taja i Rouz i Pata.
Bolje mi reci šta je to.
Pa, Džini, tvoj otac i Karolin vas|tuže da bi dobili farmu nazad.
Bolje si nađite advokata.
 Mislila sam da ćeš nam ti biti advokat.|Ne može. Nije etički.
Osim toga, i ne želim biti.
Mislim da nisi počastila svoga oca,|da budemo iskreni.
Nismo tražili farmu.
Ne mogu govoriti o parnici.|O čemu se drugom ima još pričati?
To pokreće sve ostalo, zar ne?
Pomisao da je tata na oluji napolju,|tera me na sve ostalo.
Nisi bila tamo.
Ne znaš šta se desilo,|ili kako je bilo.
Tata je bio tamo.|Taj je bio tamo.
Pričala si sa Tajem?|Bio je tamo.
Sve smo učinili za tebe, Rouz i ja.
Našli smo način da ti učinimo sve što poželiš.
I spasili smo te od tate.
Mislim, Rouz je bila jedna.|Spasili ste me? Od vlastitog oca?
Vidi ovako, ne krivim ni tebe ni Rouz...
Za način na koji ste me podigle. Stvarno ne.
Ustvari volela bih da se naviknem jednom.|Mislim da bi bilo zdravo.
Ali upravo sada imam sastanak.|Zbogom, Džini.
Kada si pričao sa Karolin?
Ty.
Zašto mi nisi rekao da si razgovarao sa Karolin?
Mislio sam da bi trebala znati o Lariju.
Fino. Vidi šta se desilo.
Džes.
Džes.
Hey, šta radiš?
Jesi li kucala, radio mi je bio uključen.
Mislim da te odavno nisam videla.
Nedostajala si mi.|Volim te Džes.
Čekaj.|Silazim odmah.
Sada, sedi tu. Nemoj ići nigde.
Ken, nemoj mi to raditi.|Kažem ti da prestaneš i da se okaneš.
Skoro pa sam gotov.|Znam da jesi.
Ali njegova kreditna linija je opozvana.
Zao mi je.|Hajde, koliko me dugo poznaješ?
Skoro pa sam gotov.|Nije namenjeno tebi.
Pusti me da završim pre nego što krene oluja.|To je sudska presuda.
Znaš...koliko me dugo poznaješ?
Koliko sam dugo surađivao sa ovom bankom?
Vidi, da nije bilo ove parnice, bio bi u redu.
Zao mi je Taj.
Znači, Marv, zatvarate nas.
Nije bila moja odluka, Džini.|Samo dok se stvari ne srede.
Veruj mi. Uvek je teško...
Ali kada se jednom završi predaja...
I kada se stvari srede.|U većini slučajeva, se sve vraća na normalu.
Bog zabranjuje.
Loša uprava ili zloupotreba odredaba|u prenosnom ugovoru...
Nije dobro definisano.
Ali oni će sigurno pokušati da|dokazu zloupotrebu ili lošu upravu, takođe.
Znači,moraš upravljati kao i|model-farmeri sve do početka saslušanja.
A vi gospođe, oblačite haljine svaki dan.
I držite proplanak pokošen i verandu pometenu.
Šališ se.
Spoljni izgled je sve u procesima kao ovaj.
Ako želim, mogu pozvati neke|od komšija da testiraju vaše veštine...
A njihovi će advokati da nazovu|komšije da testiraju vaše greške.
Ako dobro izgledate, neće vas dirati.
To je smešno.
To su milioni dolara.|Milioni dolara nikada nisu smešni.
Dobio si svoj papir, tata?|Da, jesi li dobila novac?
Da, tata.|Daj da vidim.
U novčaniku mi je.
To je dobro.
Svila je.
Da, to bi lepo izgledalo u sudnici, ili ovo?
Daj da sednemo.
Hajde. Sedi ovde.
Tata, stvarno moramo pogledati ove stvari.
Dođi, sedi do mene.
Sećaš li se onog braon kaputa koji si imala?
Bila si mala devojčica, imala si i takvu kapu.
Sada,ta kadifena ?|Kadifasta.
Bila si moja devojčica.|Izgledala kao mali kućni carić.
Jesam li?
Ni meni se nije sviđalo.|Nisam želela braon kaput i kapu.
Želeo sam roza.
Ne sećam se.|Sećam se nečeg crvenog.
Crvena jakna sa srcima.
Nisam te mogao držati u|stranu od zagađenih bunara.
Bez obzira koliko smo te|kažnjavali ili bičevali.
Kao moljac u plamenu.
Moja devojčica.
Ne sećam se.
Tata.
Oh, Bože.
Rouz, koje ti je boje bio kaput|kada si imala 5 ili nešto više?
Moj kaput?|Da.
Bio je neki braon kadifeni.
Mrzela sam ga.|Koju si boju želela?
Pa, verovatno roza.|Bila sam luda za rozom godinama.
Šta je...
Da li je Karolin dobila tvoj kaput?
Ne.
Prerasla sam ga.|Mama ga je rasekla i napravila krpe za poliranje.
Bila sam u Roberta's,|kada su tata i Karolin ušli.
Znaš, ne mogu ti opisati ton...
Iskoristio ju je.
Ali bilo je nežno i ljubazno,|iako je bilo nešto ispod svega toga.
Mislila sam da ću se onesvestiti.
Reci.|Šta da kažem?
Reci.
Desilo se kao što si rekla.
Sećam se.
Pretvarala sam se da spavam.
I kako bi rekao:
"tiho".
"tiho devojko, nemoj se opirati".
Rouz, sećam se mirisa.
Viskija i cigareta, miris farme.
Sećam se kao da sam nekako...
Napustila svoje telo...
Da ne bi bila tamo.
Da to ne bi bila ja.
Hey.|Hey.
Hoćeš da te povežem?
Ne hvala.
Našao sam Pete's Lewis' kamionet|na mostu 15te ulice.
Bolje javi njegovim rođacima.
Razumem.|Pošaljite vuču i hitnu pomoć.
Rose?
Džini...
Pat je udario kamionet, i upao u jarak.
Devojčice još spavaju.|Možeš li sići...
Teta Džini, volela bih da me je|mama pustila da sednem na sedalicu.
Rekla je ako me mora voziti,|da će mi naplatiti kilometražu.
To mi zvuči kao zezanje.
Gde je mama?|Vratiće se uskoro, zlato.
Gledaću TV.|Ok.
Devojke, imam neke loše vesti.
Radi se o vašem ocu.
Prošla nedelja je bila užasna za decu.
Mogla bih doći do vas. Ja sam...
Luda, da što pre izađem iz kuće.
Ali Pami nastavlja buditi se...
Dozivajući me..
Prošle se noći budila skoro svakih 45 minuta.
Ionako nisam mogla spavati.
Kako su oni? Osećam se loše zbog njih.
Videla si ih. U šoku su.
Mrzim Pata zbog toga. Sranje!
Džini, ne znaš kako je biti sa Patom.
Rekao mi je kada sam se vratila iz bolnice...
Da bi više voleo da spavam sa spavačicom...
Ako je on u sobi.
Želim da ga isprobam...
Da prošetam do tamo.
Zbog čega zaboga?
Da odem u krevet sa Džes.
Ne gledaj me tako. Ne mogu to uraditi.
Pitaj me. Bilo šta. Reći ću ti istinu.
Samo mi reci.
Ima osećaja prema mome telu.
Gleda me često.
Znaš, dodiruje ga kao da...
To voli.
Mislim, znam da prestaje, ali dok traje, ne mogu.
Kada stane?|Nije mi dovoljno.
Zar sve ne završava?|Mislim, zar to nije sve oko čega su afere.
Neće prestati.|Džes se nikada nije smirio, Rouz.
On je neumoran.
Bio je sa puno žena. Kladim se.
Umesto da je sredio sebi. Jeste.|Prinudio me...
Samo da.|Samo da šta?
To šta ne možemo odlučiti? Šta? Gde?
Jesi li rekla Patu za Džes.
Da.
I šta je on rekao na to?|Da će ubiti tatu.
Tatu?
Okrivio je tatu, za svo zlo u našim životima.
Kada je sve saznao, postao je jako ljubomoran.
Ali bio je preslab.
Ustvari ništa nije mogao|da učini sem da preti.
Sranje, Džini. U suštini svi su isti.
Mi samo tako mislimo zbog oca.
Mislim...
Da nije...
Izgovori reci Džini.
Ako nas nije tukao i jebao nas....
Mislile bi drugačije?
Ali jeste.
I to što me ubija kod te osobe...
Koja može tući i jebati svoje kćeri...
Ići među ljude...
Imati poštovanje i vlast...
I prihvata to, kao da je i zaslužio.
On je poštovan, a ljudi kažu da smo mi kurve.
I to je to, kraj priče.
Ne mogu izdržati.
Mislim da odlazimo odavde...
Džes i ja smo bili jedina alternativa...
Iako ne želim otići odavde.
Želim, ono što je tatino.|Želim to.
Mislim da sam platila za to, zar ne?
Misliš li da sisa teži funtu?|To je moja funta mesa.
Ok, evo pitanja za tebe.
Jesi li znala da sam spavala sa Džesom?
Naravno.
Jesi li spavala sa njim do tada?
Ne.|Ali on ti je rekao.
Jednom, nedavno.
Pretpostavljam da to znači...
On i ja nemamo ništa zajedničko.
Prodaja krmača će nas vezati čak iza žetve.
Moram razmišljati i o isplati za taj zajam.
Neće se samo od sebe isplatiti.
Mislila sam da smo označile rentu kod tebe.
To će nam pojesti žetvu.
Advokat takođe neće biti jeftin.
Moramo naći odnekud.
Bićemo srećni ako dobijemo|3/4 vrednosti svih krmača.
One su osnovna rasna stoka,|imamo li drugog izbora?
Gosp.Kuk, kada vam se sumnja pojavila.
Oko ovog plana za podelu Kukove farme.
Bila sam sumnjičava još na početku.
Čitav projekat je bio nesvojstven za mog oca...
I napravila sam poznata ograničenja.
I kako su tvoje ograničenja bile primljene?
Moja sestra Džini me je naterala|da nastavim sa svojim planom.
Šta si mislila s tim?
Sumnjala sam u njene zadnje namere.
Znam da su obe, ona i Rouz htele|da stave ruku na imanje.
Oh, Bože moj, slušajte ovo.|Prigovor, vaša milosti.
Tiho, Gospođo.Luis.
Prigovor se prihvata.
Gosp.Taj, Smit vam je rekao da su vaše sestre...
Poslale oca u strašnu oluju, zar ne?
Da, rekao mi je.|Jeste?
Bilo ja prosto razmišljanje,|da mi je otac napolju po oluji.
Nisam iznenađen.
Gospođice Kuk, odnos između|vašeg oca i sestara....
Nevažan je u ovom slučaju.
Neorganizovanost i zloupotreba u|preudruženom ugovoru....
Odnosi se na imanje farme samo.
Ms. Cook?
Da li je u prošlosti ikada|farma Kukovih imala dug?
Ne.
Da li je sada uterana u dugove?|Da, sigurno da jeste.
Nemam više pitanja...
Svedok je izuzet.
Znači, da su radnici radili|dosta prekovremenih sati?
Da.
U cilju da se više radi,|prešli ste granicu?
Prigovor, vaša milosti.|Prihvaćena, parafrazirajte.
Sve je rađeno na brzinu?
Pa, što bi pre završili,|pre bismo počeli zarađivati.
Niste rekli svom suprugu, Taj Smitu...
Da su veliki novci lakoumno potrošeni.
Jeste li rekli vašem suprugu...
Da su olako potrošeni veliki novci?
Da, ali to je bilo.
Drugim rečima, vi i vaš suprug ste prekoračili...
I oboje ste to znali.
Ne.
Vaša milosti, u to vreme,|želeo bih da pozovem gosp.Larija Kuka.
Čuvao se za ovaj trenutak.
Oslonite se.
Gosp.Kuk, da li ste svojevoljno.
Formirali firmu i napustili svoju farmu,|dajući svojim dvema starijim kćerkama..
Rouz Kuk Luis i Virgdžiniji Kuk Smith...
I njihovim muževima, Tajleru Smitu i Patu Luisu?
Mr. Cook?|Po Bogu, oni će gladovati.
I zemlja neće roditi ljudima kao oni.
Larry, da li ste prepisali farmu Džini i Rouz?
Ne brinem se otići u tamnicu.
Niko neće u tamnicu Lari,|nije takva vrsta suđenja.
Tu govorimo o farmi. Tvojoj farmi..
Onoj, koju su izgradili tata i pradeda.|Šta se desilo sa njom?
Bila je pod vodom. Rekao sam im to.
Svaki njen deo, bio je poplavljen.
Sazidali smo. Iskopali drenažu.
Bez mehanizacije, sve na ruke.
Moj deda,moj otac...
I onda ja.
Da, vašu farmu.|Moju farmu.
Šta ste učinili s njom?
Izgubio sam je.|Kako?
Lari,slušajte me.|Šta se desilo sa farmom?
Kome ste je dali?|Njima, kučkama!
Čitav plac njima.
Tu smo. Gosp.Kuk?|Lari?
Ona je mrtva, znaš?|Ko je mrtav, gosp.Kuk?
Moja kći.
Koja?
Sve vaše kćeri su u sudnici, gospodine.
Karoline!
Karolin je mrtva.
Mislim da su ukrali telo i već ga zakopali.
Pogledaj me tata, tu sam.
Sudijo, ovo je dokaz A.|Pitanje ugovora.
Izložiću vam ga umesto svedočenja svedoka.
Bi li moglo...|Tata?
...Ubili su je onoga dana posle službe?
Nije se pojavila da uzme svoj deo.
Onda kada sam otišao u Des Moines,|da je nađem, nije bila tamo.
Tata.|Vi ste sudija.
Zakleću se, da su je možda ubili i zakopali.
Tata, tu sam.
Sada, pomozi mi dečko.
Ne mogu kako sam mogao.
Izvinite.
Najslađa, najlakša, i najsrećnija malena ptica.
Po čitav dan pevala bi malu pesmicu.
Mali mesnati prsti su uvek bacale stvari u bunar.
Tata, to je bila Rouz.
To je bila Rouz koja je|bacala stvari kroz rešetku.
Bila je to Rouz koja je pevala.
Bilo je.
Ne osećam potrebu da se udubljujem|da bih se odlučio za ovo.
Dokazi su  sasvim jasni, i|učitelj nije uspeo da ih stvori.
Niti zloupotrebu vlasništva ili|loše upravljanje ovim posedom.
Istina je u ovoj izjavi, ako ste|legalno prepisali svoje imanje.
Teško je promeniti mišljenje i dobiti ga nazad.
Nalazim to povoljno branjenima,|g-đi Luis, g-đi. Smit i gosp. Smit.
Suđenje se zatvara.
On i ne zna da je izgubio farmu.
Šta si htela Rouz, krv?
Želim da zna.
Tata.
Izgubio si.
Da li si me čuo?
Hajdemo.
On i ne zna.
Jedna stvar koju bi mogli promeniti je|novi šporet!
Ova je stari je loš.
Ne mislim da je neophodno da se u ovo vreme...
...uzima nov šporet.
Možda će to uspeti i izvući nas iz nemaštine.
Doneću ga ujutro iz očeve kuće.
Prilično je nov.
Ili se možemo premestiti tamo, ja sam najstarija.
Kuća je ionako prevelika za nas.
Pa, građena je da bi bila velika.
Bila je izgrađena da bude viđena.
Možda sam je prebacila da bi je pokazala.
Iskreno, mislim da si previše|pokazala letos Frankly.
Treba mi 1.000 dolara.
Tražila sam 1.000 dolara.
To je sve što sam tražila. Dolar po jutru.
Dao sam život za ovo mesto.|Sada je tvoje.
Nisam znala gde idem.
Sve što sam znala je da moram otići.
Izlazak na sud nas je razdvojilo,|od naših starih života.
Nije bilo ničeg više za mene.
Najteži deo je bio ostaviti Rouz.
Sve naše živote, pazili smo jedno na drugo.
Kao što deca bez majke paze jedno na drugo.
Bojala sam se živeti ovde sama|sa njenim besom i mržnjom.
Rouz.
Uvek sam pretpostavljala da|ćemo zauvek ostati zajedno.
Na ovih hiljadu jutara.
Trebalo mi je 6 meseci da pošaljem|poruku Rouz, da joj kažem gde sam.
Kada je odgovorila, bojala sam|se da pročitam, pa sam ga bacila u fioku.
Godinu dana kasnije, još uvek|nisam mogla da čitam njena pisma.
Hoćete još kafe?|Ne.
Kafa? Da li je doručak dobar?
Čime vas mogu poslužiti?|Zdravo Džini.
Taj.|To je od devojčica.
Hvala.
Idem u Teksas, Džini.
Mislio sam da bi mogao naći posao|u jednom od onih velikih mesta dole.
One klanice me ubijaju.|Zima posle suđenja je bila loša.
To je bilo saslušanje.|Niko nije bio na suđenju. Ja sam bio.
A Rouz?
Rouz. Ona se preselila u očevu kuću.
Prepisao sam joj sve. Zemlju, zgrade,|veprove, mehanizaciju.
Čitavo imanje sam prepisao njoj.
Ona je sigurna da će postati neka vrsta baronese.
Dobila je sve, na način koji je htela.
Ide naokolo kao neka kraljica.|Iskreno, ona je ista ko otac.
Gde je on sada?|Karolin ga je primila.
Živi sa njom.
Znam šta Rouz kaže o tvom ocu, Džini.
Rekla mi je. Svima je već rekla.
Niko joj ne veruje.
Mislim da bi ljudi trebali zadržati|intimnosti za sebe.
Nervira me sve ovo.|Mrzim što te je Rouz tako ogradila.
Prešao si na Karolininu stranu.|Pričao si Karolin o meni.
Ja sam se zauzeo za farmu. To je sve.
Mislim da gledamo različito na stvari.
Više nego što možeš zamisliti.
Moram se vratiti na posao.
Imaš li šta još reći?|Ti imaš, mene nije briga.
Ne sećam se da si bila ovakva.|Nisam bila ovakva.
Ne.
Gledala si na lepu stranu stvari.|Bila si lepa i zabavna.
Bila sam glupa.
Bila sam prosta.
Zdravo. Deni's.
Da li Džini Kuk radi tu? Da, radi.
Džini.
Imaš poziv.
Hello?|Teta Džini, mama je u bolnici.
Želela je čitav plac, Džini. Dali smo joj.
Druga amputacija dojke, svu|hemoterapiju koju može telo izdržati.
To je napredan način.|Bog zna, teško je, ali ona je borac.
Da.
Hajde. Odvešću te do nje.
Povedi devojčice sa sobom.
Misliš.
Obećaj mi da ćeš ih povesti.|Naravno da hoću.
Sutra ćemo pričati kada.
Ok.
Idite kući, skuvaj im večeru.
Isprži im nešto piletine.
Nemaju pojma da im se mama neće vratiti kući.
I ne bih mogla da im kažem. Još uvek ne.
Shvatila sam da nemam šta ponuditi Pam i Lindi.
U slučaju smrti njihovog oca.
Pošto ja nisam ništa dobila|posle smrti moje majke.
Teta Džini.
Rouz će umreti, i oni će to morati saznati uskoro.
Uvek sam mislila da je smrt|roditelja jedna nesreća.
Za koju nema zamene.
Vi ste odrasle. Pogledaj ih.|Vi ste narasle baš puno.
Ono što mi je rekla bilo je.
Da dođemo i da vam spremim piletinu.
Mi smo vegetarijanci.
Ali ponekad jedemo meso u školi.|I idemo u menzu ponekad.
Ili želite li da vam napravim|pire krompir i preliv.
Da molim te.
Uzmi ovo zlato.
Je li moja kecelja još uvek ovde?
Hej.
Dovešću devojčice kasnije.
Ne, dugačak je put.
Nisam ništa nerečeno ostavila devojčicama.
Na način na koji je nama mama.
Rekla sam im,kada sam videla šta se dešava.
Drago mi je zbog toga.
Impresionirana sam načinom na|koji si povezala pokidane veze.
Gazdarica do kraja.
Tražiš li načina kako da me uvrediš?
Verovatno.
Još uvek se svađaš zbog muškarca?
Za svakoga koji je kao Taj, imam po 20 Džesi.
Na kraju, dosadilo ti.
Jel?|Skoro.
Dosadilo bi mi, ali me je ostavio|kada sam se razbolela.
Džini,želim ti reći neke stvari,|neke praktične stvari.
Ostavljam vam farmu, tebi i Karolin.
Ne devojčicama.
Želim da sve ovo završi našom generacijom.
Rouz, ja ne želim farmu.|Ne moraš.
Marv Karson će je prodati srednjozapadnoj|korporaciji Midwestern Corp.
Ne znam šta će onda biti.
Posle svih dugova i poreza.
Ne, nemoj mi to činiti.
Nećemo biti tužne.|Bićemo besne sve dok ne umremo.
Teško je to podneti, Rouz.
Jesi li u redu?
Pa, bolje da odem pre nego devojčice dođu kući.
Šta ću ja bez tebe?
Treniraj, dok se ne odlučiš|šta ćeš, kao i uvek.
Ginny.
Nemam nikakvih ostvarenja.
Nisam učinila lep život Pat-u,|nisam videla devojčice kao odrastaju.
Nisam zadržala Džesa.|Nisam uspešno vodila farmu.
Nisam ni dokazala šta je tata učinio...
Ili šta već znači.
I svi naokolo u gradu pričaju|kako sam sve upropastila.
Tri generacije na istoj zemlji, velikoj zemlji.
Tata, veliki farmer i svetac u crkvi.
Pa, sve što imam je...
Što sam videla.
To što sam videla bez osećaja straha.
I bez bežanja.
I to što nisam oprostila neoprostivo.
To je moja samoća, moje dno,|moje jedino ispunjenje.
I to je nešto, zar ne?
Karolin. Reci joj za tatu.
Rouz je umrla tog popodneva.
Recimo da je svaka nestala|osoba ostavila ponešto...
I to da osećam da je moje vlasništvo,|kada se njih setim.
Sam bes me podseća na Rouz.
Ali i većina žena koje vidim na ulici.
Nose haljine koje bi ona volela.
Noseći svoju decu na kukovima,|sa gracioznim njihanjem kojim je hodala.
Rouz mi je ostavila zagonetku, koju nisam rešila.
O tome kako sudimo onima koji su nas povredili.
Kada ne pokazuju kajanje, ili bar razumevanje.
Kajanje me podseća na oca, nije ga imao.
Bar ne za mene.
Nisam rekla Karolin o ocu.
Nisam joj ništa mogla reći.
Trebala sam joj reći svu istinu.
Ali to bi bila Rouzina istina,ne moja.
Tata je umro od infarkta sledećeg proleća.
Naših hiljadu jutara je uzela|velika poljoprivredna korporacija.
Kuće su srušene, da se|napravi mesta za više useva.
I posle svega, farma i svi|pokloni i tereti su rastureni.
Moje nasledstvo je sa mnom, u Rouzinoj deci.
Kako svaka godina prolazi,|gledam ih kako rastu.
I u njima vidim nešto novo.
Nešto što moja sestra i ja|nismo nikada imale.
Vidim nadu.
