NEMI SVEDOK|alternativno ime filma DO NOT DISTURB
Kako to misliš da se nešto|užasno dešava u zadnjem delu?
Nemoj tako brzo.|Ponovi.
Šta pokušava da kaže?|Da je avion u plamenu.
Upozorila si putnike?
POŽAR!
Vidim da jesi.
Putnici u panici|iskaću iz aviona.
Razlog više da se putuje|poslovnom klasom.
Idi pomozi tim jadnicima|oko padobrana.
Ima bujnu maštu.
Zašto uvek izmišlja|takve besmislice?
Želi da privuće tvoju pažnju.
J uće je rekla Huaniti da|maćka mjauće u veš mašini.
Umalo da je strefi srćka.|Mi ni nemamo maćku.
Zato imamo kućnu pomoćnicu|koju je teško održati u životu.
Osim muzeja i kuće Ane Frank,|šta još ima u gradu poroka?
Pa, Melisa je dovoljno zrela|da gleda striptiz. Prva radost!
Šalio sam se!|Nije smešno!
Proćitala sam da u|Amesterdamu vlada haos!
Preteruju u tim|dokumentarcima.
Na svakom ćošku prodaju drogu,|a kurve se nude u izlozima!
Amsterdam je jedan od najlepših|i najtolerantnijih gradova.
Dopašće vam se.
Zašto nismo otišli u Pariz|ili Rim? Već smo bili tamo.
Osim toga, tvoja je želja da|što više budem sa Melisom.
Samo želim ono što je|najbolje za nju. Takođe.
Čim sklopim posao,|krećemo u provod.
Posmatraćemo smenu straže,|provozaćemo se kanalima.
Ovo putovanje nikada|nećete zaboraviti. Veruj mi.
SADA J E 1 6: 35.|1 8 J E STEPENl.
NADAMO SE DA STE|IMALI UGODAN LET.
U IME POSADE, ŽELIMO|VAM PRIJATAN BORAVAK.
Zanimaju vas droge? Radim|za farmaceutsku industriju.
Ništa ilegalno, nadam se.|Nisam krijumćar.
Naše sredstvo za umirenje.|Hoćete da probate?
Pokušavate da me podmitite?|Samo želim da vam umirim.
Hipertenzija je tihi ubica.
Šta?
Ne, neće da strpaju|tatu u zatvor.
Ovo je Amsterdam.|Ovde nema nikakvih zakona.
Želimo vam prijatan boravak,|doktore Rićmonde. Hvala.
Doktor Rićmond!
Kako ste, Kris?|Dobro, a vi?
Moja žena Katrin. Kris|vodi našu filijalu ovde.
A ti mora da si Melisa.
Niste mi rekli da znate|jezik znakova.
Moj ujak je gluv.|On me je naućio.
Mora da je bio|poljoprivrednik.
Upravo ste joj rekli da je|najlepša koza. Stvarno?
Oprosti. Htedoh reći...|Da je najlepša krava.
Kola su mi napolju. Ako|požurimo, izbeći ćemo gužvu.
Let je bio ugodan?|Melisa će vam isprićati.
Avion je bio u plamenu?|Ma nije valjda?!
Da sam ja kapetan,|prvi bih iskoćio.
Sve je ugovoreno za sutrašnji|sastanak sa g. Hartmanom?
U jedanaest sati u kancelariji|gospodina Van der Molena.
Ako sve završimo do srede,|bićemo slobodni ostatak nedelje.
Povešću vas u obilazak grada.|Mojoj ženi će se to dopasti.
Prvi put u Amsterdamu? Da,|ali sam dosta slušala o njemu.
Verujte mi, sve je istina.|Toga sam se i plašila.
Bili!
Kakva je to gužva?|Zar ne znate?
Bili Boj Manson je takođe|odseo u ovom hotelu.
Iz grupe ´Manson Five´?|Da, ali je napustio grupu.
Održaće dva koncerta|u Holandiji.
On beše plemenitog porekla?|Da, i sa zmijom u gaćama.
Samo da ne bude|u sobi do nas.
Zakupio je ceo sprat.
Gledajte! Bili!
Dođi, Melisa.|Nije tvoj tip.
Da vam nabavim karte za|njegov koncert? Šalite se?!
Nije on loš. Zove svoju mamu|triput dnevno. Jadna žena!
Rićmondovi...
Možda pod imenom kompanije?|Farmaceutska industrija Nelson.
Nema. Imam potvrdu|o rezervaciji.
Ne razumem... Ni ja, ali|predlažem da smesta to rešite.
Proveriću sa kolegom.|Nešto nije u redu?
Ne mogu da pronađu|rezervaciju. Ne mogu?!
Nešto su zabrljali.|Ovo je neoprostivo.
Neko će debelo za ovo da plati!|Samo oštro!
Umorna si?
Trebalo bi. Uopšte nisi|spavala u avionu.
Šta? Znam da je vreme|dorućka kod kuće.
Sumnjam da ovde za većeru|služe smrznute pahuljice.
Nadam se da neće da|vrište celu noć.
Šta je sa sobom? Ne znam.|Proveravaju.
Dobro si, princezo?
Bili, volimo te!
Pronašli su rezervaciju.|Bilo je krajnje vreme!
Došlo je do zabune.|Izvinjavamo se.
Uveli smo nove kompjutere.|Svako može da pogreši.
Popunite ovde i dajte mi|vaše pasoše. Kod tebe su?
Melisa mora u W.C.|Neka saćeka. Brzo ćemo.
Ja ću je odvesti.|U redu onda.
Pođi sa Krisom.
Sve u redu? Izgleda. Kod tebe|su pasoši? Nisu ih ukrali?
Ovde me ništa|ne bi iznenadilo.
Siguran sam da ne misle|ništa loše.
Ako ti bude dosadno,|nazovi me,
pa ću te odvesti da vidiš|pravi Amsterdam.
Nema na ćemu.
Ovde ću te saćekati.
Gospođa Maning će vas|odvesti do vaše sobe.
Pobrinućemo se da i vaša|žena dobije svoj kljuć.
Imate poruku... Još jednom,|oprostite zbog zabune.
Nešto nije u redu?
Van der Molen želi da|se nađemo većeras.
Zar nije trebalo ujutru da se|nađete? I ja sam tako mislio.
Čemu onda žurba?|Ne znam. Pitaću Krisa.
Gubi se iz kuhinje pre nego|što pozovem pandure!
Jedva ćekam da onaj|Manson napusti hotel!
Melisa?
Jesi li dobro?
Sranje!
A, tu ste! Zašto Van der Molen|želi da se većeras sastanemo?
Otkud to? Ne znam. Zar|ne može da prićeka do jutra?
Sigurno hoće da reši neka|pravna pitanja pre sastanka.
Gde je Melisa?|Nije se vratila?
Bila je sa vama.
Otišao sam da kupim cigarete.|Mislio sam da je ovde. Nije.
Proverio sam u W.C.-u.|Nije bila tamo.
Pojaviće se. Gde je mogla|da ode? Proveriću ponovo.
Opusti se.|Otišla je u obilazak.
Ako otkriju,|negiraćemo.
Ne želim da se to ponovi.|Dosta mi je!
Slušaj... Naš razgovor|je završen, Rudolfe!
Lukase!
Samo malo...
Šta kog đavola...?!
On je sa mnom.|Nećete me valjda...
Ti si lud! Prihvati moju|ponudu i niko neće da nastrada!
Još uvek nije kasno,|Rudolfe, da se povućeš!
Ne mogu da verujem da|se ovo događa. Otarasi ga se!
Njega? Ne njega, idiote,|već pištolja!
Ludost! Zašto si to uradio?!|Nisam ti rekao da ga ubiješ!
Pištolj je nov. Opalio je|sam od sebe. Budalo!
Bez vređenja!|Šta ćemo sad?!
Ti si gazda!|Budalo glupa!
Nije mrtav!|Nadrljao si!
Da pucam u njega?|Ne! ... Da!
Odlući se već jednom!|Vidiš da se mući! Da! Ne!
Siguran sam!|Pucaj u gada!
Više me nećeš vređati?|Neću, kretenćino! Pucaj!
Jebena noćna mora!|Nov novcijat pištolj!
Isuse! Obavi to brzo!
Okreni glavu!
Mislio sam da si|profesionalac!
Jesam! Hoćeš moje|preporuke?!
Neka mi neko pomogne!
Preduzmi nešto!
Sredio sam ga!|Šta? Pištolj!
Više nam ne treba!
Šta uradi?! Tebi treba|ozbiljna pomoć.
Odrastao si sa sluškinjom|u kući? Imaš pravo.
Moramo da uklonimo telo.|Kako želiš to da obavimo?
Smisli sam! Zašto sam|te angažovao?!
Nisam hteo ranije o tome,|ali cifra više nije ista.
Ne brini za to.|Samo obavi svoj deo posla.
Ovo se ne dešava! Ne možemo|reći da nije pokušao!
Ko je sad pa to?!|Uhvati je! A on?!
Ja ću se pobriinuti|za njega. Kreni!
Molim te, stani iza ograde.
Gladna si? McDonalds|je odmah iza ćoška.
Nemam vremena.
Dete vam je nestalo?
Otišla je u W.C.|Od tada je nismo videli.
Koliko ima godina?|1 0.
Otišla je sama? Ne. Pratilac|je samo skoknuo po cigarete.
Kada se vratio, nje nema.|Jeste li je tražili?
Pozovimo policiju.|Da, tražili smo je.
Pozvaćemo policiju.
Preterujete. Možda se izgubila.|Hotel je veliki.
A možda razgleda prodavnice.|Zna ona da je mi ćekamo.
Poslaću nekoga da|je potraži.
Ništa?
Pretražio sam ceo sprat.|Niko je nije video.
Neka obezbeđenje proveri|šta je kamera snimila.
Proverite i kod Mansona.|Ona ga ne voli!
Devojćica ne može|tek tako da nestane!
To vam i govorim!|Pozovite policiju!
Možda je oteta!|U Amsterdamu smo!
Nešto nije u redu?
Dete je nestalo.|Ovo su roditelji.
Rekao sam im da ne brinu.|Tražimo je.
Proverili ste na šestom spratu?|Rekoše da ga mala ne voli.
Bemont. Upravnik hotela.|Volter Rićmond. Moja supruga.
Drago mi je.
Ne želim da panićim, ali naše|kćerke nema već 1 5 minuta!
Nije se vratila iz W.C.-a.
Da se nije neki lift zaglavio?|Koliko znam, nije.
Možda je negde|pogrešno skrenula.
I ja ponekad zalutam.|U vašim godinama...
Znam da ste uzrujani, ali|ne morate... Oprostite!
Predlažem da saćekamo|još 1 0 minuta.
Ako se do tada ne pojavi,|preduzećemo potrebne korake.
Gubljenje vremena!|Šta oćekujete od mene?
Policija neće da se bakće|sa ovakvim slućajevima.
Deca stalno nestaju. Obićno|je posredi lažna uzbuna.
Ako je zalutala,|pitaće nekoga za pomoć.
U tome i jeste problem.
Kraj puta, mala.
Ne dodiruj me!
Šta to radiš?!
Da nisi mrdnuo!
Ko si ti?! Šta tražiš|u mom ćamcu?
Maca ti pojela jezik?!
Malecka, šta to radiš?!
E, jebiga!
Jebiga!
Isuse!
Ko je onaj tip?!|Umalo da me kokne!
Mogao je lepo da me zamoli|da mu vratim radio iz kola.
A da ga nisi možda|ti naljutila? Prićaj!
Gladna si?|I ja sam gladan.
Ne umeš da govoriš?|To nije dobro.
Ponekad poželim da ni ja|ne umem da govorim.
Zbog svoje jezićine sebe sam|uvaljivao u grdne probleme.
Treba znati kada|je dosta.
Da sam znao da dolaziš,|pospremio bih, veruj mi.
Koliko imaš godina?
Deset? Mlada si.
Imaćeš još šansi u životu.|Deluje mi da si borac.
Hladno ti je?|Uzmi moj kaput.
Amsterdam je divan grad, ali|ume da bude hladno u ovo doba.
Gde hoćeš da te odbacim?|Volim društvo, ali sam zauzet.
Imaš nešto u planu?|Šta ti je to? Blok za pisanje?
Hotel Evropa. Skup hotel.|Tamo si odsela?
Hoćeš da se udružimo?|Mada obićno radim sam.
Šta je?
Čoveće, opet on!|Nisi platila svom logopedu?
Gde nestadoše?
Siguran si? Ona je!|Bila je ovde pre pola sata.
Šta je skrivila?|Nestala je.
Bila je sama? Da.|Oterao sam je.
Mislio sam da je|Mansonova obožavateljka.
Gde je otišla?|Otkud znam?!
Imamo posla!|U toku je većera!
Šta sam vam rekao?|Pogrešno je skrenula.
Pa gde je onda?|Verovatno negde u hotelu.
I skriva se od svih koji|je traže. Policija je stigla.
Roni, ono društvo...
Oprostite, zamenio sam vas|sa nekim.
Ovo su roditelji.
Razumem njihovu brigu, ali|nema mesta panici.
Kada vam je dete nestalo?|Pre pola sata.
Da li se nešto desilo?|Jeste li se posvađali?
Otišla je do W.C.-a.
Ima li dećka ovde u gradu?|Tek smo stigli.
Neki se ljudi jako|brzo sprijatelje.
Slušajte, nema razloga|da ovako nestane.
Moja ćerka ne može|da zatraži pomoć.
Gluvonema je?|Čuje, ali ne govori.
Doživela je nesreću|pre nekoliko godina.
Teško da možemo|nešto da ućinimo.
Dajte nam njen opis kako bi|patrola obratila pažnju.
Morate da je potražite kako|joj se nešto ne bi desilo.
Policija treba da pomaže.|Amsterdam je veliki grad.
Ne možemo da tražimo|svako nestalo dete.
Većina se pojavi u roku|od 24 sata. Nećuveno!
Nazovite nas ako se ne pojavi|u narednih dva sata.
Kako izgleda?
Deluje mi poznato.|Stvarno?
Lići na devojćicu koja|je nestala pre 3 nedelje.
Pronašli ste je?|Jesmo. To jest, veći deo nje.
Nadam se da imaš|bogate roditelje.
Dobro bi mi došao novac|od nagrade.
Tebi ćamac nije izgledao ništa|naroćito, ali bio je moj dom.
Nije ni važno! Sigurno si mi|zahvalna na pomoć.
Mada nemam naviku da vodim|devojćice u obilazak grada.
I to smrdljivog.
E pa, stigli smo.
Čuvaj se igli i ne zaboravi|da ostaviš domaćinu bakšiš.
Možeš li da se popneš?
Prati me i ne gledaj dole.
Zdravo, narode!
Ej, Sajmone, kako mi živiš?
Užasno, ali to si|već znao.
Gde si je pronašao? Moraću|ćešće da silazim dole.
Tebi bi se baš svidelo.
Čemu žurba? Nećeš|da nas upoznaš? Ne.
Lepa!
Da, ali zna li|da ćisti igle?
Ako ti pokažem put, hoćeš li|moći da pronađeš hotel?
Još se bojiš onih tipova?|Rado bih ti pomogao,
ali u stisci sam sa vremenom.|Zato... Saćekaj!
Možeš li da odvezeš ovu|devojćicu do Evrope?
Kakva je to narkomanska rupa?|To je hotel, pametnjakoviću!
Imaš lovu? Naravno.|Mala, novćanik je u džepu.
Evo...
U kojoj li sam samo|ostavio lovu?
Sve najbolje u životu,|drugar!
I tebi, seronjo!
Ionako nema love. Samo|kreditne i telefonske kartice.
Šta je bilo?
Nazvaćemo hotel|i biću slobodan ćovek.
Tako...
Ja sam hodajući imenik za|hotele sa pet zvezdica.
Obrađujem hotele|tako što tražim
da me spoje sa nekim|apartmanom.
Gostu onda kažem da ga|ćeka paket na recepciji.
Gost siđe, ja se popnem gore.|Teško se živi u ovom gradu.
Napiši svoje prezime.|Da ubrzamo stvar.
Želeo bih da razgovaram|sa gospodinom Rićmondom.
Ne, ne znam broj sobe.
Hoćeš da te povezu?|Ja vam se neću pridružiti.
Pokušaću kasnije.
Ovde je sve u redu?|Zašto ne bi bilo?
Koliko imaš godina, mala?|Ne ume da govori.
Tebe ništa nisam pitao!
Poznaješ ga?
Neki tipovi su...|Lićnu kartu!
Tu je negde!
Ne mrdaj, mala!
Dobro je?|Da, imala je ludu sreću.
Šta je radila tamo?|Još uvek je ispitujemo.
Ispisala je svoje ime i ime|hotela. Tako smo vas pronašli.
Melisa!
Dušo! Šta se desilo?
Uspori!
Nadam se da ćete|je vi bolje razumeti.
Porućnik Vinter.|Rićmond. Šta je rekla?
Videla je kako su nekoga|ubili. Tako je napisala.
Blizu hotela. J urili su je,|ali ona im je umakla.
Videla je ubistvo?|Tako ovde piše.
Neki ćovek ju je jurio sa|pištoljem. Ko je ubijen?
Ne znam. U protekla dva sata|niko nije prijavio ubistvo.
Da nije opet izmislila?|Nije! Pogledaj je!
Pronašli smo vašu ćerku na|ulici sa poznatim narkosom.
Dok smo jurili tipa, vaša ćerka|se odvezla patrolnim kolima.
Gluposti! Ona ne zna da vozi!|U pravu ste.
Izgubila je kontrolu|već na prvoj krivini.
Kola su uništena!
U njenom kaputu smo pronašli|sedam ukradenih novćanika.
To nije njen kaput!|Imala ga je na sebi.
Nije njen! Pogledajte velićinu!
Kaže da joj ga je dao|tip koji joj je pomogao.
Ako je tako, proverićemo.
Kakva je to prića o ćoveku|sa pištoljem? Nemamo pojma.
Nemamo svedoke.|Ne verujete joj?
Samo kažem da niko|nije prijavio ubistvo.
Predlažem da to ispitate!|To i radimo!
Ipak, hvala na predlogu.
Možemo li sada u hotel?|Siguran sam da možemo.
Slobodno, samo ćete nam|trebati radi saslušanja.
Ostaće ovde do kraja nedelje.|Rado će pomoći u istrazi.
Drago mi je što to ćujem.
Nemojte misliti da ne cenimo|to što ste ućinili.
Srećni smo zbog povratka ćerke.|Sarađivaćemo u svakom pogledu.
Nadam se da ćete preostalo|vreme prijatno provesti.
I ja se nadam.
Misliš da je potrošila|džeparac na džoint?
Za takvu priću moraš|da budeš dobro naduvan!
Stvarno mi je žao. Kriv sam.|Nisam smeo da je ostavim samu.
Ne krivite sebe. Drago nam|je što se vratila.
Nazvali ste Van der Molena?|Da, ali nije u kancelariji.
Verovatno je već krenuo.|Imam još vremena.
Sigurno nećete da pođem|s vama? Mogu i sam.
Nazvaću vas sutra.
Šta misliš? Je l´ krv?|Moguće.
Možda je boja,|ili pseći izmet.
Otkrili ste nešto?|Ništa.
Ni sada, ni kada su|prijavili nestanak male.
Nema leša, ćaura...|Samo ove razbijene naoćare.
Proveri ih, za svaki slućaj.
Sigurno je ovo pravo mesto?|Jedini izlaz na ulicu.
Da pozovemo sudskog veštaka?|Da. Da budemo sigurni.
Dobro je. Žena ju je|upravo smestila u krevet.
Tako nam je rekla.
Policija ispituje stvar.|Još nisu ništa otkrili.
Neću, gospodine.
Naći ćemo se za|1 5 minuta.
Znam da je važno.|Daću sve od sebe.
Naravno!
Javiću vam.
Doviđenja.
Zaspala je?|Da.
Koliko si joj dala?|Samo jednu.
Trebalo je da joj|daš dve.
Ne želim sve da|rešavam pilulama.
Da svi tako misle,|ostao bih bez posla.
Ne možemo da ostanemo|ovde. Misliš u ovom hotelu?
U Amsterdamu!|Preteruješ!
Isprepadana je, Voltere!|Pucali su u nju!
J urili su je zato što je|videla ubistvo! Preteruje!
U šta ti veruješ?|U ćinjenićno stanje.
Činjenica je da nema leša,|niko nije ćuo pucnjavu...
Nije izmislila! Možda je|ćula svađu, prasak petarde.
Možda je naćula neku tvoju|groznu priću o Amsterdamu.
Ja joj verujem. Smiri se.|Ionako sada ne možemo ništa.
Njoj je potreban otac|koji joj veruje.
Verujem ja njoj. Samo ne|verujem svemu što kaže.
Kako znaš šta je rekla|kada ne znaš njen jezik.
Naućiću. Daj mi vremena.|Prošlo je već 4 godine.
Trudim se. Teško je.|Melisi je još teže.
U pravu si. Ipak, nemoj da je|tretiraš kao invalida!
Nije trebalo da|dolazimo ovamo.
Niko nije želeo da do ovoga|dođe. Melisa je jaka.
Neka se sada dobro naspava.|Sutra ćemo odlućiti šta dalje.
A i policija će više znati.
Ako i tada želite da odemo,|otići ćemo.
Hoćeš li se presvući?
Čim se uverim da ćvrsto spava.|Nemoj da žuriš.
Sve će biti u redu.|Veruj mi. Vidimo se dole.
Može još jedno?|Odmah.
Mogu li nešto da vas pitam?|Naravno.
Treba da se nađem sa ćovekom,|oko 50 god., sed, sa naoćarima.
Jeste li ga videli?|Ovde nisam. Hvala.
Izvolite. Hoćete da|proverim na recepciji?
Ne, u redu je.
Doktore Rićardsone...
Hartmane?! Kako ste?|Dobro došli u Amsterdam.
Izvinite što kasnim, ali ovaj|grad nikako da reši
pitanje saobraćaja.|Nema problema. Sedite.
I Van der Molen stiže?|Nije još stigao? Čudno.
Rekao sam mu da ne kasni.|Znate kakvi su advokati.
Uvek su okupirani pogrešnim|stvarima. Hoćemo li?
Zašto je bilo važno|da se većeras sastanemo?
Neoćekivano moram sutra|da otputujem za Tokio.
Da ne bismo odlagali|za kraj nedelje,
predložio sam Lukasu da|se većeras sastanemo.
Nemate ništa protiv?|Nipošto!
Želite da narućite?|Viski. A vi?
Ništa, hvala.|Samo jedan viski.
Kako ste putovali?|Let je dobro prošao,
samo što je u hotelu|krenulo sve naopako.
Ovde ste sa ženom i decom.|Jedno dete. Čerka.
Pa šta se desilo? Ukrali|su vam kreditne kartice?
Moja ćerka je nestala|iz hotela. Šalite se?
Tek nakon sat vremena,|policija ju je pronašla.
Servirali su nam|neverovatnu priću.
Ali, da vas ne zamaram...|Ne, volim takve priće.
Videla je ubistvo i jurio ju je|neki tip sa pištoljem.
Šalite se! Ne.|Policija ispituje stvar.
Jesu li nešto otkrili?|Iznenadio bih se da jesu.
Deca mogu da izmisle|neverovatne priće.
Sigurno je nešto videla,|ali daleko manje uzbudljivije.
Verovatno ste u pravu.
Dakle, gde je ljupka|gospođa Rićmond?
Sad će ona.|Rado bih je upoznao.
Šta je sa Van der Molenom?|Nema obićaj da kasni.
Idem da ga nazovem.|Možda je nešto iskrslo.
Izvinite me.|Odmah se vraćam.
Pronašao sam devojćicu.
231 , zapisao sam.|Smatraj to obavljenim.
Saznali ste nešto? Ništa.
Mora da je krenuo.|Nadam se.
Hteo sam da sklopimo posao|pre nego što otputujem.
Šta ćete u Tokiju?|Imam poslovni sastanak.
Sa Kioto farmacijom?|Zapravo, da.
Znam šta mislite, ali|uveravam vas da grešite.
Držim do poštenja, kada je|poslovna etika u pitanju.
Lukas se ne slaže uvek s time,|ali ja držim do obećanja.
Drago mi je što|to ćujem.
Da bih vam to dokazao,|predlažem da sklopimo posao.
Šta će nam advokati. Imam|sve papire spremne za potpis.
Ako Lukas dođe,|neka nas ćasti šampanjcem.
Slažem se. Hajde da|to brzo obavimo.
Složili smo se oko|glavnih uslova.
Preostaje još jedino|problem iznosa prve rate.
Naša pravna služba se|nije složila sa iznosom,
ali sam ih ubedio da|budu malo fleksibilniji.
Lukas će se tome radovati.
Ruku na srce, njegovi|uslovi jesu bili preterani.
Uz vaše odobrenje.|Naravno.
Plaćam ga da bude|kretenćina.
Obojica znamo da ćete ovim|poslom steći ogromnu premoć.
To pokazuje i iznos|koji će vam biti uplaćen.
Istina. Još samo da rešimo|pitanje podataka koji nedostaju.
Koji podaci? Zar vam ih Lukas|nije poslao prošlog petka?
Poslao ih je faksom,|ali nama trebaju originali.
Znate kakvi su amerićki|advokati. Ne podsećajte me.
G. Van der Molen mi je|rekao da će to da sredi.
Sigurno su onda kod njega.|Verovatno.
Da sam znao da vam je to|važno, lićno bih to sredio.
Onda ćemo morati da|saćekamo Van der Molena.
Ne postoji neki drugi naćin?|Šta ako se Lukas ne pojavi?
Zašto se ne bi pojavio?|Ne znam. Možda je zaboravio.
U tom slućaju ćemo morati|da odložimo potpisivanje.
Već sam vam rekao da sutra|moram da budem u Tokiju.
Ruke su mi vezane.|Onda imamo problem.
Bojim se da je tako.|Žao mi je.
Ketrin, ovo je g. Hartman.|Još ćekamo g. Van der Molena.
Drago mi je. Nadam se|da vas nisam prekinula.
Upravo smo završili.|Kako je Melisa?
Spava. Odlićno.
Mogu jedino da pitam|svoga šefa za savet.
Neću da sklopimo ugovor koji|nikoga ne zadovoljava.
Dozvolite da pokušam. Uostalom,|ti advokati rade za nas!
Odmah se vraćam.
Kako vam je ćerka?|Moja ćerka?
Vaš suprug mi je isprićao|šta se desilo.
Nadamo se da će se oporaviti.|U krevetu je. Iscrpljena je.
Dobar odmor uvek pomaže.
Suzi, Volter ovde.
Ne baš, ali isprićaću ti|neki drugi put.
Mogu li da razgovaram|sa Mekenzijem?
Na rućku je?|Neka me nazove. Važno je.
Da, u hotelu.
Izvini...
Na rućku je. Nazvaće me|ćim se vrati.
Kad će to da bude?|Za sat vremena.
Toliko dugo?|Da većeramo svi zajedno?
Pridružite nam se|u hotelskom restoranu.
Bilo bi nam drago.|Pa, ja...
Uz malo sreće, nazdravićemo|sklopljenom poslu,
a možda će nam se i Van|der Molen pridružite za dezert.
Važi, nemam ništa protiv|da nešto prezalogajim.
Ako vam ne smetam.|Nipošto.
Kažu da se ovde najbolje|jede u Amsterdamu.
Jesam li ti prićao o zapaljivom|kroketu? Nećeš me uplašiti.
Tip je zadobio opekotine.|-Da pozovem prvo pirotehnićare?
Upozorio sam te.|Isti si moja majka.
Siguran si? Lićno si|razgovarao s njim?
Čim pojedemo dezert,|stižemo.
Veštaci su potvrdili|da je ljudska krv.
Imamo i svedoke koji|su prijavili pucnjavu.
Možda je devojćica u pravu.|Još nam samo fali leš.
Da je ponovo ispitamo?|Malo uzdrmamo?
Bolesniku! Sutra ćemo.|Neće nam nigde pobeći.
Sto za troje.
Pođite sa mnom.
Hvala.
Prijatno.
Želite li nešto da popijete?|Vino. Donesite vinsku kartu.
Ja ću viski.|I flašu vode.
Ovo vam uopšte nije|bila loša zamisao.
Dakle, šta se desilo|gospodinu Van der Molenu?
Kako to mislite?|Sa vašim advokatom?
Ne znamo. Još se|nije pojavio.
Izvinite, evo rezervnog kljuća|od vaše sobe.
Hvala.|Niste dobili kljućeve?
Imali smo problema sa sobom,|pa smo uzeli drugu.
Dali su nam apartman|po ceni obićne sobe.
Usluga na nivou!
Oprostite.
Dao si mi pogrešan broj.|Kako ste, g. Piters?
Šta kog...? Znam da jesam,|ali sam se predomislio.
Ja sam, Bruno. Da skratimo,|pošto većeravam sa prijateljima.
Svesni ste da je vaša ponuda|bila preterana. Šta kog...?!
Ipak, imate sreće. Danas se|osećam veoma velikodušnim.
Da se nađemo na...
Na šta?|Na 45.500.
Šta prićaš ti?! Moja poslednja|ponuda. Uzmite ili ostavite.
A, kapiram! Ne možeš|da prićaš.
Veoma ste pametni.|45.500. Ni centa više.
Znaći, soba 455?|Tako je.
Veoma lukavo. Oćekujem|pozitivan odgovor.
Krenuo sam.
Preduzimaći! Da sam znao,|ne bih ugrađivao bazen!
Šta ćemo da jedemo?
Može.
Šta ćemo da narućimo?|Jastoga. Moje omiljeno jelo.
Tražiš nešto dušo?|Naoćare za ćitanje.
Ostavila sam ih gore.|Ne mogu da ćitam bez njih.
Skoknuću po njih.|Mogu ja da vam proćitam.
Nema potrebe. Želim usput|da proverim nešto.
Nisu samo naoćari u pitanju,|hoće da proveri Melisu.
Znate kakve su majke.
Moram da šoram.|Vidimo se kasnije.
Dušo, to sam ja.|Sve je u redu. Saćekaj...
Većeramo s tatinim prijateljem.|Samo sam došla po naoćare.
Spavaj. Brzo ćemo mi.
Dobro si? Hoćeš da|ti donesem nešto?
Naravno da nisam|ljuta na tebe.
I ja tebe volim.
Odmori se.
Sanjaj nešto lepo.
Izvinite zbog ovoga.
Melisa je dobro? Da,|probudila se, ali je dobro.
Do sada je sigurno ponovo|zaspala. Odlićno...
Posekao sam se dok|sam se brijao.
Verovatno još jedino ja|koristim obićan brijać.
Malarija se širi na sever.|EI Ninjo.
Prijatno vam veće.
Tom, jedan od|liftova se zaglavio.
Gaduro mala!
Gde si ti krenula?
Riki zove Mića.|MlČ OVDE.
Jedna od devojaka je|uspela da se probije.
Lepo se ponašaj.|Ne želim da te povredim.
I jezik za zubima.
Vidiš li nešto?|Ništa.
Čudno! Mora da je neko|pritisnuo ´stop´ dugme.
Sređeno.
Šta je to na podu?|Nisam ti ja strućnjak.
Crveno vino, sok od|paradajza. Zovi spremaćicu.
Barem nisi od onih histerićnih!|Bili mora da se dobro naspava.
Htela si da prenoćiš s njim?|Kakav optimizam!
Polako! Lako me je uvrediti.
Zabavljaš se, Riki?|Oprostite.
Mala je uspela da se|nekako uvuće.
Toliko si želela da me vidiš?|Sad će obezbeđenje.
Gde ti je osećaj za|gostoprimstvo, Riki?
Devojka se smrzla.|Uđi. Daću ti nešto toplo.
Oprostite, ali major nam je|ostavio precizna upustva.
Jebeš majora!|Ko ga plaća?
Uzela je stvar u svoje ruke.|Hormoni su ćudo!
Riki zove Mića.
MlČ OVDE. Zaboravi|da sam te pozvao.
Zaboravi da je ovde bila devojka|koju je odvukao u svoju sobu.
Sedi pored mene.
Šta je? Ne voliš crtaće?|Ja ih obožavam.
Možemo da gledamo nešto|drugo ako želiš.
Želiš krofnu?
Šta to radiš?|Pišeš mi ljubavno pismo?
Lepo mirišeš. Poput|netaknutog cveta.
Hoćeš da vidiš|moju zmiju?
Što smo temperamentni!|To mi se baš dopada.
Hoćeš prvo da se|rvamo?
Mogli bismo da se|gađamo jastucima?
Šta je to?|Spisak želja?
´Zovem se Melisa Rićmond.|Ne mogu da govorim.´
´Odsela sam u hotelu. Pozovite|policiju.´ Da ih pozovem?
Kakve su to gluposti?
Nisam te ni pipnuo! Zar hoćeš|da ponovo zaglavim ćorku?!
Ko te je poslao, mala?
Radiš za one iz|Odeljenja za poroke?
Ovo je zamka!
Mislio sam da je ovaj|grad tolerantan.
Šta je bilo?
Šta kog...?!
Nemoj mi reći da je i on|moj obožavalac?
Čuo sam da se pališ|na ´Heavy metal´.
Ili beše obrnuto.
Prozor!
Oduvek živite u Amsterdamu?|Ovde sam rođen.
Sada živim na relaciji|Amsterdam Francuska.
Imam divnu vilu|u Sent Tropeju.
Sa gostinskom kućicom.|Ako budete u blizini...
Čuo si. Pozvao nas je.|Svakako.
Još uvek mislite da će|vas nazvati? Ko?
Van der Molen.|Nikako! Nikad se ne zna.
Mislite da su tamo završili|sa rućkom? Nazvaću ih.
Gospodine Rićmonde, neki|ljudi žele da vas vide.
Mora da ste pogrešili. U ovo|doba ne vršimo popravke.
Poštujemo naše goste.|Izvinite me.
Šta to bi? Čuo je nekakvu|lupnjavu na šestom spratu.
Možda se Manson|ponovo zabavlja.
Recepcija. Izvolite.
Halo?
Ako je ovo nekakva šala...
HALO?
Van der Molen je mrtav?!
Njegova nam je sekretarica rekla|da je imao sastanak s vama!
Tako je! Ne mogu|da verujem.
Želimo da ponovo poprićamo|s vašom ćerkom.
Nešto nije u redu? Policija|je pronašla Van der Molena.
Pronašla?!|Mrtav je.
Lukas je mrtav?!|A vi ste?
Gospodin Hartman.|Van der Molen je moj advokat.
Dakle, Melisa je videla|napad na Van der Molena.
Moguće. Moramo s njom|da razgovaramo.
Ne možete. Ona spava.|Moraćemo da je probudimo.
Žilava si ti. Polako... Daj mi|pištolj i niko neće da nastrada.
Nije ovde! Šta?|Pa gde je onda?!
Na šestom spratu.|U teretani. Požar!
Šta je sad to?!
Isuse, to je Bili Boj Manson!
Stanje je loše|na šestom spratu!
Svi slavni pucaju|na veliko!
Ne mrdaj!
Baci pištolj!|Da vidim ruke!
Dobro!
Ne brinite. Jaka je.|Izvući će se.
Poslednji put ste ga|videli danas posle podne?
Da, već sam vam rekao.
Užas! Ne mogu da verujem|da se sve ovo desilo!
Ako vam nešto zatreba,|javite mi preko sestre.
Kako je? Još uvek je|u nesvesti, ali će se izvući.
Drago mi je.
Ovo je užasno! Zašto bi neko|želeo da ubije vašu ćerku?
Možda je to onaj isti što|je ubio Van der Molena.
Melisa je bila svedok tome.|Kuda ide ovaj svet?!
Otkrili ste identitet Melisinog|napadaća? Radimo na tome.
Hteo bih da vam postavim|nekoliko pitanja.
Zar morate baš sada?|Može da saćeka do sutra.
Imajte obzira.|Svašta su preživeli.
Nemojte sada.|Imate pravo.
Saćekaćemo do sutra.|Hvala.
Dobro ste? Mogu li|nešto da ućinim za vas?
Jako ste ljubazni. Nije vam|lako. Izgubili ste prijatelja.
Užasan gubitak,|ali preživeću.
Da vas odvezem do hotela?|Obezbedili su nam ovde sobu.
Odlićno! ... Žao mi je što|spominjem posao, ali...
Žao mi je, ali me sada jedino|zanima Melisino zdravlje.
Naravno, razumem.
Odoh ja onda.|Vidimo se sutra.
Ako vam išta zatreba,|slobodno me nazovite.
Otkrio si nešto? Njegova|sekretarica je ovo pronašla.
Odlićno. Da vidimo šta|g. Rićmond o tome misli.
Kako je to primio?|Bio je u šoku.
Nije hteo da nam poveruje.|Ovo će ga valjda uveriti.
Jesu li ovo pravi izveštaji?|Ovo su originali!
Neverovatno! Zar je mislio da|će da se provuće s ovim?
Nisu ni izbliza slićni! Da sam|bez provere zakljućio posao,
bili bismo u velikoj nevolji,|a Hartman mnogo bogatiji.
Ovim on dobija|pozamašnu proviziju.
Znaći, g. Hartman je ubio svog|advokata zbog nekih dokumenata?
Rezultati ispitivanja pokazuju|smrtonosne nuspojave lekova
na kojima su oni radili.|Pokušao je da prikrije to.
Falsifikovao je nalaze,|a Van der Molen je to otkrio.
Nije hteo u tome da sudeluje.|Savestan advokat! Čudo!
Hteo je da me obavesti...|Ali Hartman je bio brži.
Bojim se da je tako bilo.|Uverljiv motiv.
Ko je onaj što|je jurio Melisu?
Bruno Deker. Ubio je|majku zbog pakle cigareta.
Poslednji broj koji je okrenuo|sa svog mobilnog
je bio Hartmanov.|On je naš ćovek!
Kada ćete ga uhapsiti?|U tome i jeste problem.
Jedini svedok ubistvu|je vaša ćerka.
Nismo sigurni hoće li|uspeti da ga prepozna.
Nemate dovoljno dokaza|protiv njega? Tako je.
Ali, ako se slažete,|postoji naćin da ih pribavimo.
Vidimo se sutra.
Ne pristajem na ovo.|Neću da ugrozim Melisu.
Ništa se neće desiti.|Sve je pod kontrolom.
Zbog tebe smo u ovoj zbrci!|To nije fer!
Vašoj ćerci se ništa ne može|dogoditi. Verujte mi.
MAJ K, JAVI SE.
Zauzeli smo svoje pozicije.|Baraba može da dođe.
I HOČE. SREČNO.
Dobro veće, doktore.
Majk zove Larija.|Lari ovde.
Kako napredujete?|Sve teće po planu.
Silazimo.
Do druge bolnice imamo|deset minuta vožnje.
Spremni?
Vidimo se kasnije.
Je l´ stižu i ostali,|doktore?
Hartman je oteo|kola hitne pomoći!
Pažnja svim jedinicama!
Šta to radiš?!
Krenuo je prema|Blauburgu.
Za petama smo mu!|Ne može nam pobeći!
Znala sam da će|do ovoga doći!
Nalazi se kod parka Vondel.|Krenuo je prema istoku.
Isuse!
Gospodine Hartmane,|ćujete li me?
PREDAJTE SE. NE MOŽETE|NAM POBEČl. Jebiga!
Znamo da ste tamo.
Siguran si da samo na|pravoj frekvenciji? Jesmo!
GOTOVO J E! NE POGORŠAVAJTE|JOŠ VlŠE. ZAUSTAVITE KOLA.
Pokazaću ja vama,|drkadžije jedne!
Eno ih!|Gospode!
Uhvatite gada!
Dobro si?|Jesam.
Eno ga!
Voltere, gde si krenuo?|Ostanite u kolima! Opasno je!
Gde je Volter?
Baš ti hvala!
Opet ti?
Pa, sigurno nisu ovde|zbog neke tvoje izjave.
Šta kažeš, Sajmone?|Sviđa ti se?
Stvarno ćete mi pokloniti|ovaj ćamac?
Uvredio bih se kad bi me odbio.|Pa, hvala. Nema na ćemu.
Kako ti se ćini|Amsterdam danju?
Šta god ti kažeš.
Nadam se da će mu pomoći|program odvikavanja.
Deluje kao da želi da se|skine. Uspeće on.
Neće da proda ćamac|da bi kupio drogu?
Kakav si ti pesimista!|Nisam!
Sutra krećete za Rim, a?|Takav je plan.
Ne znam baš. Proćitala sam da|je Rim još gori od Amsterdama!
Šta to znaći?
´Kapetane, može li|još jedan krug?´
Sada komuniciramo.|Dobro je za poćetak.
Promenila si mišljenje|o Amsterdamu?
Recimo da bih mogla. Grad je|divan, a Melisi je ovde lepo...
G. Rićmond, zanima me koliko|vredi jedan ovakav ćamac?
