Kroz našu istoriju,jedno je biće, više od ostalih,podsticalo našu maštu.Na zemlji i u vazduhuzmajevi su ostavili tragu pričama naših predaka.Šta ako te fantastičnepriče nisu samo legende?Šta ako su legende istinite?Govorićemo o posebnoj vrstipreživeloj od dinosaurusado Srednjeg veka.Naučno istraživanje izvanredne vrste.Ovo je istorija najneverovatnijeg bićakoje je ikad postojalo.Montana, Severna Amerika
6Razdoblje Krede.Vreme kad je svetomvladao najstrašniji lovackoji je hodao Zemljom.Tyrannosaurus Rex.
je bio prisiljen otićido ovog udaljenog mesta,udaljiti se od svog lovišta.Nešto mu je lovilo pleni hrane je ponestalo.Danima nije ništa ulovio.Napokon, moguća žrtva.AliNije još video ovakvo biće.Glad ga tera.Ima prednost zbog težine.Zato plen koristi varku.Širi krila da bi izgledao veći 

AliBiće pokušava nešto drugo.Krik se čuje nadaleko.Zbog lovčevih osetljivihušiju zvuk je izuzetno bolan.AliA ovde nema skloništa.Ali izložen jea ne njegov plen.Nisu sami.Ovo je odrasla ženka.Odrasli praistorijski zmaj.Ovo je njeno područje i 

neće preživeti noć.I majka je ozbiljno ranjena.Zbog slomljenog krila ne može da lovi,hrani sebe i potomka.Ali 65 miliona godina kasnijelobanjau umu sjajnog paleontologa.Ovo je jedna od samo tri
T. Rexakoje su pronađene.
Sve je počelo pre 5 godinakada sam otkrio čitavogVest je bila velika.Dr. Jack Tanner, paleontolog,proslavljen preko noći.Ali onda sam zabrljao.Predložio sam postojanjenepostojećeg bića.Vidite, lobanjabila je oštećena na poseban način.Meni je to bio dokaznapada lovca do tada nepoznatog nauci.Dokaz je bio nepobitan.Pokušao sam uveriti i ostale.Priroda povreda ukazuje
da je lobanja probijena s tri oštra predmeta
kružnim pokretom.
To je formacija kandže.
Ali ne verujem da su ove ubodne rane
T. Rexa.Smrtni udarac je bio ovde.
Vidite?
Simetrične naslage ugljenika
s obe strane lobanje.
Opekotine. Precizne. Ciljane.
Možda mi je dečja opsesijapomutila razmišljanje.Kao mali obožavao sam zmajeve.Zmajeve s mora,leteće zmajeve s Greenlanda,vatrene zmajeve iz Evrope.I onda mi je sinulo.Mitovi su iz čitavog sveta.Iz kultura koje nemaju dodira.Ipak, od Anda do Himalajakruže priče o zmajevima.Kako?Evo detinjastog rešenja, zato što je istinito.I prošle nedelje, pogodite?Čoveku je pružena prilika.Novo nalazište, ne u Montani,već u rumunskim planinama.Ekstremni skijaši upali suu mrežu ledenih pećina.Pronašli su nešto zastrašujuće.Telo, nije bilo odevenopo poslednjoj modi.Bilo je prastaro.Policija ovde nema posla.Ovo je bilo za istoričare.Ali policija nije mogla odoletida ne pronjuška.Srednjevekovno mesto zločina.Pokolj.Pronašao sam još jedno.
Ja još dva!
Ušli su dublje u pećinui uskoro požalili.Ne znam tačno rumunsku reč za zmajaali neko ju je izgovorio.Javili su se muzeju u Londonu.''Je li ovo prevara?''Muzej je to hteo da odbije.Moraju da održe svoj ugled.Slučajno sam to čuo i zaključioda sam najbolje rešenje.Čovek bez ugleda.Jeste li videli slike?
Svaki pročelnik ih je video.
I?
Rumunska vlada je zamolila muzej
da im u tajnosti pomogne.
To ih je stvarno prodrmalo.
Niko ne zna o čemu se radi.
Smem li ja da idem? U ime muzeja?
Mogu da sazovem sastanak.
I tako sam zaglavios dve mlade nade muzejakoji me smatraju propalim.Imamo tačne naredbe,ako je nešto zanimljivo,pošaljite ga u London.Ako je varka, samo se pokupite.Ako se pročuje, ja ću stradati.U svakom slučaju, gubim.Osim ako, ludom srećom,ovo ispadne prava stvar.Možda tako povratim ugled.Karpati Rumunija
Počelo je loše.Sve su odvukli s planine.Ko zna šta su sve uništili.Došli smo u zabit,u privremenu mrtvačnicu.Tvrde da su tela tamnazbog hladnoće, ali ne znam.Po meni je nešto drugo.Ali gledam svoja posla.Moj je zadatak ovde.Nisu spomenuli čitav leš.Ogromno je.Zato su Rumuni bili tajnoviti.I ja bih trebao biti.Ovo mora biti muljaža.Zar ne?Dobro, odradimo posao.12:05 h, 25. juna.
Dr. Tanner i ekipa moraju
smesta obaviti pregled
nepoznate životinje.
Koža izgleda pravo.Možda predobro sačuvana?Ako je muljaža, sjajna je.Dušo, šta si ti?
Pozadina je ljuskava.
Ima rep.
To nas upućuje na gmizavca,
a vide se i dva uda
s nečime poput kandži.
To su opšte karakteristike...
Karakteristike letećeg bića.
Je li ovo moglo leteti?Preteško je za ova mala krila.Nisu mogla da stvore dovoljno uzgonaza poletanje tela.IZVEŠTAJ ANALIZE LETA
Let poštuje zakone fizike.Postoji veza između težine,snage i raspona krila.VIDEO ANALIZA
Merenjem smo odrediliraspon krila 6 metara.Nije dovoljno.Građeno je za let, ima organe,ali za sada nema elemenata.Procena težine?
Oko 410 kilograma.
Možda 430.
Izračunavam...
Ovo mu se neće svideti.
GREŠKA LET NEMOGUĆ
Ne moraš mi ni reći.
Odnos krila i težine je loš.
Nije leteo, ha? Pretežak je.
Biće s krilima koje ne leti.To je već problem.Prošle su 2 nedeljeotkad ga je majka spasila odi mladi je zmaj u nevolji.Majka mu je uginula.Povreda krila je bila kobna.Ne može da leti, a kako mu nema ko loviti,brzo će uginuti.Smrad leša majke privlači lešinare.Za sada su to samo pterosaurusi,ali ko zna šta će još privući.Gubitak majke u pogrešno vreme.Nekako se mora naučiti da letidok nije prekasno.Ako se vine u vazduh,biće to zahvaljujućiprojektovanju majke prirode.Prijenos podataka čekam
naziv vrste = ''nepoznat''
Ovo postaje sve neobičnije.Snimci pokazuju ogromno srce.Uobičajeno kod letećih bića.Mišići grudi trebaju velikekoličine krvi bogate kiseonikom.I kosti su savršene za let.Unutrašnja struktura je posebna. 

Takva je struktura ptica.Kosti su snažne, ali dovoljno 

Pretežak si za ta krila.Koja je tvoja tajna?Ima li dobrih vesti?
Nešto neobično u grudnom košu.Šta je ovo?
Slika je mutna.Nemamo vremena za nagađanja.Otvoriću ga.Zaplet postaje sve zamršeniji.Drugi par pluća?Ali nema unutrašnje strukture.Možda su mehuri.Sigurno su nešto sadržavali.Dodaj mi inekciju.
Hvala.
Plin je.
Molim analizu.
Kako ne može da lovi,mladi zmaj ispituje jedini izvor hrane.Majčino meso će ga održati 

Ali bez letenja, ne može da lovi.Budućnost mu nije svetla.Čak i mrtva, majka mu može pomoći.Sva bića imaju bakterijukoja pomaže razgradnju hrane.Pri tome se oslobađa plin.Zmajevi imaju posebnu bakterijukoja proizvodi poseban plin.Pohranjuje se u dva rezervoara.Zmajevi mehurovi za letenje.Uz izuzetno lagani kostur,ovi mehuri su ključ letenja,ako ih znate koristiti.Mladi zmaj mora brzo da uči.Miris raspadanja majkeprivukao je najopasnije moguće stvorenje.Odraslog zmaja mužjaka.Slomljeni rogovi i ožiljciodaju zmaja pri kraju puta.To je loša vest za mladunca.Borbe za teritorijuzmajevima ne dopuštaju dugovečnost.Ali ovaj je još živ.Borac je i gladan je.Mladunac to oseća i odlučuje se povući.Ovaj put mu majka neće pomoci.Može pobeći jedino u vazduh.U redu. Sastav plina.
Većinom vodonik.
Vodonik.
14 puta ređi od vazduha. 
Bez mirisa, bez boje.
Šta se dešava kad staviš vodonik u balon?
Lebdi, zar ne?
Mladunac beži prema drveću.Mužjak ovde ne može da leti.Telo mladoga radi brzo.Srce tuče, mišići se istežui vodonik se skuplja neverovatnom brzinom.Kad se do kraja napune,
koliki je bio kapacitet ovih mehurova?
0,45 kubika?
Dva su mehura, znači 0,85.
0,90 kubika vodonika.
Kakav to uzgon daje?
Nedovoljan, ali blizu.
Mehurovi mladog zmaja su puni,ali i želudac.Neprobavljeno meso je teško.U pravi trenutak, instinkt.Prazni želudaci širi krila.Iscrpljen, mužjak odustaje.Mladi je zmaj otkrio krilau zadnjem trenutku.Prvi put u životu.Analiza kaže, čekam potvrdu,
da bi možda
ovo biće moglo da leti.
Ovo nije muljaža. Pravi je.Ogromni leteći gmizavac.Previše je tražiti još i vatru.''Ako je zanimljivo, donesite ga u muzej.''To je bio plan.Ovo je stvarno zanimljivo.Šta se još može otkriti?U redu.
Da gurnemo glavu u ralje.
Očigledno je mesojed.
Veličanstveni lovac.
Šta je sad ovo?Imaš kandže za rezanje mesai kutnjake, za žvakanje mesa.Raže imaju takvu vrstu zubaza drobljenje školjki.Šta će mesojedu takvi zubi?Prošlo je nekoliko godinai naš mladunac je već odrastao.Ali je bez doma.Bez svog područjaneće imati stalan izvor hranei neće moći da se pari.A već mu je vreme.I pre je slučajno zalutao napodručja dominantnih mužjaka.Danas nije slučajno.Ovo je izazivanje.Polovina mladih mužjakapogine u borbama za područja.Bezlična mladalačka kožapostala je opaki oklopza zastrašivanje protivnika.Ali, pre nego se razotkrije,uzima zalihe mineralapotrebnog svakome zmaju.Priprema se za borbu života.Ovo će kamenje biti ključ.Usna šupljina je neverovatna.Gotovo je oklopljena.Ovo sam već video.Mesnati ventil u grlu.Ovaj je visuljak sličanlažnom nepcu u grlu krokodila.Njime zaštite plućadok drže plen pod vodom.Oblik je veoma specifičani kad bolje razmislim,negde sam video fosile ovoga.Ovo je specijalizovana stvar.
Možeš li proveriti iskopavanja i muzeje?
Možda ih je još neko pronašao.
To je možda prilagodba.
Možda ne štiti pluća od vode.
Možda služi da zaštiti grlo
od povratnog plamena.
Zvuči jadno kad kažeš na glas.Sumnjam da je ovaj bljuvao vatru.Nema ostataka spaljene hraneniti bilo kakvog spaljivanja.Kao da je sav alat ovde,
ali nikad nije korišten.
Možda nije bljuvao vatru.
Možda imaš pravo.
Vratimo se.Prirodu ne ograničava naš manjak mašte.Kad bolje razmislim,svet je pun bizarnih stvorenjakoja imaju najčudnija oružja.Dugi jezici, promena bojei oblika. Čak i laso.Ali biće koje bljuje vatru?Poslušajte me.Ovo je kukac bombarder.Kad se naljuti, ispaljuje tečnosttemperature preko 95 stepeni.Kako mu to uspeva?Uvlači tekuće gorivo u prostorgde ga katalizator pali.Plamena tečnost pronađe izlazi bum.Rade li to i zmajevi?U srcu svog područja,nastanjeni zmaj, alfa mužjak,ispaljuje upozorenja u vazduh.Upozorava da je sposoban, zdravi samouverenotroši dragocenu vatru.Poruku prima mladi izazivač.Ako misli da pobedi u dvoboju,mora da bude u naponu snage.Ulozi su veliki.S područjem ne dolazi samo hrana,već ono što treba svakom zmajuako namerava da ostavi svoj 

Ženke.Ova je ženka njegov motiv.Spremna je za parenjei to traje samo mesec dana.Već je ubijao zbog nje.U redu.
Vratimo se osnovama.
Šta nam treba za vatru?
Treba nam gorivo i način paljenja,
sistem za paljenje.
Lagani, zapaljivi materijal.
Poput plina?
Šta je ono sve u mehurovima?
Vodonik i metan?
Kako sam bio glup?Treba mi vatra.
Ovo je vodonik i metan.
Zapaljivi plinovi. Lakši od vazduha.
Mehurovi služe za letenje
i za spremanje goriva.
Ekonomičnost evolucije.
Za sada, super.Ali kako se plin pali?Moram uzeti uzorak?
Alfa mužjak je iskusan ratnik.Više nema svetle bojemladog izazivača.Iskustvo se odmah vidi.Alfa mužjak zahvata mladića prvim udarcem.Nagonski, mladi beži u zaklon.Hladni oblaci ublažiće bol.I alfa mužjak ima problema.Vazdušne su borbe proračunane.Vodonik mu služi i za let.Bljuvanje smanjuje pokretljivost.Izazivač prihvata poraz.Beži prema granici područja.Čini se da mora spašavati živu glavu.Alfa mužjak ga goni.Želi odmah da ga dokrajči.Ali podcenio je protivnika.Mladi je brži i pokretnijii ima pune spremnike goriva.Ko bi rekao!Naslage na zubima su stenes velikom količinom platine.Platina nije samo plemeniti metal,ona je i katalizator.Kao i kod našeg bombardera,potreban je sistem paljenja.Kad se platina poveže s 

dolazi do paljenja.Proizvodi vatru!Mladi je izazivač pobedio.Ženka se priprema da prihvatinovog zmajskog vladara.Šanse su mu bile male, ali uspeo je.Moja je teorija bila tačna, a ti si dokaz.Leteo si. Bljuvao vatru.Pre 65 miliona godina,tvoj je predak ubio mogKako su tvoji preci preživeli,a dinosaurusi nisu?Prirodna istoriju planeta kažeda to nije moguće.Pre 65 miliona godina,na vrhuncu doba zmajevazavesa se spušta na razdoblje Krete.Meteor veličine Mount Everestaudario je u planetu.Poznat kao događaj K-T,gotovo je uništio život na Zemlji.Ali tvoja je vrsta preživela.Kako?Ako je meteor K-T uništio dinosauruse,kako su ovi divovi preživeli?Razmislimo.
Koji su još divovi preživeli?
Morski psi, raže, kornjače i mnogi drugi.
Šta im je zajedničko?
To su morska bića.
I krokodili.
Krokodili.
Lažno nepce nalazimo kod njih.Podignute nosnice ukazuju na bićekoje može da drži pleni diše iako je telo pod vodom.Ali ova su bića letela.Ima krila i kandže, nema kožicešto ukazuje da je nepceevolucijski zaostatak.Negde u dalekoj prošlostipreci ovih bića bili su u vodi.Plivanjem ste preživeli.Voda je omogućila zmajevimabeg od najsmrtonosnijegdogađaja na Zemlji.Ali ne praistorijskom zmaju.Kopneni zmajevi su izumrli.Praistorijski
rumunski greška nedovršeno
Ali nisu bili jedini.Imali su još jedan ogranak.U doba K-T-a,praistorijski zmaj imao je rođaka.Morskog zmaja.morski
Oba su potekla od istog pretka.Pošli su različitim putevima.Morski je zmaj živeo u moru,a morski je životK-T događaj manje pogodio.Njihov je letački mehur 

Velika su krila postala peraje,a moćni rep, repna peraja.Morski su zmajevi procvetali.Kako se podigla temperaturai Zemlja oporavila,neki su se morski zmajevipreselili u plitke vode.Kroz ušća i rekenapokon su napraviliprve oprezne korake na kopno.Morska zmija.Je li to možda morski zmaj?Pronašao sam lažno nepce.
Pojavilo se na jednoj iskopini.
Možda je karika koja nedostaje.
O kakvoj okolini govorimo?
Šuma.
Kakva šuma?
Bambusi.
Znao sam da mi je nepce poznato.S iskopavanja u Kini.Sumnjao sam na vrstu krokodila.Ovako postaje sve uzbudljivije.Znači, vodeni je zmaj izašaoi razvio se u novu vrstu,barem u Aziji.šuma
Šumski zmaj. Kako bi izgledao?Pa, u kineskoj mitologijizmajevi su niski, dugi, vitki.Takvo telo imaju životinjekoje su izašle iz vode.Je li mogao da živi u šumi?Kina pre 50.000 godina
Zmajevi koji su izašli iz morapronalaze promenjeni svet.Doba dinosaurusa se završiloi novi je red životinjauskočio na prazno mesto.Sisari.Sisari su dobra hrana.Samo ih treba uloviti.Savršena maska i prikradanjeovog su zmaja učiniligotovo nevidljivim u šumi bambusa.Krila su mu premala za let,ali mehurovi im pružaju uzgonpomoću kojeg tiho lebde po tlu šume.Oznake na koži je ocrtavajupod prigušenim svetlom šume.Radi sigurnosti, ova glomaznarelikvija iz doba dinosaurusamora da nauči nove veštine.Lov na sisare u ovom okruženjuzahteva veliko lukavstvo.Maleni, brzi, okretni,sisari su razvili sluh i njuh.Uzbunjeni, brzo nestaju.Postavivši se niz vetarleži, čeka i sluša napeto.Ali još nije spremna za napad.Prvo će otkriti posebno oružjekoje joj daje prednost.Šumski zmaj je razvioposebnu strategiju ponašanja.Oponašanje.Oprezno nadzirući protok plinovakroz mehur za letmenja glas i mami plen.Ali lov joj je prekinut.Uljez joj je na području.Biće koje će poslednji put statiizmeđu zmaja i plena.Ne uznemiruje je samo upadili gubitak neobičnog obroka.Ova je životinja stvarna,nova pretnja njenom opstanku.Krila joj dopuštaju samo lebdenje.Ali ulovila je mirisi odlučila je da dovrši posao.Kako su manji i pokretniji,nova vrsta sisarapokazuje se izvrsnim lovcima.Ako ih pusti na miru, 

i umreće od gladi.Neće to dopustiti.Zmaj se približava na napad.Savršeno se stapa s okolinom,ali neko ju je čuo.Zvuk je ne tera, već je privlači bliže.Tigar je nanjušio obrok.Ali oprezan je lovac.Zmaj menja zvuk.Plen zvuči uznemireno.Možda je povređen?Tigar naseda. Riba ulovljena.Protivnik manje, obrok više.Plen odnosi na čistinu.Šumski je zmaj prilagodiodrevno oružje u alat za obradu.Pečeno meso se lakše probavlja.Plamen privlači drugog sisara.Vrstu koja će se pokazatijoš većom opasnosti za opstanak.Došao sam da razotkrijem prevarui odjednom čitava porodicagmizavaca stupa na scenu.I to kakva porodica.Od svih praistorijskih divovatvoja je preživela meteor K-T.A ti nisi jedini zmaj.Bio je šumski, azijski zmaj...morski zmaj, kao iz mitova.Je li moglo biti i drugih?Treba mi više vremena.Helikopter ubrzo dolazii vraćamo se u Englesku.Kada ovo dopremimo u muzej,više ga neću videti.Do tada, skeniranje.Morate ovo pogledati.
Ovo sam tek sada videla.
Šta je? Slomljena rebra?
Ne, grudni koš je nedirnut.
Ali ovo su komadići kosti? Šta je to?
Ovo objašnjava neobičan oblik.
Naravno. Ima četiri noge.
I dva krila.
Šest udova.
6Istina. Svi kopneni kralježnjaciimaju četiri uda.Prednje, stražnje: ruke i noge.I leteća stvorenja.Noge i krila. Imaju četiri uda.Ali ne i ovaj zmaj. Ima ih 6.Ne može biti lažan.Ako su noge prave,videće se u njegovom DNK.Bože.To je sablasna mutacija.Biće ima genetsku prilagodbudrukčiju od ostalih životinjai ko bi rekao...u genu odgovornom za stvaranje udova.I ovde je, u mitologiji.Kinezi, Azteci, Polinežani...svi ih prikazuju jednako.Ogromni gmizavci sa 6 udova.Naznaka je ovde sve vreme.Kako mi je to promaknulo?Ove slike nisu plod mašte. 

Primitivni ljudi su nam nešto govorili,a mi nismo slušali.Ako su slike tačne,imamo više dokaza o vrstamai živeli su svuda.Imamo dokaze za morskog zmaja,legendarnu morsku zmiju,šumski zmaj iz Azije,kineski zmaj koji čuva ćupove,i ti, recimo, planinski zmaj.Jesi li ostavio trag u Evropi?Rumunija.Ikonografija zmaja. Evo te.Zabeležen u vitraju.Zvali su te ''đavo s planine''.Legende potvrđujuterorizovanje puka, otimanje stoke,bljuvanje vatre. Veličanstvene 

Je li ovo tvoja fotografija 

Ovdašnji seljaci su te zvaliplaninskim đavlom.Kakav si ti đavo?Kakav si ti đavo?Došli smo do kraja.Samo što nisu odneli telo.Moraću da ga napustim.Još jedan pogled. Je li nam 

Šta je to u srcu?
Nešto je u desnoj pretkomori.
To nije organsko.Ovo bi moglo da bude važno.Nepobitan dokazda su zmajevi i ljudi bili u ratu.Zmajevi su doživeli doba sisara.Ali opstanak je bio ugrožen.Jedino im je vatrabila adut pred konkurencijom.Pojavio se novi sisar.Malen, ranjiv, ali izuzetno inteligentan.Čovek nije veći od zmaja,ali je spoznao mogućnost vatre.Vatrom su ljudi mogli dakrče šume za obrađivanje,oblikuju metal u oružje.U evolucijskom trenutkuljudi teraju najvećeg lovcau istoriji planete do ruba izumiranja.Okrenuli su zmajevo najjače oružjeprotiv njega samog.Priče o tim epskim bitkamazapisane su svuda po svetui dosegle vrhunac u Rumuniji.Prila se prenosi naraštajima.Prila o demonu na vrhu planine,o vitezovima uvulenim u maglukoji su nestali bez traga.Sve do sada.Ljudi i zmajevi, neprijatelji.Ako su vitezovi tražili zmaja,čini se da su ga pronašli.Ovo nije povreda od leda, 

Ljudi su živi spaljeni. Zmaj, ali ne naš.Naš zmaj nije bljuvao vatru.Nismo još završili.
Jesmo.
Pogledaj.
Ugljenik.
Pronašao sam ga na telima.
Ova su tela spaljena.
Imaju pravo, naravno.Ovo je otkriće veka,ne sme nam propasti.Planine me zovu.Šta su oni ljudi pronašli?Spremni su!
Ovaj deo.
Ovo je sistem za razmnožavanje?
Jajovodi? Mali jajnici?
Ovo je ženka.
Ali nema traga jajašcima.
Sistem nije razvijen.
Ovo je mlada ženka.
Beba.
To je potvrda.Biće je još beba.Pećina nije slučajno mesto.Bila je gnezdo.Ovdašnji mitovi sada zvučepoput opisa stvarnih događaja.Vitezove nije ubio naš zmaj.Ubio ih je odrasli zmajkoji je možda branio mladunce.Telo nam daje fizionomiju,a gnezdo možda način života.Nagađam da će u planinamabiti dokaza o porodici zmajeva.Tanner otkriva davnu tragediju.15. je veki planinski je zmaj u opasnosti.Karpati 1 475. g.
Davni preci ove zmajicehranili su se divljim krdimaširokih azijskih ravnica.Ali krda je pripitomio čovek.Zmajevima više nisu ulov. To je stoka.Zmajevi iz ravniceproterani su u Evropu,a ovde plen nije čest.Danas lovi najređe biće na Zemlji,ali ne radi hrane.Danas traži partnera.Širi miris po svojem području.Vetar nosi feromone na jug.Ženke se pare svakih 7 godina.Ova još nije videla mužjaka.Ipak, svake godine, u to dobanagon joj zapovedada započne običaj privlačenja.Razdoblje je pri krajui neće imati prilike do iduće godine.Promena plana.Nešto je zanimljivo u blizini pećine.Otopljeni snegotkriva zanimljiv trag na steni.Običnom oku to nije važno,možda trag geološkog procesa.Ali ja imam vatru na umu.Stene izgledaju spaljeno.Ne. Pusti sada uzorke.
Prati ovu liniju i traži znakove paljevine.
Oprezno. Traži skrivene useke.
Gotovo dva sata puta na jug
od mesta spuštanja
prema poprištu smrti...
Zapiši položaj s GPS-a.
Dokaz promene boje stene.
Kao da je bila izložena
velikom izvoru topline.
Doslovno spaljena stena.
Stene su zagrejane dotopljenja u jednakim linijama.Veličina je zastrašujuća.Munja nije. Šumski požar?Sumnjam. Na pola smo putado ivice ledenjaka.Brlog je blizu.Je li došlo do borbe?Ženka se vraća u jazbinu,mrežu pećina otopljenih u 

Iako je napolju niska temperatura,ovde je relativno toplo.Poput igla, čuva toplinu.Ali, planinski zmajima još jednu odbranu od hladnoće.Od morskog je rođakanasledila protein u krvikoji sprečava smrzavanje.Pokazao se ključnim za vrstukako su proteravaniu sve neugodnija podneblja.Bliži se jesen i metabolizam 

u pripremi za zimski san.To je to.
Zašto bi neko odabrao
ovakvo mesto za život?
Dođite.
Policija je završila. Idemo mi.
Ultrazvučno pretraži područje
i podeli ga u kvadrate.
Treba nam jasna slika kako je
600 godinaMožete kopati zidove i pod?
Tražimo propuštene dokaze
da shvatimo prirodu ovog bića.
Krećem.
Ovde su te pronašli.
Kvadrat br. 1. Postavljeno.
Laserskim skanerom ćemo složiti kartui tako precizno zabeležitipoložaj svega što pronađemo.Nalazi kartografisanja?
Većinu sam označio. Lavirint.
Ko zna šta je iza ovih zidova.
Kretanje ledenjaka.
Postavi skaner na minimum.
Ne znamo stabilnost ovoga.
Skeniranje ultrazvukom.Eksplozivna punjenja šalju udare u led.Odjek nam govori šta je iza.Šta je?
Nisam sigurna.
Znam šta je.Zmajeva kaka!Izgleda organsko.
Savršeno očuvano. Bravo.
Spremi ga.
Oprosti.
Tragovi komadića kostiju.
Pogledaj. Lici datuljama.
Datulje?
600 godinaMožda je odletela,
ali biće da su ostaci drugog.
Pitanje sledi...
Zašto proći toliki put
preko kontinenata i područja?
Šta te može privući ovamo?
Ko se olakšao, zadnji je obrokpojeo na toplijem mestu.Daleko odavde.Znatiželja ženke je podstaknuta.Takav zvuk još nije čula,ali nekako zvuči poznato.Kreće u istraživanje.Nekako je mužjak planinskog zmajananjušio miris.Živi nomadskim životomod Atlasa do severne Afrike.Potraga za ženkomdovela ga je do južne Evrope,do Karpata.I sada ju je pronašao.Nagon preuzima glavnu reč.Čine što njihova vrsta 

Običaj udvaranja je opasankoliko i veličanstven.U najvišoj tački, spajaju kandžei prepuštaju se slobodnom padu.Najveći ispiti hrabrosti.Spaljeni tragovi tiho svedočeveličanstvenom parenju zmajeva.Vrsta na ivici izumiranjapronalazi novu nadu.Šta je ovo?
Prva je istraživačka ekipabila potpuno smetena.Ovo su prevideli.Gnezdo.
Prema veličini i obliku
okamenjenih delića i zarezima
sa sigurnošću mogu tvrditi
da je jaje bilo ogromno.
Zbog ograničenog broja delova
gotovo sam siguran
da su imali samo jedno jaje.
Bože!
Dva jajeta u gnezdu.
Samo je jedno preživelo.
Krokodili zakopavaju jajau pesak da očuvaju toplinu.Zmajevi imaju izravniju metodu.Ljuska je otporna na toplinui podnosi visoku temperaturu.U suštini, bez visoke temperaturezmajčići bi umrli od hladnoće.Stena štiti jaja od plamena,ali upija toplinu, polako je ispuštai održava temperaturu stalnom.Ako želi da bude majka,mora da održava stalnu temperaturutokom duge inkubacije.Mužjak se vraća iz lova.Nije imao uspeha.Opet.Po parenju, ženke su agresivnei brane pristup gnezdu,čak i mužjaku.Da bi se izvinuo zbog manjka hrane,donosi joj dar.Još jedan kamen za gnezdo.Mužjak sada sme u pećinu.Ženka preuzima lov.Sada je mužjak odgovoran.Posebnim senzorima u jezikuproverava temperaturu.Ako se jaja ohladeispod 60 stepeni, pilići će uginuti.Ipak, namerno spušta temperaturu.Ovo ludilo ima razloga.Kao kod krokodila, temperatura ćeodrediti pol potomaka.Hladnije podstiču razvoj ženki.Mužjaci, čak sinovi,boriće se za područje,hranu i plodne ženke.Ženke mu više odgovaraju.U normalnim vremenima,ova bi strategija bila u redu.Kod vrste na ivici izumiranjaneravnoteža polova je kobna.Ako on strada, grupa je gotova.I ženka se vraća praznih ruku.Mužjak nije na svom mestu.Nešto nije u redu.Mužjak je dopustiopreviše spuštanje temperature.Za jednog je već kasno,ali drugi bi mogao da preživi.Mužjak njuši nevolju i beži.Pećina i dalje otkriva tajneneverovatnom brzinom.Kosti domaće ovce.Hranila si se stokom.Budalice. To je opasna igra.Ženka sada mora da lovi stoku.S dobrim razlogom.Ovo je njena kći.Njen život je najvažniji.Ali krađom s farmimogla bi da razljuti meštanei ugrozi sigurnost kćeri.Nesvesna ucenjene glaveženka zmaja priprema kćer za budućnost.Prenosi joj tajnu vatre.Ovo je moglo da nastane juče.Hteli su nešto iz stene.Verovatno platinu.Gnezdo nije ovde bez veze.Imam neke nalaze.
Pogledaj. Prostorija ovde.
Druga je prostorija iza nas, 
a treća je onde.
Tri prostorije.
Imamo vremena samo za jednu.
Šta ćemo sad?
Nemam pojma.Čekaj, šta je ovo?Nešto je u steni.Ne prilazi.
Stavi ruke ovde.
Stavi ruku. Ovu ruku.
Stoj tako. Ni makac.
Ne. Spusti ruke.
Ono što je proizvelo ovakav trag,
bilo je iza ovog zida.
Pripremi Rover. Ulazimo.
RO V.: Daljinski Upravljano Vozilo.Jedno od najnovijih dodatakapaleontološkoj opremi.Kamerica se može provućikroz najmanje rupe i poslati slike.Moramo da uđemo tamo.
Nakon obroka, majka i kćiuživaju na toplini Sunca.Krila upijaju toplinu.U retkim trenucima nežnostileže zajedno i dele toplinu.Ubrzo će majka morati u lov,a kći će ostati bez čuvara.Ono nisu bili jedini vitezovi.Ovo sve više liči ratištu.Je li ono što ih je ubilo 

Kako se leto bliži krajuzmajica mora da udeblja sebei kćer pre zimskog sna.U očaju je pobila gotovosvu stoku s obližnjih imanja.Ovde su još dva tela.
Nema tragova spaljivanja.
Sve sam bliže, sigurno.Gde si?Još jedan prolaz, idem ovuda.
Čovek i zmaj živeli su zajedno.Zmajevi su poštovani, obožavani.Sada ih love poput štetočina.Čovek je oterao zmajeve do ovih zabiti.Sad ni ovde nisu sigurni.Kako ne može da bljuje vatru,ova je devojčica ranjiva.Ali njene ubice znaju samo pričuo zmajevom opakom oružju.U strahu od vatre, oprezni su.Napokon shvateda im ovaj zmaj nije pretnja.Majka se vraća...prekasno.Ali oplakivanje može da čeka.Oseti dobro poznat miris.Kao dodatnu uvredu,ubica nosi krv kćeri poput trofeja.Možda su preživeli mnoge bitkeali nisu osetili ovakav bes.Dobiće svoje.Poput viših sisara,zmajevi ulažu godine u odgoj potomaka.I poput njih, osećaju gubitak.Ali šok gubitka kćeripokreće nagon za novim parenjem.Možda je još u žalosti,telo zna da za preživljavanjetreba novo parenje.Ponovno započinje procesprivlačenja mužjaka.Pokazuje oklop ubica.Zmajeve privlače sjajni predmeti.Nema puno nade,ali on možda primeti odsjaj.Verovatno više nije živ.Nema se više gde sakriti.Zima se primiče i san je zove.Moraće preživeti zimus tankim naslagama sala.Telesna temperatura padai prelazi u usporeni ritam.Samo najvažnije je uključenoi zalihe vodonika padaju na nulu.U ovakvom je stanju ranjiva 

Gde si?Još jedno telo!
Koplje...Telozdrobljeno nečime.Pronašao sam krilo!
Ogromno je!
Ženku je nešto probudilo.Još je ljudi došlo do brloga.Ovaj su put bolje pripremljeni.Plaćenici, unajmljeni od 

Bez hrane, nema vodonika.A bez dragocenog plina,nema letenja ni bljuvanja vatre.Pećinu je zatrpavao sneg i ledi zamrznuo krvavu bitku.Zmaj je ostao tek legendai tako bi zauvek ostaoda nam ova dva zmajanisu otkrili svoju tajnu.Otišao sam uništenog ugleda.Vraćam se s pričom svih pričai dokazima koji ćepromeniti istoriju prirode.Bića iz legendi su postojala.Legende su izokrenule istinu.Govorim kolegamao pronađenoj neverovatnoj porodici.O grupi životinjakoje su živele s dinosaurusima,preživele uništenjei pojavile se svuda.Zauzeli su šume i planine.Ali vidim da me ne slušaju.Žele da vide više dokaza.A ko im može zameriti?Ovuda. Stavite naočare, molim.
Priča o životu na našojplaneti je izmenjenaspajanjem majke i deteta.I to je pred nama. Poslednji 

Mit pretočen u stvarnost.Mit o kradljivcima ovaca.Majka koja hrani mladunče.Mit o nemilosrdnoj zveri.Borba za preživljavanje.Mit o vitezovima koji su 

U stvarnosti, istrebljivanje.Svaki mit o zmajupo čitavom svetu povlači isto pitanje:Jesu li i oni postojali?A najvažnije je pitanje:Jesu li to poslednji zmajevi?Godinu dana kasnije
Prof. Tanner. Trebam vas.
Snimljene su pre 2 meseca.
Stefan Ranit, mart 2007
