Prekini! Samo ćeš još više|da iznerviraš one skotove.
Ovo bi bio savršen vinski|podrum.
Neka ga Švabe prave sa|svoje strane.
Sad treba još samo Gotard|da zazidamo.
Jesi li ti lud?
A šta je sa nacističkim vozovima koji|voze ranjenike kroz Švajcarsku?
Što se mene mogu da prolaze|svaki dan...
po mogućstvu sa mrtvim|Nacistima!
Sad je dosta! Ućutite!
Recimo da samo nemaju noge...
Mogli bi da stanu i da|zapucaju po nama.
Zaveži više!
Jeste li čulo ovaj vic?
Koja je razlika između Jevrejina|i svinjske kobasice?
Nadam se da ovaj nije|ovamo krenuo.
Zašto smo stali?
Ostani tu, idem da vidim|šta je bilo.
Dođi ovamo.
Moja žena!
Moja žena!
Gde je Karl?
Gde si?|-Ovde ispred.
Pretraži lokomotivu.
Dođi ovo da vidiš!
Ovi tvoji partizani su stvarno|zastrašujući.
Kako hoćeš, prvo glava|ili prvo noge?
Nemojte!
Molim vas.
Prestani da kašlješ!
Molim vas. Ovo vam je za povrće.|Otići ćemo pre mraka.
Molim?
Odakle vam ključ?
Deca su bila jako gladna.
Trebalo je prvo da pitate.
Ovo je Švajcarska?|-Jeste, još uvek.
Dođite, ne volim kad mi se ljudi muvaju po|šupi. Nema svrhe da sedite u tom mraku.
Da li svi razumete nemački?
Ako govorite tako polako, da.
Dozvolite... Ostrovski.
Ja sam stigao iz Beča.
Koliko vas ima tu unutra?
Čekamo mrak pre nego|što krenemo dalje.
Isuse! Ovaj je nacista!
Moram to da prijavim|inače ću biti kriva.
Puna ti je glava.
Hoćeš svi da dobijemo vaške?
Je l' vaš?
Ne znam... Neko ga je|doveo u lokomotivu...
u poslednjem trenutku.
Kako to?
Samo smo ga prihvatili.
Izvinite.
Čini mi se da on govori samo|francuski.
Zatvori oči.
Oči!
Zatvori ih!
Peče me!
Je l' polomljena?
Ne, nije.
Možda bi trebalo da se leči.
Ako ne bude mogao da radi|verovatno neće dobiti azil.
France... jesi li se vratio?
Sad su svi ili na poslu|ili u vojsci.
Nama je već svega dosta.
Čekajte...
Danas se čak i jaja dobijaju|na tačkice.
Jedno jaje po glavi.
Samo da uzmem svoje stvari...
Je l' ti to verenica?|Gde je ona?
To je samo isečak iz|novina.
Ostavi taj nož.|Daj mi ga ovamo.
Možda bi zatreba.|-Tačno.
Ima li koga?
Zar ovde nije opasno?
Postavite sto da jedemo|kad se vratim.
Zdravo, Ani.
Zdravo, Rozmari.
Šta ćeš?
Tri piva. Evo ti prazne flaše.
Vidim da neki ljudi i dalje sebi mogu|da priušte doručak u kafani.
Ili su ti ono u kuhinji|neki rođaci?
Nego jesi li videla našu macu?|Nigde je nema.
Upravo je spremam za ručak.
Mačke još nisu na tačkice.
Neki ljudi bi i to voleli.
Hajde, Oti... dođi.
Istovaraj.
Vreme je da malo razmrdaš|mišiće.
Zdravo.|-Zdravo, France.
Treba li ti pomoć, Oti?
Ko je to u tvojoj kući|toliko žedan?
Zar Rudi nije mobilisan?
To sam samo ja.
Mi smo već počeli.
Zar niste žedni?
Vidiš, Giti.
rekao sam ti da čuda|postoje.
Izdržali bismo još najviše|dan i po.
Svako jutro...
smo delili po jednu|kockicu šećera...
i još jednu posle podne...
kad bi nas uhvatila kriza.
Danas se inače ne jede meso.|Drugim danima nije.
Ali, ako budete jeli brzo...
Molim vas, nemojte da|zapadnete u nevolju.
Isuse! Pa vi ne jedete|prasetinu!
Možda, ipak sve bude|u redu.
Kako?
Deda, mogu li Štefani da napišem|da smo ovde?
Verovatno nećemo dugo ostati.
Ali, gospođa je rekla...|-Dođi da izabereš razglednicu.
Hajde sa mnom.
Izvini, molim te.
Pogledaj ovu... čak se vidi|i naša kuća.
Izvinite, da li imate|telefon?
Ti već poznaješ nekoga u|Švajcarskoj?
Odakle ti ova adresa?
Ne verujem da možeš da|je pozoveš.
Zašto?
Zar nisi znala da je|to zatvor?
Nisam... ali, tamo mi je muž.
Pobegao je u Švajcarsku iz nemačkog|koncentracionog logora.
Ovo je njegovo poslednje|pismo.
Nisam ga videla dve godine.
Je l' to daleko?
Mogu li da stignem tamo|do kraja dana?
Ovde nije zabranjeno to što sam|ja Jevrejka a on nije.
Sačekaj...
bolje da pita neko sa|švajcarskim akcentom.
Kako ti se zove muž?|-Kriger, Hanes Kriger.
Zovem iz restorana Mlin.
Da li imate nekoga po|imenu Kriger?
Gospodin je izbeglica.
Traži ga žena.
Pisma dugo putuju. Nije ga|videla već dve godine.
Ko zna, možda je deportuju.
Bilo bi lepo bar da|porazgovaraju.
Naravno da će sve ostati|među nama.
Mnogo vam hvala.|A vi ste...
Da, možda je tako bolje.
Mnogo vam hvala.
Strogo je zabranjeno, ali možda ga|pusti večeras do telefona.
Pripremaju se za rat.|-Molim?
Krče šumu i sade krompir.
Da li sve izbeglice idu|u zatvor?
Hoćemo li i mi?
Ne znam, ovaj mi reče|da je to logor.
To je Franc.
Rekoste da ćemo biti|deportovani?
Samo da bih ga ganula.
Franca, prepustite meni.
Ani.|-Dolazim!
Zašto vam je postavila|u kuhinji?
Molim?
Ko su ovi ljudi?
Šta se ovde dešava?
Šta radiš ti?
Na radiju su rekli da ih|je ionako već previše...
i da ne možemo više|nikoga da primimo.
A pogledaj ih samo, sede u mojoj|kuhinji kao kod svoje kuće.
Ponudili su da sve plate.|Koliko ovo vredi?
Tako! Pokušali su i da te|podmite.
Da je bar pravo srebro.
Tolika galama oko par parčića|hleba i nekoliko jaja!
Tako to ide sa njima,|daš im mali prst...
Konobarski novčanik je nestao.|-Ovde je.
Eto vidiš?|Ni ti im ne veruješ!
Ko zna zašto su morali da|pobegnu.
Dozvolite... Ostrovski.
Gospodin Flikiger, moj muž.
Pri tom još i biraju.
Znaš da se utorkom|ne jede meso.
Ali, tri dana nisu...|-Ne želim to da slušam.
Mi, vlasnici krčmi smo već|ionako pod prismotrom.
Ne bismo mogli da se bavimo svojim|poslom da nije tačkica.
Hej, Oti!
Hoćeš da pojedeš|nešto dobro?
Prestani da se dereš iz|tog podruma.
Idi brzo i dovedi policajca.|Reci mu da je hitno.
Ne treba nam nikakav|policajac.
Otići će čim padne mrak.
Ostavi tu šunku, dobićeš posle.|Beži, slobodan si.
S neba pa pravo u moju kuhinju.|Puni vaški i ko zna čega još.
Ovaj u tvojoj košulji|ih nema.
Izlazi napolje.
Neka sačekaju policiju|u vešernici.
I...
mene nećeš nasamariti|tim zavojem.
Dođi, Olafe.
Šta je ovo, puna ih je kuća?
U pravu ste.|Poneli smo se glupo.
Svojim bežanjem samo|odlažemo smrt.
Sledeći put ćemo lepo da stanemo da|nas streljaju i gotovo.
Ovaj ima metak u ruci.
Bolje da si pozvala doktora nego|što si im pržila jaja!
Doktor je cinkaroš! -Mogla si bar|prvu pomoć da uzmeš.
Mac... mac, mac
Šta ste se ukipili?
Idite tamo u vešernicu da|vas niko ne vidi.
Molim?|-Dođite ovamo.
Ne mogu drugačije.
Bolje da sih ostavio u kuhinji.
Mogao bi i neku kobasicu|da im prodaš.
Ona bih morao da ih krijem kad|god mi neko uđe u kafanu.
Za sada je sve u redu.
Ne znam ništa o|prostrelnim ranama.
Šta kad bi svi ovako kao oni ilegalno|prelazili granicu?
Ne mogu ja to da gledam.
Ne mora policija čim dođe da|vidi da ste Jevreji.
Skini to.
Jeste li čuli... ovo...
kad je onaj Gebels...|pitao Jevrejina,
'Zašto si ponosan na to|što si Jevrejin?'
Jevrejin mu odgovori,
'I da nisam ponosan, bio bih Jevrej,|zato mi je bolje da budem ponosan'.
Ali, nama ovde se to|ne sviđa.
Ako ništa, mogao bih|bar malo da se obrijem.
Gazda!
Šta je rekao?
Opštinski službenik mi|je rekao da...
svakog časa očekuje da|se policajac vrati.
Samo malo.
Rekao je i da izbeglice...
treba sami da se jave u|policijsku stanicu.
Tako mi je rekao.
Kakve, bre, izbeglice?|-Ali, ja sam mislio...
Ućuti već jednom!
Šta je rekao?
Gde je moja šunka?
Sklanjaj mi se s očiju.|Uvek nešto zabrljaš.
Dođi, Rekse, dođi.|Ne boj se.
Ništa ne može da se...
Slušajte, velečasni, dozvolite|mi da vam objasnim.
Tu ništa ne može da se uradi|ako nisu političke izbeglice.
To što su Jevreji nije|dovoljno.
Zar ne možete nikoga|da pozovete?
Zamislite kad bi svi|došli ovamo.
Nikad ranije nisam videla|izbeglice.
Ne mislite valjda da naša Vlada|nije dobro razmislila?
Samo srce se ponekad ponaša|izuzetno glupo.
Onda mi vratite nazad moju korpu pa ću|ih sama hraniti ako budem morala.
Ništa još nije definitivno|odlučeno.
Sačekajte policiju.
Možda neki od njih budu|mogli da ostanu.
Ko će to da odluči?
Na primer, dezerteri mogu|da ostanu.
Gospođo...
I maloj deci vlasti...
ponekad progledaju|kroz prste...
pa onda i roditelji mogu da ostanu|čak iako nisu političke izbeglice.
Niste mi tako malo pre rekli.
Pa, kad ste odmah istrčali.
Mogu da ostanu i stari ljudi...
ako plate kauciju.|-Molim?
Šta je bilo, Felikse?|Gospođo Flikiger.
Donela sam vam neko povrće|iz svoje bašte.
Jako lepo od vas.|Hvala... Nego...
Koliko se sećam vi ste završili za|krojačicu? -Nekad davno.
hajde, Felikse, probaj ovo.
Nije godinama obukao svoju uniformu.|Morala sam da je prepravljam.
Je l' gospodin|vojni kapelan?
Svež vazduh ne može da mu škodi.|Samo da nije onog Hitlera.
Možeš li.... Gospođi Flikiger će|trebati njena korpa.
Naravno.
Kolika treba da budu|ta deca?
Predškolskog uzrasta,
da možemo nešto da|napravimo od njih.
Mada biste mogli i vi malo|da im pripomognete.
Pojedinci su uspevali da|prevare policiju...
izmišljajući nove porodice.
Sve izbeglice ili su deca|ili već imaju sede glave.
U svakom slučaju, retko ko od njih|ima pasoš.
Samo, za Boga miloga ne govorite|nikome da sam vam ja ovo rekao.
Gde si ti do sad?|Sve sam morao sam.
Došla sam po svoj kofer.
Da li je Ani sa tobom?
Treba li vam pomoć?
Naravno da ne.
Dođi ovamo.
Da vidimo.
Vas dvoje biste mogli da|budete brat i sestra.
A gde si ti bila?
Dođi ovamo, brzo.
Ovo su tvoja deca.
Hoće li upaliti?
Zašto? -Morate da budete|porodica. Zbog policije.
A Olaf?
Nazovi otac.
Reći ćemo da mali ima|pet godina.
Onda sam se ja oženio sa|dvanaest.
A vi...
Vi najbolje da ostanete deda.|-Ovo i jeste moja unuka.
Deca bi mogla da budu moja.
Pogledajte.
Zar zet da mi bude pripadnik|Vermahta!?
Trebaće mi druge|pantalone.
Dođi, Olafe. Idemo da|se sakrijemo.
Nećete stići daleko. -Zar ne možemo,|prosto da kažemo istinu?
A zakon?
Pustite mene da budem otac.
Ne, dezerteri ionako|mogu da ostanu.
Zašto mi to odmah|niste rekli?
Zato što me strašno ljuti je to što|moramo da hranimo odbegle Naciste,
zbog tamo nekih međunarodnih zakona,|dok žrtve vaših mučenja šaljemo nazad.
A šta ako rat izbije i ovde?
Ako ništa, bar ćete i vi,|džukele biti u zatvoru!
Slušaj me, obuci uniformu.
Mali? -Da, rana od metka će|ga činiti uverljivim.
Ja bih više voleo da|ja ostanem dezerter.
Potrebna mu je ta uniforma!
Možete li da nam donesete|njegovu bluzu?
Osećam se kao da sam|i sama begunac.
Skini čizme. Sam si hteo|da budeš otac.
Šta ako znaju ko je tvoj muž?|-Za početak, samo me zovi Judit.
To je samo na kratko.
Nadao sam se da će me poslužiti ona|nova devojka. -Ko?
Daj da je vidimo.
Zašto je kriješ?
Prijatno.
Šta je ovo, ostaci od|prošle nedelje?
Bolje nego hleb sa piljevinom,|kao kod onih preko puta.
Dobar dan.|Šta ćemo da popijemo?
Pivo. Hladno.|-Tri hladna piva.
I gde ti je sad ta prelepa|Jevrejka?
Zar ih ima u selu?
Jesu li ti zato spuštene|roletne?
Ova vrućina ti je|udarila u glavu.
Eto, vidiš? Sad sam ja|za sve kriv.
Svima si rastrubila.
Dobro je da sam ih isterao|iz kuhinje.
A da pitamo doktora šta ćemo|sa rukom onog malog?
Može, ako misliš da|zaglavimo zatvor.
Dođi da jedemo.
Nego, ne reče mi,|gde si bila?
Pa, ovaj...
Biće ovde još ostataka...
ako su oni tamo još gladni.
Ne verujem da će mo više|imati mušterije
Osećam se kao zatvorenik u|sopstvenoj kući.
Šta misliš, hoće li svi|otići odavde?
Oduvek sam želeo....
otputujem negde u inostranstvo|ali me rat sprečio.
Možda kasnije.
Ne. Nikad više.
Ovde Radio-Berominster.|Slušate vesti iz Ciriha.
Najnovije vesti koje smo dobili iz Berna,|iz sedišta Švajcarske novinske agencije.
Zbog bezbednosti zemlje|Savezna Vlada je donela odluku...
da povisi kaznu za širenje|neosnovanih glasina.
Možeš li sa tom rukom, Olafe?
Šta ako me ovdašnji doktori budu|merili zbog rase?
Samo kreni da se dereš.
Ali, šta?
Požuri malo.
Jesi li rekao, broj 44?
Ulica Nikolsburger, broj 44.
Judit Šnajder, ulica Nikolsburger,|broj 44.
Daj gazdarici da negde|sakrije tvoj pasoš.
Slike i sve ostalo?|-Daj da vidim.
Kriger Judit... Kriger?|To nije jevrejsko ima.
Šta ti je? Daj da vidim.
Dobro, stani... pričaj mi dalje.
Naredili su nam da se razvedemo zato|što sam ja Jevrejka a ti nisi,
ali mi...
Onda je mene poslao|u Holandiju...
a on je ostao zato što je|radio kao profesor.
Posle toga je uhapšen.|-Ali, ja sam stolar.
Ovaj očigledno nikad nije|video testeru.
Marabu, Listenov, Doktor...
Kriger! Ovamo!
Požurite!
Krigeru!
Da li se tvoja žena|zove Judit?
Da.
Onda mi napumpaj gumu.
Ne znam kako, ali....
ona je u Švajcarskoj.
Gde?
Ali, zar ih ne vraćate|sve nazad?
Ovde su ti adresa u novac.
Možda je na vreme nađeš.
Prestani da buljiš u mene|neko će primetiti.
Nisam zaključao bicikl.
Idi na onu stranu.
Pitaj neko dete za pravac.
Svi u zaklon!
Stani! Krigeru!|Jesi li poludeo!
Stani!
Ne mrdaj!
Ne pucaj! Uhvatićemo ga!
Gospođo Kriger...|-Ne, ja sam ti majka.
Ali, ja ništa ne razumem|svog brata.
Reci, 'Napuniću šest u|septembru'.
Možeš li?
Napuniću šest u septembru.
Molim te!
Sa njim neće ići.
Pomozite mi!|Učinite nešto!
Reći ćemo da je gluvonem.|Može li tako?
Dobar si ti dečko.
Pokazaću ti nešto.
Kocka šećera.
Policajac...
Policija...
Ne govoriš.
Onda... ja... tebi... šećer.
Bigler, Kantonska policija.|Dobar dan.
'Za izbeglice', tako ovde piše.|Anonimno, ostavljeno ispred vrata.
Evo, možete da razdelite.
Ništa vas nisam razumela.
Je l' vidiš?
To je zato što su iz|inostranstva.
Ruke na zid!
Klaus Ekert, Treća...|-Ruke na zid.
Klaus Ekert, Treća...|-Polako. Polako.
Ranjen je!|-Vidim to i sam.
Počeli su i decu u rat da šalju.
Kako reče, Ekart?
Klaus Ekert, Treća Lovačka, 258.
Zašto putuješ sa Jevrejima?|Mislim, Nacista si.
Više nisam video nikakav|smisao. -Molim?
Prijavio sam se kao dobrovoljac da|bih dobio školsku diplomu.
Ali, sad su počeli da nas šalju|na Istočni front.
Takvi kao ti ovde završavaju|u zatvoru.
Kako znaš da su ostali|Jevreji?
Nisu ni porekli. Po meni,|to je priznanje.
Mada, ne izgledaju kao Jevreji.|Vidiš, onaj tamo je plavušan.
Samo je moja žena Jevrejka.
Karla su uhapsili zato što je|odbio da se razvedemo.
Vaša imena, molim?
Šnajder Karl.
Šnajder Judit.
Vaše devojačko ime?
Ostrovski.
To je moja ćerka. Dozvolite,|Lazar Ostrovski.
Da Bog sačuva, to se ne da|napisati.
Nije tako teško, orah... Sofi..
slap... kralj...|Italija.
Nažalost, oduzeli su nam|dokumenta.
Pitali smo neki|zaljubljeni par...
jedne večeri u Francuskoj...|da nam pokažu pravac.
Muškarac je uradio ovako i...
Uspeli smo da pobegnemo iz|policijske stanice.
Svi, osim moje majke. Zato što smo|pobegli nju su prebili...
leskovim štapom.|I pevali su.
Sećaš se kako ide pesma?|Nešto o Crvenom Moru?
Ne. Prestani.|-Ali, to je bitno.
Morali smo sve to da slušamo.|A nismo mogli da joj pomognemo.
Imamo naređenja da verujemo|samo zvaničnim izveštajima.
Jevreji su preko Crvenog|Mora nesvesni pošli...
# Veliki talas sklopio se iznad njih #
# I tako spasao ceo svet #
Je l' to istina?
Da tako muče stare ljude?
Da.
Još i gore...|I mi smo morali da pevamo.
Kad Jevrejska krv sa moga noža kaplje,|mi pevamo od sreće...
To mora da je istina...
kad se čak i jednom Nacisti|smučilo.
I ako je sve to sa tim|pevanjem istina.
Hajde, idemo u kuhinju...
Ovde ne možeš normalno ni|papire da popuniš.
Moramo da vodimo računa koga|puštamo u zemlju.
Slažem se.
Da li su već jeli? Ako je moguće,|izbeglice treba nahraniti.
Pa zar ne vidiš tanjire? Pobogu,|šta misliš, kakvi smo mi ljudi!
Izvolite.
Hvala.
A ti ne umeš ni 'hvala'|da kažeš?
Gluvonem je... nažalost.
Je l' zato nosi taj turban?
To sam mu stavila povez za sirćetom|da ubijemo vaške.
Sklanjaj se odatle!
Izgleda da jako dobro čuje|za nekoga ko je gluvonem.
Prekini s tim! Prestao je da govori|posle jednog bombardovanja.
Otkud ti znaš, da nisi|bila tamo?
Takve stvari se dešavaju.|-Ne ume ni ime da kaže?
Zar ne ume ni svoje ime|da nam kaže?
Trešnjice...
Jedi...
Izvinite, izgleda da moramo|do toaleta.
Daj ga meni, ja ću ga|odvesti.
Ti si skroz poludela.
Hoće li sad doživotno ćutati?
Progovoriće iznenada.|To se dešava od šoka.
Bum, i on govori francuski.|-Dotle ćemo ga naučiti nemački.
Mi?
Mislio sam da mora da piški?
Jako si mi pametan!
Misliš da je i on Jevrej?
Oduvek sam želeo da vidim|jevrejski...
Kako te nije sramota?
Šnajder Giti. Kada si|rođena?
12. marta, 1932, a moj brat će|napuniti šest u septembru.
Rođeni ste u Beču,|tako si rekla?
I šta sad, je l' mogu|da ostanu?
Pročitaću ovo... pa ako se|ništa nije promenilo.
U poslednje vreme...
Zato smo prisiljeni da...
Evo ga! 'Sve izbeglice koje su|nelegalno ušle u zemlju...
biće vraćene bez odlaganja'.
Mada... ima i izuzetaka...
Nazad ne vraćati,|A. dezertere...
Iako su, po meni, oni najgori.
Ne primenjuje se...
B. politički slučajevi,
izbeglice od rasnog progona,|kao što su Jevreji,
ne smatraju se političkim|izbeglicama.
C. deca koja putuju sama...
D. Roditelji dece mlađe od|šest godina...
Izgleda da imaju sreće.|Mogu da ostanu kod nas.
Mada, mora tu još da se obavi puno|telefonskih razgovora sa Bernom,
birokratija je gadna stvar...|i neko treba da plati kauciju za njih.
Šta?
Da li imate novac,|ili dragocenosti?
Koliko?
Pa recimo, 3.000, 4.000 franaka|po glavi, zavisi.
Jesi li ti lud?
Pa nije to za mene.
Zamisli koliko košta samo|hrana za njih.
7.000 gladnih usta svaki dan|tokom cele godine.
Ili, ako hoće negde dalje...
znaš li koliko košta brod do|Južne Amerike!
Ona bi mogla ovde da nam|bude od pomoći.
Jeftina služavka... Mogu da zamislim|čime bi je plaćao.
Sad si stvarno preterao.
Imigraciona policija je gadna|po tom pitanju.
Mogu li da odem do kuhinje?|-Zašto?
Odmah se vraćam.|-Ne dolazi u obzir.
Ima li neko nož?|-Stani malo! Šta će ti?
Odakle tebi ovo čudo?
Ovo je sve što imamo.
Da vidimo šta može da|se učini.
Napisaću vam priznanicu.
Ovo nam ništa ne vredi.
Kakvo je ovo kamenje?|-Rubini. To mi je od babe.
Broš sa 23 rubina,|je l' tako?
Kako se piše 'rubin'?
I šta je bilo na kraju,|mogu li da ostanu?
Da... ako ovo kamenje nije|najobičnije staklo.
Idi, donesi malo drva.|-Molim?
Idi napolje, donesi drva.
Šta ćemo sa Olafom?
On će morati u bolnicu.
Ovi kreveti nisu baš iste visine.|-Nije važno.
Ni mi nismo baš u braku.
Meni je malo falilo da|vam poverujem.
Treba li vam pomoć?
Ko će nam verovati ako budeš|spavala tako, u ćošku?
Previše je očigledno.
Za uzvrat, možeš prva|u kupatilo.
Ovde neće biti nikakvog|rasnog mešanja.
Ta kapa ti više neće|trebati.
Kako si pucao iz puške kad ne možeš|ni kašiku da podigneš?
To mi je zbog ruke.|-Gluposti!
Gledaj!
Šta se ovde dešava?
Gledaj ga kako je jeo u|rovovima po Rusiji.
Da, ali...
Ja mislim da je ovo|samo maska.
Sigurno zna da dezertere|ne vraćamo nazad.
Šta je sa tim pićem?|-Dolazim odmah.
Šta je ovo, cirkus?|-Ma kakav cirkus!
Pogledaj ga.
15 nedelja u logoru za obuku.
Skidaj to.
Odakle ti ova uniforma?
U 'Filmskim novostima' sve uniforme|vam stoje kao salivene.
Tebi se oni, izgleda|dopadaju?
A i ovo... najobičnija crvena|boja, je l' tako?
Da li ti je metak prošao|ili je ostao u ruci?
To mi je... od puške.
Očigledno da si imao izvanrednu|vojnu obuku.
Dok se ne smrkne bićeš|tamo odakle si došao.
Lično ću te odvesti.
Ne možeš. Vidiš da je|ranjen.
Uopšte ne osećam prste.
Uz malo sreće, bićeš izlečen|pa tek onda deportovan.
A ko će da plati bolnicu?|To niko ne pita.
Ili si ti, ipak, od onih drugih?
Nisu baš svi brakovi|blagoslovljeni sa neba.
Samo to skloni sa|tog prozora.
Zar još nije gotovo?
Mora da prođe još|neko vreme...
dok se sve ne ozvaniči.
Ja nemam pojma šta bih spakovao...|da moram da bežim.
Imaš li sapun?
Hvala vam.
Ono je tvoj brat, onaj mali|vojnik?
Zašto? Šta je bilo?
Hoće li ići u zatvor posle|bolnice?
Ako ga ne proteraju.
Sad možeš da biraš.
To je Hanes!
Ko?
Pusti Franc, ovo je sigurno|za mene.
Restoran Mlin.
Ko?
Koga?
Kako rekoste ime?
Kriger?
Ne. Pogrešan broj.
Poznaješ li nekog Krigera?|-Nikad čuo.
Judit, rekoste?
Kako izgleda?
Ova nema kratku kosu.|Sačekajte malo.
Gospođo Šnajder, ili kako se već|zoveš, dođi ovamo.
Samo da se presvučem. -Požuri,|izgleda da imaš međugradsku.
Poznaješ li nekoga u|Švajcarskoj?
Šta se ovde dešava?
Odjednom te interesuju Nacisti?
Ili je i on jedan od vaših?
Ovaj? Nikad ga u životu|nisam videla....
do železničke stanice|u Belfortu.
Kučko pokvarena! Trebalo je sve|da vas prijavim još u vozu!
Dosta je! Nemoj čoveku|da praviš račun.
Šnajder.
Ne!
Da, Hanese, srećna sam.
Ostavi je na miru.|Nije zatvorenik.
Ništa ne čujem.
Nema više sitno...|moj brat.
Stvarno si džukela.
Baš ti je fin ovaj brat.
Poznaješ li ti ovog Hanesa?
Tvoja žena ga jako dobro zna.
Pokušava da ga spreči|da joj izjavi ljubav.
Hoćeš malo da slušaš?
Ona nije moja žena.
Pogledajte. Ja sam dezerter.
Naterali su me da mu dam|svoju uniformu.
Ruke na zid!
Hajde... prasići mali...
Zagrejaće se brzo.|Ja ću vam sipati vodu.
Pranje leševa.
Ne govorite tako, sad kad je|sve krenulo kako treba.
Naročito ne pred decom.
Ulica Flora, broj 11.
Bićeš tamo pre ponoći?
Nemoj ništa da rizikuješ.
Sam ću uzeti pivo!
Pogledaj, ovde je.|-Je l' to ona?
Uradiću sve što mogu.
Ne. Šnajder sam samo na|lažnim dokumentima.
Reci mi nešto.
Ne znam šta.
Nešto lepo, baš me briga,|neka čuje.
Daj ga meni.
Pusti me! Hoću kući!
Gde ti je mama?|Je l' ti ovo mama?
Hoću kući.
Sad ste gotovi.
Svi ćete nazad preko granice,|ja kad vam kažem!
Nikad nam ne bi palo na pamet na koje|sve načine pokušavaju da nas prevare.
Najobičniji cigani!
Hej, devojčice...
Dobar dan.|-Kako da stignem do grada?
Do grada?
Do grada. Kako da stignem|do grada?
Čekaj malo!
Znaš gde je ulica Flora?
U gradu. Treba mi ulica Flora,|broj 12, čini mi se.
Što te to interesuje?
Je l' bi mogao nekoga da|odvezeš tamo?
Ako ne tamo, onda|bar do grada?
Onu...
iz kuhinje sa haljinom|na tufne.
Zbog nje se vredi pomučiti.
Što da ne?|-Nemoj tako glasno.
Nemoj da te Bigler čuje.
Ali, kako da vas pronađem?
Da ti nije i on muž?|-Mamice, šta čike rade?
Hajde, mrdni malo.
Sedite.
Baš užasno, ovako kad|ih vidiš.
Ako ništa, bar će prvo|u bolnicu.
Ali, onaj veći će sigurno|u zatvor.
Već su pišali pa nemoj da|te navuku na to.
A šta ako slobodnom rukom počnu|da mi kradu piće?
Jesi li spremna?
A gde je čiča?|Još se nije umio?
Ani, daj mi kutiju cigara|da imam za put.
Kako te nije sramota da|budeš tako pun sebe?
Kao da ih voziš na|stočnu pijacu.
Franc! Franc, pripazi malo|na ovu. -Da, da.
Hajde, idemo.
Šta je sad? Kasno je|za kupanje.
Deda!
Pusti ga da ostane.|Star je.
I on je lagao. I on je pokušao|da me prevari.
Ali, sve ono što nam se|desilo je istina.
Moja naređenja su jasna.|Čak sam i Bern zvao.
Ne želim više ništa da čujem.
Možda vam ovo zatreba|na putu.
Ne, time smo vam platili|hranu.
Požuri, Ani.
To ćemo da stavimo|na moj bicikl.
Ovo stvarno nema smisla.
Pustite bar decu da|ostanu u selu.
Bolje gledaj svoja posla.
Uzmi ga ti, ionako nemaš|svoju.
Drži je!
Prekini sa ovom komedijom!
Ovu dvojicu vozi u grad.
Hajde, diži se!
Hapsite me ako hoćete...
ali prvo idem u grad da se|vidim sa mužem.
Sa kojim?
Oni su sasvim drugačiji|od nas.
Uzmite ovo.|To je iz moje bašte...
i malo čokolade za malu.|-Hvala.
Jesu li stvarno pojeli|Flikigerovu mačku?
Jesu... iskasapili su je u vešernici.|-Ne pričaj gluposti!
Slušajte, ne želim nikakve|probleme!
Ima da nam ispune ceo telefonski imenik,|od 'vič' do 'ickis'. -U pravu si!
Hoćete li da se potucaju po Alpima ako|uđemo uz rat? Bez krova i hrane?
General je rekao ako ostanu ovde da|će sve preuzeti u svoje ruke.
Da li se bekstvo iz izbegličkog|logora strogo kažnjava?
Neće on ni stići do grada.
Poskidali smo sve putokaze.
Da bi sve debele džukele mogle|mirno da sede kod kuće.
Ja ću ih u potaji prebaciti preko granice.|Onda mogu da idu gde god žele.
Ne dirajte me!
Ni meni se ovo ništa|ne dopada.
Zašto ti Flikiger ne pozajmi|svoj motor?
Je l' ona nešto ukrala?
Ako odbijaš, onda moram|da te dodirnem.
Prestanite da se molite!
Samo ih još više okrećete|protiv nas.
Tvoj muž će biti deportovan|ako ne ustaneš dok izbrojim do tri.
Isuse! Sveštenik!
Dolazi.
Ovo nema nikakvog smisla.
Raziđite se!|Ovo nije za decu.
Možeš li, iz dobrih pobuda malo da|skreneš sa puta?
Hoće li crkva da mi plati|benzin?
Samo do granice. Daleko je|da se ide peške.
Ličim li vam ja na taksi|za ptice selice?
Sat više ili manje na nogama|ne može da im škodi.
Pogledaj ovog starca i cipele|na njenim nogama.
Natovarićemo na kamion i moj bicikl|pa ću se sam vratiti nazad.
Ma ne pada mi na pamet da zbog|njih rizikujem svoj posao.
Moj gazda ne može|očima da ih vidi.
Taj kamion sa pivom je bio|vaša ideja.
Za sve ste vi krivi.
Hoćeš i ti sa njima, Franc?
Kao vlasnik kafane ti bi trebao|seljanima da daješ primer.
I sad joj svi verujete...
posle svih laži koje je|danas izgovorila!
Ja ne mogu dalje.
Stavi bar taj njegov kofer|na bicikl.
Izvinite što sam vikala|na vas.
Stani, slušaj...
Tu se više ništa|ne može!
Pogledajte... Pogledajte, maca.
Našao sam našu macu.
Eto, vidiš, našao si je i|sad si srećan.
Mogao si Bigleru da|pozajmiš motor.
Ako već mora tako, onda je|bolje da se što pre završi.
Ako ništa drugo, peške će|duže poživeti.
Ne govori tako.
Skoro će mrak, a čak ni biciklom|neće stići u grad do ponoći.
Kad pomislim...
Na duge staze...
dete bi se lako prilagodilo.
Priznaj da se i tebi svideo|mali Francuščić?
Lako bismo ga naučili|nemački.
Bolje bi ti bilo da opet|odeš kod doktora.
Ja više ne idem kod|onog Berčija!
Posle rata, probaću u gradu.
Ovde ljudi vole da ogovaraju.|-Ja ih više ni ne slušam.
Stalno isto... kad se oženiš|starijom ženom,
gradiš dom bez budućnosti.
Šteta što ne možeš da je pojedeš kao|zečeve koji se ne razmnožavaju.
Kad pomislim...
Šta je sad?|Šta te muči?
Ništa.
Na duge staze...
mislim da mi ne bi bilo|prijatno...
mislim da bih se plašila.
Počeli su krađom.
Borili su se za život!|-Čudno, odjednom ti je žao.
Skoro da pomislim da je to zbog|one strane kučke.
Do sad su sigurno već prešli|granicu. Čak i peške.
Saberite se malo.|Nema još puno.
Do Terezijanštata?|-Šta?
Džabe se mučiš.
Prazan je.
Ionako će nas tamo pobiti.|-Gluposti!
Nemoj više ni da pokušavaš.
Konačno!|Dobro si se setio.
Nisam mogao pred|celim selom.
Žena mi je besna što sam te,|uopšte pozvao.
Hajde, diži se!
Stvarno si ih isprepadao.
Daj to ovamo!
Nemoj tako da me gledaš,|dosta je što si nas prevario.
Šta je?
Hoćeš li moći da nas pratiš na|biciklu? -Stavi ga u sredinu.
Skloni se, ja vozim.
A šta ako dođe do nesreće i nešto|se desi ovim ljudima?
Kvačilo mi ne radi|kako treba.
Ako nas neko vidi...
bolje da vozi neko ko|je u uniformi.
Ti idi prečicom, sačekaćemo te|kod močvare.
Poslednji deo ćemo zajedno, peške.|Biće ti drago da ne ideš sam sa njima.
Pazi samo, matori je već pokušao|da se ubije.
Moraš da mi obećaš... -Bicikl ćemo|posle da stavimo na prikolicu.
Daj mi papir gde si|zapisala adresu.
Koju adresu?
Onu u gradu. Zvučalo mi je|kao ulica Flora.
Gde ti je muž rekao da će biti.|Ko tamo živi?
Neki čovek koji je već jednom|pomogao mom mužu.
A šta je sa granicom?
Kad se smrzne,|Bigler će otići kući.
Ali, šta će ispričati u selu?|-Neće sam sebi skakati u usta.
Koga to voziš?
Zašto?
Opet neke ilegalne izbeglice.|-Okreni i vozi za nama.
Znaš li ti nešto?|-Šta?
Sad znaš. -Mislim da ćeš mi|ti više reći. Uđi.
Boli kad nemaš sedlo,|je l' da?
Ili ti je to nečista savest?
Mito više ne pali.
Ako više voliš, možemo i da te vežemo|za konja pa da trčiš za nama.
Proklete izbeglice!
Imaju dvostruko veća|sledovanja nego vojska!
I dobijaju najbolji smeštaj.
Tišina, tamo gore.
Dobro jutro.
Koliko vas je?
Hajde, dođite.
Uzmite doručak.
Vi ste najmlađe propalice|koje sam do sad video.
Ili možda mislite da ste|bolji od ostalih?
Hanese?
A ja sve vreme mislim|da imaš kratku kosu.
Ulazite unutra.
Ti, takođe.
Ovo mi je žena.
Na žalost, ovde nije.
Daj mi svoj opasač.
Da sam našao neki drugi bicikl|nikad me ne bi otkrili.
Pozovi vozača da ne bismo|ovde imali dramu.
Zašto sve vreme ćutiš?|Dve godine za jedan minut?
Završavaj sa tim.
Molim? -Kamion će stići|svakog trena.
Bolje da pođeš.
Jesu li i Olaf i tvoja|majka ovde?
Zar nisi dobio moje pismo?
A Sara sa decom?
Došao sam da skupim|jučerašnje ljude.
Žao mi je... izgleda da ćeš i|doručak propustiti.
Nas odmah šalju nazad.
To nije istina.
Dovedi mi sve iz|četrdesetdvojke!
Prvo proveri da li su sve|ćelije zaključane.
Ništa ne govori.|-Ali, ovo mi je žena!
Nisam ja pisao zakone, ali sam siguran|da za sve postoji neki razlog.
Idemo.
Iznesite ove sudove!|Jedan doručak je ostao.
Zašto ne možemo da|ostanemo zajedno?
Zato što će reći da je trudna|da bi izbegla deportaciju.
Judit!
Izvinite, gde se|nalazimo?
Mi bismo hteli u Lisabon,|preko Marselja.
To ćete morati da se dogovorite|sa nemačkim vlastima...
one će se pobrinuti|za vas.
Siđite.
Ove tegle... jesi li vaše?
Hrana koja se deli na tačkice ne sme|da se iznosi iz zemlje. Žao mi je.
Pojedite sad, koliko|možete.
Srebrni escajg i nakit...
to je vaše?
Da nemate, možda|jednu cigaretu?
Izvinite, doktore...
mislim da imamo jedno mesto|u kampu za slobodnjake...
bar za ovog malog.
Koliko ima godina?|-Napuniće šest u septembru.
Neću da idem!
Pustite me!
Vi ste doktor?
Kako to da me deportujete kad sam trudna?|-Juče ste decidirano tvrdili da niste.
Plašila sam se.
Pregledajte gospođu.|Sama je tražila.
Od vožnje motorom još niko|nije zatrudneo.
Ili te je, možda onaj debeli|odveo u šumu?
Na sve su spremni!
Hajde, idemo svi.
Judit i devojčica su ubijene gasom u|koncentracionom logoru Treblinka.
Gospodin Ostrovski nije|preživeo deportaciju.
Olafova ruka je izlečena.|Posle deportacije je nestao.
Franc Flikiger je u Švajcarskoj|odslužio zatvorsku kaznu.
