I živeli su zajedno srećno i dugo
ili, da li je bilo tako?
IZDAVANJE APARTMANA SA DVA STANA
...ako propustimo voz ili nešto drugo.
Imamo mesta u Jonkersu. Naravno.
Šta je rekao?
Rekao je "naravno."
Mi smo pravi Teksašani.
Naravno.
Šta je rekao?
Rekao je "naravno."
Zašto stalno govori jedno te isto?
Moj muž je malo nagluv.
Naravno. Da.
Šta je rekao?
Rekao je da je ovde mirno kao u
grobu... baš to i tražimo.
Ne smeta mi malo života. Ubrzo ćemo
biti mrtvi dovoljno dugo. Uđite.
Čvrsto.
Rekao sam, "Uđite."
Dobro sam, hvala. Kako ste vi?
Nadam se da svi nisu neljubazni.
Uveravam vas da nisu.
Svi su ljubazni, vredni i tihi.
Ona je ovde slučajno useljena,
ali odlazi ujutro čim svane.
Šta?
Kažem, ona odlazi ujutro čim svane.
Ko? Moja žena?
Idete kući da vidite vašu majku?
Šta je to? Kanarinac?
Volim ptice.
Kažem, ona odlazi ujutro čim svane..
Ne morate da vičete, ali vaš najbolji
prijatelj će vam odati malu tajnu:
Govorite tiše, samo jasnije. Kažem,
ona odlazi ujutro. Ovde je greškom.
Ali, ona će sutra odlepršati.
Shvatio sam da je to ptica.
I šta onda? Volim ptice.
To je ovde.
Dupla.
Zbog čega je plafon ovako visoko?
To je tako za duple... sprat iznad...
Nije vam apartman baš naročito čist.
Šta je na terasi? Bivši stanari
nisu najbolje održavali apartman.
Mala nezgoda sa kirijom.
Šta kaže? Ne volim da mi on govori.
Kaže, bivši stanari nisu održavali apartman.
I zato je mesto ovako zapušteno i prljavo.
Nisu platili kiriju.
Ne smeta mi malo prljavštine.
To je nezgoda sa ženama...uvek okolo
trčkaraju i gledaju da ponešto sklone.
Reći ćeš mi kasnije, Artur. Nisu
zadovoljne sa onim što im je Bog dao.
Zašto, prljavština je
prirodna stvar: kao greh, bolest,
oluje, vihori, poplave i cikloni.
Ima li još nešto što želite da probate?
Šta radite u kadi i još tako obučeni?
Pitam ja vas, šta vi radite u mom kupatilu.
Ne verujem da me tek onako pratite.
Nikako. Nema bogzna čemu da se nadam.
Drago mi je da vam se moj parfem sviđa.
Uh? Rekoh, drago mi je
da vam se moj parfem sviđa..
Imate lep i jasan glas, kao zvono.
Da sam se oženio s vama, sve bih razumeo
što kažete, ali vam se ne bi svidelo.
Pored toga, već sam oženjen.
I ja sam udata.
I ja. Nego, suviše sam star za tebe.
"Hladnoća se vremenom širi
među ljudima i mili nesmetano,
uništava lagano bez sažaljenja
ono što je juče bilo mlado.
Usamljeno, naše sećanje, odupire se
razaranju i postaje divnije...
što više godine prolaze."
To je teško izgovoriti
s veštačkim zubima.
Vi ste čudan starac.
Još to nisam,
ali izgledate dražesno kad to kažete.
Volim ptice.
Zaista?
Recite, ako oni pokazuju apartman, a
vi ste još tu, mora da ste bez novca?
Ah, nije važno.
Šta ste rekli?
Da.
Ona odvratna osoba, dole ispod vas?
Da.
Znam kako se osećate.
I ja sam bio bez novca kad sam bio vaših
godina, ali ne sa tolikim iznosom kao vi.
Zato sam koristio mozak. Prebrodićete vi to.
Sve ćete to proći dok ste još mladi.
Jednog dana ćete se probuditi i videti da je
to sve ostalo iza vas. Potpun obrt.
Žalite zbog nekoliko stvari koje
niste uradili onda kad ste mogli.
Da li vam je žao?
Koliko dugujete za kiriju?
Dobro, ali to zaista nije vaša stvar.
Ne čujem vas. Samo mumlate.
Rekla sam, to nije vaša stvar.
Moj posao kojim se bavim su kobasice.
Nemojte se brinuti zbog mene.
Ovo će biti baš vruće za moju ženu.
Ona je dole i gura nos u svaki posao,
pravi, kajgana za dve osobe.
Koliko vam treba?
Ne budite smešni.
Hoće li 500 dolara to pokriti?
Molim vas, ne pričajte gluposti.
Ne čujem vas. Opet mrmljate.
Ne mrmljajte sa tako divnim glasom.
Ovo ne bih uradio za svakog.
Slušajte, ova šala je otišla predaleko.
Kažete da nije dovoljno? Koliko
vam treba? Vi me uznemiravate.
To će biti uredu. Nije vredno pomena.
Privilegija je učiniti uslugu lepoj devojci.
To me čini da se ponovo osećam
mlad. Evo! Oh.
Možete li pretpostaviti kako se osećam?
Već dugo nisam tako nešto video.
Vi govorite o novcu? Zaboravite.
S novcem se osećam manje vrednim.
Ja sam Vieni King...
fabrikant Teksas Vieni.
Opustite se s njima,
duže ćete živeti. Evo.
Kupite sebi novu haljinu i nov šešir.
Vi ste dobra devojka. Doviđenja.
Iha! Pravo žeženo zlato!
Halo?
Dajte mi Longakr 5-6599, molim vas.
Vidite, jako je i sigurno.
Jednostavno je i praktično.
Kroz sebe propušta svetlost i vazduh,
i praktično je odozdo nevidljivo.
I napravljeno je u centru grada
umesto negde izvan grada.
Izvinite me za trenutak.
Odmah se vraćam.
Da?
Dragi, nešto se vrlo uzbudljivo desilo.
Slušaj, medena, u sred sam razgovora
sa vrlo važnim gospodinom.
Možeš li mi to reći kasnije?
Oh, uredu, dragi.
Naravno, ovo je veliko, ali bi se mogao
napraviti radni model negde na selu...
tako da mali avioni mogu sletati...
i dobiti potvrdu da je to praktično...
i koštalo bi oko $99,000.
Nakon toga bili bi u prednosti.
Vidite,
to je gomila čelika i raznih kablova.
Svaka opština, svaki grad,
i svako mesto trebaju po jedan.
Moj patent je osnova.
$99,000 je mnogo novca.
Oh, to nije samo koliko košta,
već koliku će doneti dobit.
Vidite, ja dobijam $99,000 sada,
ali ako to izgradim,
Mogao bih biti...
Da počnemo opet sve iz početka.
Nastavite. Moje vreme ne znači ništa.
Ja sam penzioner.
Psst.
Hej, Mike,
dođi za trenutak.
Zvirni malo unutra, hoćeš li, i vidi
je li direktor otišao na večeru,
ne volim da se sretnem s njim.
Naravno. Ali ako je kirija, možete
mu samo mahnuti. Plaćena je.
Plaćena je? Kako to mislite,
plaćena je,? Plaćena je.
Ko je platio?
Vaša žena.
Moja žena? Ubeđen sam da nije moja.
Nekakav stariji čovek joj je dao novac.
Stariji čovek joj je dao novac?
Kako to mislite, neko joj je dao novac?
Rekla sam da te vodim na večeru
i u pozorište,
zato požuri i obuci večernje odelo.
Samo trenutak.
Zbog čega je sva ova lakrdija...
da je neki starac platio kiriju za tebe pa
cela zgrada samo priča o tome?
Oh, dragi, nije lakrdija.
Ovo je račun da je plaćeno.
Vidiš li? Ovde kaže "plaćeno."
Ja sam platila mesara,
bakalina i sve ostalo u
samoposluzi.
Kupila sam novu haljinu i šešir,
šest pari čarapa i nove cipele.
Ostao je kusur od $14.
To je za tebe.
Zar nije divna? Senzacionalno.
Još mi nisi odgovorila na pitanje.
Kakvo pitanje, dragi? Zašto ti je taj
starac to dao... koliko to beše?
Sedam stotina dolara.
Sedam stotina dolara.
Zašto?
Bez nekog razloga.
Znači tako? On je samo...700 dolara,
samo onako? Samo tako.
Znači, seks nije bio uračunat u to?
Oh, naravno da jeste, dragi.
Mislim da mi to ne bi dao da mi
je kosa raščupana,
a noge kratke kao u aligatora.
Seks mora da bude nečim podstaknut.
Shvatam.
S vremena na vreme si važan i pitaš se
zašto otac tvoje devojke bane iznenada.
Nema greha. Samo uvertira
u operu koja dolazi.
Vidim.
Nisi stvarno, ali onda,
dobila si ih od policije, taksiste, nosača,
prodavca delikatesa,
Šta sam dobila? Izgled. Znaš ono:
"Kako bi bilo malo večeras, malecka?"
I taj gospodin je učinio da izgledaš tako.
Vieni King? Oh, ne.
Oh, u tim godinama, bilo je nešto više
od namigivanja. Stvarno? Sve je jasno.
Znači, ne odbacuješ to. Shvati,
sve je bilo savršeno nevino.
Gde si srela tog Vieni King?
Pući ćeš od smeha kad budeš čuo
Aje, uredu. Razveseli me.
U kadi.
U kadi?
Da. Zar nije šarmantno?
Divno. Šta si radila u kadi?
Krila sam se od njega. Krila? Kakvu
to igru igraš ovde dok ja nisam tu?
Volela bih da si mogao videti njegov
izraz lica. Drago mi je da nisam.
Koliko je vode bilo u kadi?
Budalo, stajala sam u kadi.
Stajala si u kadi?
U kućnoj haljini. Oh, dragi,
on je samo smešni starac
sa smešnim šeširom.
Seo je na ivicu kreveta i neko vreme
govorio. Sad je i u krevetu, je li tako?
Nije bilo stolice u spavaćoj sobi.
Šta je radio u spavaćoj sobi?
Želeo je da iznajmi apartman,
ali kad je saznao da smo propali,
dao mi je $700 i onda otišao.
Samo tako?
Pa, poljubila sam ga za doviđenja.
Sad na videlo izlazi prava istina.
Oh. Istina.
Reci mi gde taj Vieni King živi, vratiću mu
taj novac i reći ću mu šta mislim o njemu.
Ne znam gde živi. Ne znam ni kako mu je ime,
a mislim da oni neće hteti vratiti novac...
Mislim, bakalin,
samoposluga i svi ostali.
Ne možeš da ih kriviš što su dugo čekali.
Tako je. U tome je poteškoća.
Tom?
Da?
Divno je što je plaćena kirija, zar ne?
A i računi su izmireni.
Osećaš se slobodan i čist i volim
taj osećaj. Želim da uvek bude tako.
Misliš da i ja ne osećam isto?
Skoro sam zaboravila kako je bilo.
Ne radujem se da ponovo dugujem i
da se krijući pored svakog provlačim.
Strah me je od toga. Neće tako biti doveka.
Svi posrću dok ne stignu do uspeha.
Nešo će pomoći taj skok ka uspehu.
Imam dosta dobrih ideja.
Vidi, ovde je $2.00 više zaračunato.
S obzirom da je sve plaćeno,
možeš da odeš.
Pa, gde da idemo?
Nisam mislila na mene.
Mislila sam na tebe.
Oh, misliš na bankrot?
Mm-hmm.
Kad si dobila tu ideju? Popodne?
Već je imam neko vreme,
uvek mi nešto govori, sačekaj dok
nedaće prođu. Sačekaj dok dođe uspeh."
Nikad nećeš uspeti sa mnom.
Ja sam ti samo teret za vratom.
Teret.
Nisam dovoljno dobra za tebe, dragi.
Ne verujem da sam dobra za bilo koga,
ne umem da kuvam,
šijem, ili bar da napravim haljinu
od prošlogodišnjih zavesa.
U čemu je razlika? Ja sam kao auto
koji ima goriva za sedam milja,...
a posle toga, nema nigde
benzinske pumpe za gorivo.
Sigurna si da nećeš naći
pumpu za gorivo?
Vidiš i sama da možeš živeti jednostavnim
životom. Mislim, samo negde mala sobica...
ili se useliti kod tvog brata, ili možda
smestiti krevet u svoju kancelariju.
Ali ne možeš da uvek nazaduješ.
Moraš da praviš balans prema zasluzi...
i pogledati svet otvorenih očiju,
možda da malo kreneš unapred.
Hvala. A šta ćeš ti raditi?
Oh, u tom je problem.
Uvek možeš naći posrednika ako
ti zatreba.
Ne mora izgledati
kao filmska zvezda, ali...
Jednog dana moramo krenuti napred.
Ali, ne želim da to bude nekad,
želim to sada,
još dok mogu da uživam.
Uostalom, muškarci ne postaju pametniji
kad ostare, samo izgube kosu s glave.
Džeri. Ja hoću! Umorna sam od
svakodnevne nestašice novca,
osećam se bespomoćno
jer su mi ruke vezane.
Mogla bih puno da ti pomognem, ali svaki
put kad pokušam, to mi na nos nabiješ.
Ne govori besmislice.
Šta je sa tim predsednikom topionice?
Taj vuk!
Pa, Još je predsednik topionice.
Mogli smo sada da budemo u poslu
sa topionicom, i da plaćamo kiriju.
Divno.
On je rekao da mu se mnogo sviđaš.
Što manje slušam o toj hijeni to bolje.
Ali to je ono što čini izazov...
da te mogu odvesti na neko mesto...
bez da te bilo kako povredim.
Nemaš pojma šta bura može
uraditi, a da ništa ne radi.
Umesto toga, gledam te kako okolo trčkaraš
ponosan, kao poglavica sa novim ogrtačem,
duvajući kroz nos,
dok obadvoje umiremo od gladi.
Hvala. Ne ponavljaj stalno "hvala".
Nisam baš ljubazna.
To je prvi put da sam rekao. Ako želiš
razvod, sigurno si se već pripremila.
Ne znam odakle dolazi novac.
Sledeći muž će to uvek platiti.
Oh, već si ga odabrala, je li tako?
Oh, baš si neko dete!
Da nije slučajno u poslu
s kobasicama, zar ne?
Možda se neću više ni udavati.
Možda ću postati avanturistkinja.
Upravo te vidim kako počinješ iz Kine
u jedrenjaku od 26-stopa.
Razmišljaš o nekoj avanturi, dragi.
Avanturistkinja nikad ne ide bez jedrenjaka
od 300 stopa i posadom od 80 ljudi.
Dozvoli mi da te uhvatim na jahti od 300
stopa, ili bar na jahti od 200 stopa.
Na kraju,
ne treba da se brinem oko kirije.
Oh, žao mi je.
Idemo negde na večeru, hmm?
Kako možeš da misliš na hranu u
trenutku kao što je ovaj?
Možda zato što sam žena,
i malo praktičnija od tebe.
Hoćeš li obući večernje odelo
ili da skinem novu haljinu?
Je li to nova haljina?
Uvek ćeš mi biti kao sestra? Znam da će
zvučati glupo, ali ja sam zla žena.
Ne umem da šijem. Ne umem da kuvam.
Zaista ne umeš.
Baš zato što sam beskorisna žena, ne znači
da ne bi mogla biti vrlo korisna kao sestra.
Sećam se goveđeg ribića koji si probala.
Svi momci koji su želeli da izađu sa mnom...
morali su da budu u tvojoj milosti.
Prirodno.
Ili ne bi mogla da i izađem sa njima.
Kažem da ne bi.
Verovatno su ti nudili partnerstvo.
U topioničarskim poslovima.
U topioni... Ne.
Mogao si da biraš.
Niti sam počeo niti ću završiti
sa topljenjem, znaš to.
Odbijam i da pomislim da pričaš o tome,
Džeri. Radili su za tebe po dogovoru...
i uveli su te u sve dobre poslove
i događaje na tržištu.
Majmunska posla. -Znaš, malo je braće
od lepih devojaka koji nisu uspeli.
Ako su znali kako da prođu kroz oluju.
Kao prvo, ja nisam tvoj brat.
Kao drugo,
mogu li da te pitam kosu ti ljudi
što se vrzmaju oko tebe?
Možeš li zamisliti da nema ni jednog! Nisam
ni rekao da ima neko, nego, "Gde su oni?"
Tu negde, uvek su tu. I svake
godine pojavljuje se po jedan novi.
Ne bi hteo da budem grub,ali ja...
Nisi grub, samo si takav.
Vidiš, ti si me oženio.
To je isto kao da si slep za mene.
Već dugo vremena sam deo tebe, nešto
što se prilepi i greje cele noći, kao ćebe.
Više me ne primećuješ,
kao da sam iza tebe.
Obukla sam novu haljinu.
Promenila frizuru.
Nemoj da si toliko gorda
kad pričaš o tim stvarima.
Baš si se zalepila. Da, bolje da te
odvedem kući pre nego se preturiš.
Ili se nećeš buniti da sa mnom
provedeš noć pod istim krovom?
Nisam razmišljala o krovu.
Hajdemo.
Samo malo. Treba da platim račun.
Ja ću spavati ovde.
Znaš, više se uopšte ne volimo.
Samo navika... ružne navike.
Ne prave rajferšluse kao što bi trebalo.
Kad nestane ljubav, ne ostaje ništa
drugo do divljenje i uvažavanje.
Mislim da se zaglavilo.
Vidi da li možeš nešto uraditi?
Dođi okolo, na svetlo.
Umiri se, hoćeš li?
Misliš li da je to malo intimno,
zar ne?
Ne znači ti ništa da sediš u mom krilu?
Ne.
Šta ako... poljubim te ovde?
Prestani. Ne.
Ili ovde.
Nije to ništa.
Ili ovde.
Znaš da sam golicava.
Zašto ubrzano dišeš?
Zato što si me stisnuo.
Više ti ovo ništa ne znači?
Skoro ništa.
Skoro ništa, eh?
Skoro ništa...
ništa osim navike, ružne navike.
Zaista, huh?
Vrlo, loša i ružna...
glupe i beskorisne...
i mlad i nepraktičan i...
Dragi, zbog onog sinoć nemoj da
misliš da se situacija promenila.
Zbogom. Želim ti puno sreće
i volim te.
Jao!
Oh! Oh, dragi!
Kakva je to velika ideja?
Dragi, pročitaj pisamce.
Huh?
Zbogom. Bog te blagoslovio. Čuvaj se.
Hej!
Hej, sačekaj me malo? Ne, ne mogu.
Odlučila sam. To je najbolje za nas oboje,
dok smo još mladi da nađemo svoj put.
Zaboravila si na jednu sitnicu koja se
zove ljubav. Volim te i ti mene voliš.
To je sve. To je sve što mogu dobiti
s tobom. Sve drugo je...
Žao mi je.
Molim vas, primite moje izvinjenje.
Džeri!
Hej, pozorniče, zaustavite tu ženu!
Ukrala mi je tašnu!
Zašto, ti lažeš...
Mislite na ovu?
Tako je.
Odmah silazim.
Izgledam li kao kradljivac tašne?
Nije to kako izgledate;
već kako se ponašate,
samo se to uzima u obzir.
Sad, ja vodim računa, i...
Oh, pametnjakoviću.
Hvala vam što ste je zadržali.
Hoćete li da prijavite ili nešto drugo?
Ne, Radije ne bih. Ovo je moja žena,
gđa Džefers. Gdin Maligen.
Ime mi je O'Donel,
ako je to što se vas tiče,
palo mi je na pamet da vas tužim za
lažno hapšenje, ili da upotrebim palicu.
Zašto ne pokušate?
Za početak, baš lepo jutro.
Zašto ne naučite kako da budete
zajedno? Ja bih pokušao.
Šta sad? Sad, hoćeš li da budeš
pametna i da se vratimo gore?
Ne želim. Daj mi moju torbu. Teško je bilo
da se na ovo odlučim i uradim pravu stvar.
Ne mogu to sad uraditi, za drugu priliku
neću imati snage. A sad, Daj mi moj kofer.
Prestani da pričaš kao budala, Džeri.
Kuda ćeš? U posetu sestri na Long Ajlendu?
Taksi! Ne, idem da tražim razvod.
Kako ćeš tražiti razvod bez novca?
Kako ćeš otići bilo gde? Zašto se malo
ne pribereš? Još si mamurna od sinoć.
Ne treba mi novac, već sam ti to rekla.
Taksi!
Da, gđo? Koje je najbolje mesto
da se dobije za razvod?
Džeri, za ime Boga. Pa, većina sveta ide
u Reno, Nevada, po mome to je Palm Bič.
U ovo doba godine, tu su staze,
okean, drveće sa palmama.
Tri meseca. Polazak je sa Pen stanice.
Slušajte, u velikoj sam nevolji.
Nemam ni penija. Biste li me besplatno
odvezli tamo? Gde? Palm Bič?
Ne, ne. Samo do stanice.
Oh, naravno. Uskači, bebice.
Hvala. Slušajte vi!
Šta da slušam?
Hoćeš li mi dati kofer?
Dajte dami kofer.
Slušajte, vi!
Oh! Vidi šta si sad uradio!
Da vidim šta sam uradio?
Jeste. Vidi šta si uradio.
Hej!
U čemu je sad problem?
Taksi!
Pokupite stvari, hoćete li?
Hej, treba da...
Džeri!
Džeri. Džeri, prestani da se ponašaš ko pile
bez glave. Nemaš novca. Gde ćeš da ideš?
Izgleda da sam otišao predale, Zar ne?
Džeri!
Gde mi je torba?
Slučaj, medena.
Zbogom.
Džeri, saslušaj me. Praviš budalu od sebe.
Pozorniče, ovaj čovek me maltretira.
Hoćete li ga zaustaviti? Gde žurite, gđice?
Pustite je samu na stanicu za Pensilvaniju.
Pensilvanija Stanica i ostavite je na miru.
To mi je žena, glupo kokodakalo!
Sad sam i glupo kokodakalo, jesam li?
Volim mir, ali ne na ovakav način. Prestanite
da uznemiravate damu ili ću vas uhapsiti!
Poslednji poziv, Atlantik Koustlajn,
Florida Spesial, posebna sekcija,
polazi sa perona 12 za pet minuta.
Pažnja, molim.
Majami Spesial, polazi u 11:21 kolosek 3,
dolazak 12:04 kolosek 6
iz St. Petersburga, Tarpon Springsa...
i Sarasote.
Prat, Ale i Kuail.
Bildoker.
Hičkok.
Hotčkis.
Vidim da smo ponovo klub, Ed.
Ti mi govoriš. Reci im da počnu sa nečim.
Hot dog.
Ima li kakvog problema, gđice? Biće uredu.
Sigurna sam da će stići s mojom kartom.
Da nije neko zaboravio vašu kartu? Nadam
se da nije, treba da stignem u Palm Bič.
Baš je nezgodno.
Dr. Klak.
Sigurna sam da će doći.
Oprostite?
Oh, žao mi je. Stala sam na prolazu.
MkKivi.
MkKivi.
Sigurna sam da će stići karta. Mora stići.
Oh, da, mora. Na svaki način.
Asveld. Kažete da niste još dobili kartu?
Nemate baš puno vremena.
Ne, trebali su biti ovde, sigurna sam.
Ima li nešto da ja mogu uraditi...
Hvala vam.
Ime, molim.
Prođite.
Hinč i sluga.
Hinč i sluga.
Sigurna sam da će biti uredu.
U čemu je stvar, gđice?
Oh, bojim se, ništa što bi mi
neko mogao pomoći.
Ponašam se tako kao da će moja karta
stići na vreme.
Trebalo bi da postoji
neko rešenje tog problema.
Ne mogu da mislim drugačije.
Moje poštovanje.
Nema karte?
Nema karte.
Džons.
Džons.
Fitervaks.
Fitervaks.
Pažnja, molim.
Florida Meil
polazi sa perona 9, 11:57.
Njuvark, Trenton, Nort Filadelfija,
Filadelfija, Baltimore, Vašington...
Razmislite, neko od njih bi mogao da vam
kupi kartu. Ne bih mogla prihvatiti.
Zašto ne? Bogati milioneri?
Imam osećaj da će sve biti uredu.
Aj!
Je li već stigla?
Nije, ali biće sve uredu.
Kako to mislite, biće uredu?
Daleko je od toga da bude uredu.
Imamo divnu ideju. Ostali članovi i ja,
malo smo popričali...
Imamo privatni vagon.
Imamo gomile karata.
Nikad ne bih mogla to da prihvatim.
Upravo idemo u Savanah da lovimo prepelice.
Ako putujete dalje, bilo bi nam drago...
Mogli bi da budete naša maskota.
Mislite li da je to uredu?
Uredu? To je savršeno.
Oh, onda gospodo,
hvala vam što ste kavaljeri.
Prihvatam sa zadovoljstvom.
I mi smo zadovoljni.
Ovo je Asveld iz Ameriken Asveldoken.
Gdin. Hinč. Čuli ste za Hinč emulzije?
A ja sam MkKivi iz Sevent Nacionala.
A ja sam gđa. Tomas Džefers, Džeraldina.
Džeraldina.
I zahvaljujem vam se za vaše viteštvo.
Uvek, od 8:00 to 12:00.
Džeri!
Zbogom, dragi.
Pustite me da prođem.
Imate li kartu?
Ne, ne može.
Bez karte, nema prolaza.
Svi ulazite!
Džeri! Džeri!
Hej! Uđite!
Oh, zdravo! Drago nam je da ste došli.
Uzmite. Ne, dok smo na dužnosti.
Hvala. Ko je ovde vođa grupe?
Mislite, predsednik kluba? Bilo ko,
onaj kod koga su karte. Nama je svejedno.
Ej, Ozi!
Izađi ovamo, ispred svih!
Oh, to je gdin Osmond, predsednik
Ale i Kuail Cluba. Kako ste?
Radi se o kartama.
Koliko vas ima u društvu?
Koliko članova u klubu?
Pa, ima ih...
tu su Ozi i Hiči i on i on.
To su četvorica. Onda, ti i ja.
To je onda šestorica.
Ja nisam član tog kluba.
A zašto ne?
Nije dovoljno dobar za vas, ej? -Hajde da
to malo pojasnimo. Koliko vas ovde ima?
Jedan, dva, tri, četiri, pet, šest.
Šest.
Uredu. To su tri.
Sad, počećemo odande.
Pokušavate da me napravite lažovom?
Gdine predsedniče,
Ja se povlačim ako je taj član izbačen!
Drugi krug.
Svi koji su članovi neka kažu "aj"!
Aj!
Uredu. Mi smo izbačeni.
Poslužite se pićem, momci.
Uredu. to je četiri.
To je sedam!
Jedan, dva, tri, četiri, pet, šest, sedam.
Šta je s vama? Postali ste drski?
Ne ponašam se drsko.
Želite nevolju, je li?
Gdin Osmond uvek ne vodi
dovoljno računa o piću.
Da opet počnemo iz početka.
Samo trenutak, oficiru.
Nisam oficir.
Ja sam kondukter u ovom vozu.
Svi koji su "ovde" neka kažu, "aje"!
Aj!
Opozicija?
Naj!
Glasanje opozicije.
Ne!
Laku noć.
Laku noć.
Ako bude neke nevolje, samo mi kucnite
u zid. Oh, hvala vam, gdine...
Ne brinite se. Kao što često imam običaj
da kažem na našim malim okupljanjima i...
Gde vam je prtljag?
Moja torba... Šta? Gde vam je prtljag?
U čemu ćete spavati?
Oh, sve je uredu. Samo sam...
Vidite, pošla sam u velikoj žurbi.
Zašto, duše mi, samo budite ovde.
Doneću vam pidžamu...
Koji vam broj odgovara? Nije važno.
Možete nositi moj broj, malo je velika...
Suvani River
To je gde staro društvo ostaje
Svi su tužni i zabrinuti
Kud god lutam
Oh, tmino, moje srce postaje tužno
Daleko od starog društva, od doma
Ima li poziva?
Pozdravljam. Gde je ona
lepa devojka što sam je juče video?
Ko ste vi? Dobro sam, hvala.?
Vi ste njen muž. Gde je ona?
Kojim poslom? Prerada kobasica. Hteo sam
da joj kažem da smo se napokon uselili.
Uzeli smo zeleni apartman na kraju hodnika.
Operska pevačica je otišla.
Rekao sam da je otišla! Na Floridu!
Hoće da se razvede od mene!
Kažete da je otišla?
Tako je.
Svaka joj čast. Lepa devojka
može imati koga god hoće.
Zašto da se potuca sa nekim čovekom
koji ne može ni kiriju da plati?
Slušajte vi staro klepetalo, ne pitajući
nikog, napravili ste ovde mnogo nevolje!
Nemojte da mi pretite!
Dvaput sam stariji od vas,
a polovinu vašeg stasa,
ali mi je ruka jaka ko drenovina...
Žao mi je. Nisam mislio nikog da povredim!
Baš ste ljubazni u vezi toga.
Kažete da je otišla i ostavila vas?
Tako je.
Kako je otputovala? Vozom?
Tako je. Tako je!
Zašto ne odletite tamo avionom
i sa buketom ruža u ruci...
pa je susretnete kad izađe iz voza
i dovedete je kući?
Zato što nisam u poslu sa kobasicama!
Ja jesam, to je dobar posao...
pod uslovom da znate gde ćete
nabaviti jeftino meso.
To je moja tajna
i ne želim je nikome odati.
Imate li novac za avionsku kartu?
Nemam!
Zašto ne govorite umesto što tu stojite
kao kolac! Koliko vam treba?
Otvorite vrata!
Šta ste rekli?
Otvorite vrata!
Želimo da nešto čujete.
Oh, već sam legla u krevet.
Uredu je. Vratite se u krevet.
Mi ćemo vas uspavati.
Uđite, momci.
Zauzmite mesta.
Jesmo li se smestili?
Je li sve uredu?
Slatka Adelajn
Slatka Adelajn
Moja
Moja
Za tebe ja sam bor
U mojim snovima
Ovo bi trebalo da je streljački klub,
a ne pevačko društvo.
Kao rudnik sa čistom vodom.
Ne brini se za led.
Trebalo bi ih sve isključiti iz kluba,
gomilu neznalica.
"Slatka Adelajn"! Pih!
Ne brini za led.
Samo čista voda.
Oh, hvala vam mnogo.
Bang, bang!
Zašto se smejete?
Nikad ih ne diraj.
Je li tako? Bang, bang!
Nikad ih nisam dotakao do sad?
Stradaće leva. -"Stradaće leva"!
Treba da prekontrolišeš oči.
Baci par krekera, George.
Da, sir.
Spreman?
Bang, bang!
Mislim da sam promašio ovaj put?
Obadva!
Mislim da će sledeći put biti bolje?
U 50 zelenih!
50 zelenih! Ko će biti sudija?
Ti ćeš biti sudija.
Uredu. Samo napred! Ne. Neću sa tom
starom kremenjačom. Uzeću moju pušku.
"Ti ćeš biti sudija"! Daj mi dosta krekera,
Džordž. Ostaviću mrvice za čistače.
"Ti ćeš biti sudija"!
Za 50 zelenih.
Pedeset zelenih.
A ti ćeš biti sudija.
Ja ću biti sudija.
Samo napred. Samo napred!
Da, sir.
To je 50 zelenih.
Ne možeš to ponovo uraditi.
Tvoj je red!
Hajde! Pedeset dolara!
Pedeset dolara!
Bang, bang! Bang, bang!
Stani malo!
To su prave metke!
Pa, šta ti misliš da koristim?
Semenke za ptice?
Onda, čekaj malo. U igri mora biti dvoje.
Zašto, zaista. Zabavno je.
Izbaci ih, Džordž.! Ne bih to radio
da sam na vašem mestu, gospodo.
Kondukter će se razbesniti.
Hoćeš li izbaciti te krekere?
Da, sir.
Čekaj malo!
Ovaj put ti nisi trebao gađati!
Uredu. Sada je moj red
Uredu. Pedeset dolara.
Ne bih to radio da sam na vašem mestu,
gospodo. Napraviće te štetu.
Hoćeš li ih izbaciti,
ili ću ja izbaciti tebe?
Ne, sir! Mislim, da, sir!
Laku noć, dame
Laku noć, dame
Kakva je to buka?
Sada ćemo vas ostaviti
Veseli, mi odlazimo
Idemo, idemo!
Društvo! prestanite vikati!
Šta?
Ne vičite!
Ne bih to radio da sam na vašem
mestu, gospodo.
Ja ne bih...
Gospodo! Gospodo!
Setite se da nam je gošća jedna dama.
Gospodo!
Gospodo, da sam na vašem mestu...
Zašto ne sačekate dok vi...
Gospodo, molim vas!
Izvinite.
Oh! Oh, Mnogo mi je žao!
Oh, nadam se da vas nisam povredila!
Uredu je. Samo pokupi sitne
komadiće koje vidite, hoćete li?
Oh. Oh, tako mi je žao.
Oh, to je strašno.
Oh, teško meni. Ne mogu vam reći
koliko mi je žao. Nije vredno pomena.
Stalno ih lomim. Peli ste se gore?
Pa, pokušala sam, da.
Samo malo. Pomoći ću vam.
Mnogo ste ljubazni.
Tišina!
Da.
Sad, stavite jedno stopalo ovde,
a drugo tamo, odmah ćete biti gore.
Posudio bih vam posteljinu ali već spavam
u njoj. Oh, ne. I ne sanjam o njoj.
Već ste bili puno ljubazni prema meni.
Mnogo vam hvala. Tišina!
Je li dobro? Stojite mi na ruci,
inače je sve uredu.
Zao mi je. Nije važno.
Lagani ste kao perce.
Hvala vam. Laku noć.
Laku noć.
Jedna ovde, druga tamo.
Auh.
Podigni te se.
Oh, da li biste malo pogurali
moje stopalo?
Sa zadovoljstvom.
Evo.
Puno vam hvala.
Desilo se nešto?
Ništa.
Sve je dobro, hvala.
Oh. laku noć.
Laku noć.
Ona je nestala!
Ko je nestao?
Organizujmo poteru!
Ura!
Gde su psi? Ne može potraga biti
bez pasa.
Ura!
Haj-ho, veselo idemo u lov
Ići ćemo u lov
Ići ćemo u lov
Ići ćemo u lov
Potera se nastavlja u vozu!
Potera?
Znao sam! Znao sam!
Idemo, Al!
Ići ćemo u lov
Ići ćemo u lov
haj-ho, veselo
Ići ćemo u lov
Ići ćemo u lov
haj-ho, veselo
Ići ćemo u lov
Nastavi! Nastavi!
Društvo, našli su nešto!
Ura! Jipi!
Ići ćemo u lov
Šta se dešava? Vraćajte se u vaš vagon!
Ko ste vi? Vi ste izbačeni! Vraćajte
se u vaš vagon, ili ću pozvati posadu...
i zaključaćemo vas!
Ko je doveo pse ovde?
Vodite ih odavde!
Ko je pucao?
Znate li vi da je to prekršaj?
Vraćajte se u vaš vagon,
ili ću tražiti da vas zaključaju!
A sada, izlazite odavde!
Idite u vaš vagon! Hajde!
Izbacite ih! Izbacite ih!
Haj ho, u veseli lov ići ćemo mi
Jeste li dobro?
Ići ćemo loviti
D... dobro sam, hvala.
Haj ho, u veseli lov ići ćemo mi
U lov ići ćemo mi
U lov ići ćemo mi
U lov ići ćemo mi
U lov ići ćemo mi
Haj-ho, u veseli
Oh, hoćete, hoćete li? Pa, Pokazaću vam!
Zapamtiće te ovo putovanje.
Ne, madam. Kako to mislite,
moja odeća je ostala tamo?
Nalaze se u kabini "B," u privatnom
vagonu iza vagona za ručavanje...
tamo mije vozna karta, ručna torbica,
i sve ostalo. Ne, madam.
"Ne, madam." Niste ni pogledali.
Oh, jesam madam, pogledao sam.
Ali ga nisam video, zato što nije tamo.
Zato ga nisam ni video.
Pretpostavljam da je ispario.
No, madam. Otkačili smo ga.
Otkačili ste ga? -Jeste, madam.
Kondukter ih se otarasio,
pa ih je ostavio na sporednom koloseku u
Rokingham Hamletu da se ohlade.
Prijatan mali gradić. Mani se geografije.
Gde je kondukter?
Izašao je u Rouliju. Tamo živi.
Poslednji poziv za doručak.
Kola za ručavanje su pozadi.
Okolo su lepi predeli.
Izgleda da ne razumete. Nestale su moje
haljine. Ućuti. Poslednji poziv na doručak.
Ne, madam. Nisu nestale.
Nikad nije ništa nestalo u Pulmanu.
Jednom ću se setiti da je ledi
ostavila celu gomilu...
Samo želim da obučem svoje haljine.
To nećete moći.
U čemu ću ovuda ići? U ćebetu kao Indijanka?
Imam sivu kabanicu.
Pa, to je baš ljubazno od vas.
Zdravo.
Zdravo.
Šta ćete uraditi u vezi doručka?
Pa, i da me niste pitali,
ne mogu bogzna šta uraditi.
A ako me pitate, biće kao skandal.
Ledi je izgubila svoje haljine.
Izgubili ste odeću?
Zašto, to je strašno.
I moju voznu kartu, moju torbu,
cipele i šminku,
četkicu za zube...
Mislim da nemam još jednu.
To je sramotno. Stvarno ću pisati
predsedniku kompanije. Kako se to desilo?
Ne znam. Moje su stvari ostale
u vagonu koji je bio negde tamo,
a sada izgleda da ga nema tamo.
Taj vagon sa pijanicama, nadam se da
su ga otkačili. Oh, onda su nestali.
Čim stignemo u grad, otrčaću
u prodavnicu odmah ću se vratiti.
Sa Majkom Hubard.
To je vrlo ljubazno od vas.
U međuvremenu,
pretpostavljam treba da ležim ovde.
Uostalom, ja i nemam novca
da bi vi otrčali u prodavnicu.
Oh, ja imam novac.
Oh, imate?
Oh, da. Sad, ako možete otići do prodavnice
i uzeti ono šta vam treba...
Našli smo nosila u vagonu za prtljag.
Da nije to maleno?
Čekajte malo.
Možda možemo da pozajmimo neke stvari
od dama koje putuju. Oh, ubistveno.
Uzmite ovu stranu, a ja ću drugu stranu.
Da, sir.
A ja ću držati vrat.
Evo, doneli smo još.
A da li ste sad zadovoljni?
Zadovoljna?
Mogu vam pozajmiti moje naušnice.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Oh! Zašto, to je dražesno.
Sada vam ne treba ništa više.
Vi tako mislite.
Da, madam.
Ako išta ima čemu se divim,
to je žena koja od ničeg napravi sve.
Treba da probate moju makovnjaču.
To bih voleo.
Danas je teško pronaći nekog
ko zna raditi jednostavne stvari...
ženu koja ume, šiti, kuvati i peći
ili da ume bilo šta tako raditi.
A plesti...
I tkati.
vi se šalite, a ja mislim ozbiljno...
To je žena.
Gde ćete mi kupiti nešto za doručak,
ili bi voleli da vam nešto
ispržim za stolom?
A volim i duhovitu ženu.
A sad, šta biste želeli?
Onako, na prvi pogled, doručak
od 35 centi bi bio najbolji,
ali ako to računate u čvrstoj valuti,
onaj od 55 centi je bolji.
Ne želim da se namećem.
No. Slobodno izaberite ono šta volite.
Ima doručak i za 75 centi, ako vam odgovara.
Možemo jedan podeliti.
Sačekajte. Dva jaja,
tost i mešavinu voća,
Nisam siguran da taj
od 75 centi najbolji izbor.
Smemo li?
Ja nisam stvarno onakav koko to vi mislite.
Tako su me vaspitali.
Oh, konobar.
Da, sir.
Dva doručka od po 75 centi, molim.
Ja ću početi sa prerijskim školjkama.
Da, madam.
Doručak za 1.1 dolar je privlačniji.
Dva doručka po 75 centi. I ja ću početi sa
prerijskim ostrigama, pa kakve su da su.
Otvoriću rudnik ostriga. Da, sir.
One su na meniju. Uredu, uredu.
Vi nekako uvek dobijete najbolje.
Kažete da nemate voznu karu? Tako je.
Prirodno, Ne mogu vam kupiti kartu.
Mislim, potpuno nepoznatoj mladoj ženi.
Prirodno.
Na prvom mestu, vi to ne bi prihvatili.
Na drugom mestu...
Tu su i troškovi.
Ustvari, nisam mislio o tome.
Sada,ja silazim u Džeksonvilu.
Mislim da bih i ja trebala sići,
ukoliko ne želim da me ubrzo izbace.
Onda da u Džeksonvilu odemo u prodavnicu
i da vam kupimo stvari koje vam trebaju,
a onda da sa mnom pođete brodom? Ne treba
vam karta od nekog koga ne poznajete,
a opet ćete stići tamo gde ste naumili.
Moram li se srediti? Dve ostrige.
Oh, Vrlo lepo. Da uzmemo i taj.
Koliko košta?
To je 212.50 dolara, msje.
Uzećemo ga.
Uzećemo ga.
Nisam očekivala da mi kupite
sve ove stvari.
Stvarno misli da to ne mogu prihvatiti.
Ako mi date neku haljinu, cipele i šešir,
da to bude kao pozajmica.
Gluposti. Na kraju, jeftinije je kupiti
skupe stvari koje su boljeg kvaliteta...
i u dovoljnoj količini,
tako se neće pohabati.
Duže traju, izgledaju lepše, a još veće
je zadovoljstvo ako ih češće menjaš.
To je strašno ljubazno od vas.
Jeste li sigurni da možete toliko potrošiti?
Mislim da mogu. Još nismo uradili
ništa ekstravagantno
Mrzelo bi me da završite u nekom
gangsterskom društvu.
Ja mislim da smo savršeno sigurni.
Oh.
Stvarno ste sigurni da je to uredu?
Jesam, naravno.
Niste nešto kao provalnik?
Oh, ne. To je bio moj deda.
Na kraju krajeva, tako su ga i zvali.
Oh, da.
Sviđa li vam se ovaj?
Oh, divan je.
Ali, rukavi su malo kraći?
Oh, to je za narukvicu, msje.
To mi zovemo "dužina za narukvicu".
Oh. Da li volite narukvicu?
Na kakvu narukvicu mislite?
Bilo koju koja vam se svidi.
Mislite sa dijamantima? Naravno
da mislim! Sve su zanosne.
Zašto da ne?
Koju vrstu dijamanata volite?
Pa...
Crvene. Sve su crvene.
Mislite kao grančice?
Zar ne mislite da su grančice
malo beživotne?
Oh.
Zašto, naravno.
To je veliko zadovoljstvo.
Nikad pre nisam kupovao devojci neke stvari.
Mislim, bilo kakve, ni komadić.
Msje, odrekli ste se osnovnog
zadovoljstva u svom životu.
Izgleda da jesam.
Uredu.
Plus porez.
Da, porez vas prosto dotuče.
Imam osećaj da dvojica ljudi
s leptir mašnama...
prosto puze iza vas i prate vas ka izlazu.
Vi mislite o mom ujaku. Ja nisam od onih
ludih u mojoj porodici. Normalan sam.
Zašto putujete u donjoj brodskoj kabini?
Mislim da je gornja malo zagušljiva.
Oh, mislite da ne trebam uzeti kabinu?
Da.
Kabine nisu nekako po američki.
Pa, hvala vam.
Nema na čemu.
A sad, ako nemate još štogod ba umu,
bolje je da krenemo.
Sve stavite na račun, a stvari ponesite
do taksija. Prijatan dan.
Izvinite. Oh, žao mi je.
Oprostite mi.
Kupujem u radnjama gde me poznaju,
sasvim sam to smetnuo s uma.
Mr. Ha... Ha...
Uredu je, nije ništa važno.
Izvinite, molim vas.
Ja nisam... Prijatan dan.
Hajde, zašto tu stojite?
Gde su paketi?
Zašto ne pomognete?
Zašto ja moram sve sam uraditi?
Je li vaš?
Oh, da. Ustvari, bio je moga dede,
ali ga on nije voleo.
Koristio ga je samo jedan put.
Da li se sećate koliko sam dao taksisti?
Nisam videla novac, ali po njegovom licu,
mislim da je to bilo 10 centi.
Virkanje nije po američki.
Kako vam je ime?
Hakensaker.
Nije John D. Hakensaker!
Oh, naravno, ja nisam moj deda.
On je već umro. Ja sam John D.Treći.
Onda, vi ste jedan od najbogatijih
ljudi na svetu.
Da, pretpostavljam da jesam.
A ja sam gazila po vašem licu.
I to je uredu.
Prilično sam uživao.
Dvaput!
Baš ste ostavili utisak.
Da vam donesem ogrtač, madam?
Oh, ne, hvala vam.
Hoćete li ručati na palubi,
Mr. Hakensaker,ili u salonu?
Možemo i na palubi, ako to želite,
ali sve će vetar oduvati preko palube.
Ima mnogo neugodnosti za putovanje
jahtom koje većina ljudi ne poznaje.
Dajte mi samo miran voz.
U salonu, molim vas.
Vrlo dobro, madam.
Znate šta mislim? Slučajno se desilo da
ovo imam, inače mu ne bih nikad ni prišao.
Rekoste li da ste John D.
Treći ili Četvrti?
Treći. Četvrti će biti moj sin,
kad se oženim.
Oh. Onda vam ništa ne znači što ste mi
pokupovali sve one stvari, zar ne?
Ne mogu se pretvarati da je to bila velika
žrtva za mene, ali mi je bilo zadovoljstvo.
Volite da sve zapisujete mali u notes.
To je bilo zadovoljstvo za mog dedu. Sad je
postalo navika. Stvarno je velika glupost.
Sve to zapisujem, ali nikad to ne sabiram.
Gde ćete se smestiti u Palm Biču?
Oh, još ne znam gde ću biti.
Gde ćete se vi smestiti?
Kod moje sestre. Oh, tako je,
kod princeze. Ili je već vojvotkinja?
Princeza Sentimila.
Naravno.
Zbog čega idete u Palm Bič?
Zbog razvoda.
Oh.
Ne bi trebalo da ste toliko
tužni zbog toga.
Vaša sestra se razvodila pet puta,
nije li tako?
Ne, ne. Tri puta.
Dvaput je poništila.
Oh. Pa ja se nisam nikad do sad razvodila.
Dobro. Nego, uzgred, kako vam je ime?
Oh, Džefers. Džeraldina Džefers.
Je li bio grub prema vama?
Oh, ne naročito.
Pijanica, uh?
No, nije rođeni pijanac ili bilo šta slično.
Žene uvek štite muževe za koje su udate.
Da, pretpostavljam da im je to
u njihovoj prirodi.
Da li vas je tukao?
Ne baš često.
Pseto.
Oh, čovek je čovek, ja tako mislim.
Svi su obojeni istom bojom.
Baš ste hrabri. Kad se ja oženim,
neće biti razvoda
To je zato što sam pomalo oprezan.
Plašite se da će se neka udati za vas
zbog novca. Oh, To se može očekivati.
Kad je veliki novac u pitanu, to ne možete
zanemariti više nego kao...
konja u spavaćoj sobi.
Nisam baš tako mislio, ali moguće je.
Brak vidim kao neku vrstu
stalnog sjedinjavanja,
kao kad rastu dva drveta, bez obzira
što moja sestra demonstrira suprotno,
neku vrstu stalnog meteža... mase,
mase vole stalno kalemljenje dva drveta
da postanu jedan kalem.
Oh, neko misli da je to suviše lako.
Oh, mislite da stalno kalemljenje...
Shvatio sam. Ali neće tako biti.
Biće vrlo lepo, sigurna sam.
Oh, biće. Posle razvoda,
imate li neke planove?
Oh, Da. Da li nekog znam?
Ja poznajem svakog u Palm Biču.
Oh, ne. Još nisam odabrala.
Samo nekog bogataša.
Nekog bogataša?
Nisam mislila o nekom koji je bogat kao vi.
To može da bude neprijatno.
Tako je. Tako je?
Mislila sam na nekog ko je dobro stojeći...
i koji može uštedeti $99,000
bez suviše odricanja.
Nisam baš siguran da razumem to
o 99,000 dolara.
Znate, desilo se tako,
da njemu treba baš $99,000,
i, posle svega, ne vidim neki razlog zašto
bi ih imao ako ih izbacim kroz prozore.
To je vaš poslednji muž o kome govorite?
Jeste.
Želi da vas proda za $99,000? Ne, ne.
Uopšte ne mislim da ima takvu ideju.
Onda, zašto vam to treba? Mislim, posle
svega, ja... On ih je namenio za nešto.
Mislim, nije me zaštitio i obezbedio
izdržavanje kao što bi trebalo,
i odeću, kakva bi bila prikladna, i sad
ako ja mogu nekako da pomognem...
Ali čovek je ološ.
Nema suda ili zakona...
Mislite da vredim $99,000?
Tu se ništa ne može uraditi.
Verovatno vredite toliko,
dvostruko, trostruko.
Čak i da je tako, dani ropstva...
ja mislim vezanosti...
Mislim, tada ste mogli kupiti ženu
samo za jednu kravu.
Viteštvo nije umrlo, raspalo se.
Koliko vas košta ova jahta?
To nema nikakve veze sa ovim.
Žena nije nekakva posuda, šerpa.
Mislim, od pedeset stvari koje sam čuo
u svom životu, ja još...
U kom obliku mu trebaju?
U kešu, možda.
U kešu. Da ne bi mogli kontrolisati nitkova!
Ne mislim na mene, mislim na bilo kog...
Znate, ja mislim da ih on nikad neće
dobiti. To je bila samo ideja.
Postoji ime za takve gmizavce, ali ne želim
tim imenom da kaljam ovaj morski povetarac.
Možda neću baš najbolje izgledati,
ali ako ikad sretnem Mr. Džefersa,
makar malo ću da ga izudaram.
Onda, nadam se da ga nećete nikad sresti.
Pretpostavljam da je krupan.
Nije ni mali.
To je jedna od tragedija takvog života...
ljude kole treba mlatiti,
oni su uvek ogromni.
Ona je visoka devojka,
crne kose i krupnih očiju.
Da, sir. Mislite na mladu damu koja je
izgubila svoje odelo. Izgubila odelo?
Da, sir. Napravili smo joj suknju od ćebeta,
a onda je izašla u Džeksonvilu.
Ona je izašla u Džeksonvilu?
Da, sir.
Sama?
Praktično, može se reći, sama.
Gospodin koji je sišao s njom, dao mi je
10 centi od Njujorka do Džeksonvila.
Pazite na stepenik, ledi
Ona je sama, ali ona to ne zna.
Pusti filozofiranje.
Onda je ona u Džeksonvilu!
Da, sir. Ne, sir. Ona je rekla da će je
on odvesti tamo na svoj brod.
Pretpostavljam da je mislila na "jahtu," ali
nisam video kad mi je gdin dao deseticu...
Od Njujorka do Džeksonvila
mogao je ići "jahtom."
Možda čamcem ili biciklom.
Da, sir.
Hej, pozajmite mi na trenutak dvogled,
hoćete li? Naravno.
Zahvaljujem.
Nema na čemu.
Mislim da će vam se mnogo dopasti Palm Bič.
Ju-hu!
Ko je to? To je moja sestra, princeza.
Zdravo, Maude.
Zdravo, Snudlis.
Gde si našao tu lepu devojku?
Pozdravljam.
Ona me zove Snudlis.
Je li to princ?
Ne, princ je sav opran.
Ovo je nešto novo.
Možda je vojvoda.
Možda je njezin krojač.
Ona izlazi sa bilo kim.
Zdravo, dragi.
Kakav veličanstven dan.
Jeste li dobili morsku bolest na putovanju?
Gde si nju pronašao?
Ovo je Toto. Toto, reci "kako ste".
Pozdravljam vas.
Toto je pobegao od svojih kreditora,
tako mislim. Pozdravljam vas.
Drago mi je što ste bili na brodu, sir.
Kako si, dragi? Zdravo, Maude.
Zdravo. Milo mi je da ste doplovili.
Lepši ste kad ste bliže. Hvala vam.
Kako si to uspeo?
On je ukočeniji od daske.
Mora da mu to daje snagu.
Ovo je moja sestra Maude, Mrs...
Nemojte mi reći da vam ne zna ime!
To je savršeno čudesno.
Recite mi da vas je pokupio
u vozu i usrećićete me.
Pozdravljam. Uredu, rekao si "kako ste".
Samo sačekaj dok ispričam novinarima!
Maude, neko ko je pred tobom, ne znajući
da si ćaknuta, može steći pogrešan utisak.
Je li vas stvarno pokupio u vozu? Bila sam
u nevolji i on mi je velikodušno pomogao.
Sve si upropastio. Mislila sam se da
neće nikad uraditi nešto plemenito.
Kakav divan komplet.
On mi je to kupio.
Zašto, Snudlis, pacove jedan!
O tome ćemo kasnije. Ovo je naelektrisano.
Morate doći i ostati s nama. Već ste
razvedeni? Ne, ne, ne sasvim.
Još nisam bila sigurna za princa.
Zajedno ćemo potražiti nove muževe.
U ovom trenutku mislim na nekog Amerikanca.
Čini mi se da je to više patriotski.
Pozdrav. Ne, ne, Toto.
Njegov Engleski je malkice skroman.
Kojim jezikom on govori?
Ne znam. Mislim da je Baludžistanski,
ali je to nemoguće tačno reći.
Zdravo. Idemo na obalu,
lepo je vreme za provod.
Savršeno vas uvažavam,
ali sve dok se ne popnemo na sprat...
i dok sluga ne postane histeričan,
mi ćemo biti glavni kuvari.
Mnogo pričam, zar ne?
Da!
Ah, Snudlis,
ti pritajena zmijo!
Jeste li mu davali da pije, odnosno
da li je pio? Maude!
Pogledajte onog lepotana.
Pitam se, ko li je on.
Mislim da ga ranije nisam ovde viđala.
Poznajem sve lepe momke ovde u selu.
treba da nađemo neka nova lica.
To nije moguće.
Zašto nije moguće? Mislim da poznam
tog čoveka. Ustvari, sigurna sam u to.
Zbog čega si me pratio sve dovde?
Šta ti misliš, zbog čega sam te pratio?
Zar nisi moja žena? Praviš budalu od sebe,
izlažeš se svim opasnostima, a ja sam
obavezan da te volim, poštujem i štitim.
Ali to nije fer. Ovo sve radim zbog tebe.
Ne želim da to više radiš.
Vidiš, ja sam te ostavila.
Više nisam tvoja žena.
Džeri, draga.
Ne, ne. Prestani.
Pa, izgleda da ga poznajete!
Ovo je princeza Sentimila.
Moj brat, Kapetan Mc... MkGlu.
Šta? Kapetan!
Moramo se ubrzo ponovo sastati.
Da sam vas negde srela, družili bi se.
Ovo je moj brat, Kapetan Hakensaker.
Kapetan MkGlu.
To je staro ime.
Jeste,zar ne? Kako ste kapetane?
Nisam kapetan.
To je šala moje sestre,
zato što imam jahtu.
To je šala moje sestre,
zato što ja nemam jahtu.
Drago mi je da smo se upoznali. Vaša sestra
nije rekla da ima brata. Slučajno sam ovde.
Svakako ćete ostati s nama. Ne želim
da imate neke neprijatnosti.
Neprijatnosti?
Uostalom, mi držimo ovaj hotel.
Tako će i posluga malo da se angažuje.
Ne primam nikakav izgovor.
Vaš brat je baš fin momak.
I ličite jedno na drugo.
Pretpostavljam da je oženjen.
Ne, ne. Potpuno je slobodan.
Nemojte mi reći!
Eto, vidite...
Njezino lajanje je gore od njenog ujeda.
Ti tako misliš!
Volela bih da nisam povela Tota sa sobom.
Treba li nekom štogod da ga pošaljemo.
Zdravo. Toto, ovo je kapetan MkGlu.
Sad ga vidim bolje,
nego što vi vidite.
Zdravo. slušaj me pažljivo,
zaboravila sam maramicu...
Idi i donesi mi je, jel' hoćeš?
Nic.
Jic, Toto.
Nic.
Za tebe će biti, nic, Toto.
A sad, kapetane,
uzmite me pod ruku.
Uh... šta ono rekoste,
na čemu ste kapetan?
Nisam o tome ni reči progovorio.
Baš je divno sada sresti Amerikanca
koji nije brbljiv.
Svi moji muževi su bili stranci.
I još kakvi brbljivci!
Jedva da sam mogla doći do reči.
Baš su divan par, zar nisu?
Pardon?
Moja sestra i vaš brat.
Bilo bi lepo da nešto od tog bude.
Oh... Oh! Oh, da, zaista?
To bi za njega bilo lepo.
Naravno, nije ona neka prilika,
ali bi ubrzo mogla da bude.
Ona je žena čeličnih opredelenja,
ali kad se jednom odluči možda će i uspeti.
Znam o čemu mislite. Drago mi je
što ćete ostati s nama, vi i vaš brat.
Zaista? Ne znam zašto nisam o tome mislio.
Ili ću možda o tome razmisliti.
Ipak ima neko da mojoj sestri povrati
hrabrost. Baš te slatki.
Mnogo vam hvala.
Kapetan je veliki drugar, zar ne?
Jeste, nije li tako?
I vi tako izgledate.
Da, mislite li tako?
Znate, ljudi to uvek primete.
Zašto se ne oženiš s njom?
Ona je divna.
Prvo, ona nije slobodna. Drugo, ne možeš
oženiti nekoga koga si tek sreo. Ja ne.
Ali to je jedini način. Ako saznaš mnogo
o nekome, nikad ga nećeš oženiti.
Ja bih se sutra udala za kap. MkGlu, čak i
sa tim imenom. Sledećeg meseca bi se razvela.
Ništa nije večno na ovom svetu
dragi moj, osim Ruzvelta.
Ustvari, Maude,
ta me mlada žena mnogo privlači,
više od bilo koga, koga sam do
sada upoznao. Aha!
Ali želim da znam kakva je
u rano jutro ili u kasnu noć,
u teškim uslovima, onda kad nema
posluge, kakva je s decom...
I šta ćeš onda? Iznajmićeš neku?
Možda možemo da posudimo neku.
Misliš li da se rugam braku?
Naravno, ne.
Ja poštujem brak, a ne kao neki ljudi
koje sam pominjao. Oh, ovde.
Ali zašto kapetan MkGlu?
Od toliko idiotskih imena!
Zato što želim da izgradi
aerodrom za tebe, dragi.
Izgleda da ima nešto protiv mog muža,
ne znam zašto. Ali kao moj brat...
Nevezano za to, ne bih njemu dozvolio
ni kokošinjac da gradi za mene,
Ja još želim da znam, zbog čega treba
da se zovem kapetan MkGlu!
Je li to ime tvoje majke?
Šta? Kapetan MkGlu?
Stvarno, Džeraldina! Njezino ime je bilo
MkGru. MC-G-R-E-W.
Onda, žao mi je, dragi.
Ja sam ga zapamtila kao MkGlu.
Onda, dobro. Čini mi se da sam ga sad
zamenio. Kapetan MkGlu!
Nego, kakav sam ja to kapetan?
Broda za prevoz otpadaka?
Ja sam to dodala da bi bilo zanimljivije.
Mogao si biti kapetan u prošlom ratu?
Sigurno.
Imao sam 11 godina kad se završio.
Pa, neki kapetan.
Na primer, izviđača? Mogao sam praviti
logorsku vatru u sobi, na ćilimu
Žao mi je, dragi.
Ja sam mislila da je tako najbolje.
Znam da jesi. To je baš iritirajuće.
Kad si dobila ideju o bratu?
Onda kad si me zagrlio.
Pretpostavljam da te nije niko zagrlio
osim tvog barata, jedinog kojeg imaš.
Ne mogu da zamislim da te je kapetan
Hakensaker zagrlio. Naravno da nije.
Mora da su se jahte promenile od onda kad
sam ja bio na jednoj. Zato i grade jahte.
Prirodno je da me zagrli
onda kad budemo vereni.
Oh, sad smo i vereni, zar ne?
Pa ima li nešto loše u tome pa biti veren?
Ti bi trebalo da znaš.
Gde si nabavila to odelo?
To je ono o čemu sam ti pričala.
Šta to imaš na ruci?
Upravo ono što si misliš.
Kakvi su to kamenčići?
Onakvi tačno kako ih vidiš.
Da li ti znaš kako se neko
čudno oseća sa golim rukama?
Oh, stani malo. Uvek sam bila na
nivou s tobom pa ću i uvek biti.
Evo.
Šta bi to trebalo da bude?
Stavi ga na ivicu kamina.
Zaljubljene ptičice, auh?
Onda, doviđenja sada je to tamo,
ne bi trebalo ni najmanje da budeš
nezadovoljan u vezi ovog.
To će biti znak i da nikad više
ne pominjemo tu temu.
A to važi i za tebe.
Uh?
Trebalo bi da pripaziš na tvoju
prijateljicu princezu. Princezu.
Reci mi, gde si nabavio novac
za let avionom?
Tamo gde si ga i ti dobila, ali nisam
morao da dajem poljubac za doviđenja.
Oh, Vieni King!
Želeo je da se vratimo zajedno.
Zar ne misliš da mu to dugujemo?
Slušaj, zašto mi ne dozvoliš da odem tamo
i da tom momku razbijem nos!
Zato što sam te napustila, dragi,
za dobrobit nas oboje... Sada upravo...
Izvinite. Mek, da li ste do... Ne smeta vam
da vas zovem Mek? Jeste li doneli smoking?
Ono zbog čega sam ovde došao ne treba
smoking. A ti, prestani da me vučeš za sako.
Za pomoć, možete obući jedan od mojih.
Za nevolju! To je vrlo smešno.
Ne želim da se ovde dugo zadržavam.
Zašto, Mek!
To je loše, stari moj. Nadao sam se
da ćete celu sezonu provesti s nama.
Ima nešto što bih želeo da razgovaram s vama
pre nego odete. Drago mi je da ste baš takav.
I ja sam. Dobro. Trebao mi je
muški član Džerine porodice.
Ja sam tu. Fine. Znate,
imao sam izvesna razmišljanja.
I ja sam o nečemu razmišljao,
šta je s tom narukvicom. Mek!
Drago mi je što si je stavila.
Mek je oduševljen njom, Snudls.
Ne bi trebalo.
I nije.
Za prvu narukvicu koju je sestra dobila,
momku sam razbio nos. Zvao se Volis.
Vidim da se odlično međusobno razumemo.
Nije mi se svidela više nego vama.
Pročitali ste mi misli.
Sjajno, ali postoji razlika između mene
i Volisa. On me ne interesuje.
Ne vidim razlog, zbog čega bi trebalo.
Nego, na drugi način...
Slušajte, da ne bi slušala nadmudrivanje
vas dvojice, ja ću to preseći.
Osećam se kao bačena koska
između dva psa.
Moramo to zajedno rešiti.
Nema tu ništa u vezi moje namere,
a Mek bi prvi to trebao priznati.
Prva stvar koja bi trebalo da vas zbuni
je lepa stvar koju želim da kažem o vama...
Vaše lice, stas, to su stvari
kojih vaš brat nije svestan.
Je li tako? Džeraldinina budućnost
i mali plan koji ja imam...
Kakva je to prepirka, rodbino?
Šta ne valja?
Nije važno, Maude.
Samo mali razgovor sa Mekom.
Dragi moji, kad budete čuli o čemu je reč,
samo ćete uzdahnuti. Maude!
To je, suviše bolno!
Maude, molim te!
On želi skromno venčanje s vama.
Odlazi, Toto.
Ovo nije za decu.
Sve želiš da razvodniš, a onda
"Laku noć, dušice. Videćemo se ujutru. "
Šta je to?
Momak hoće sve odjednom!
Maude! A onda će te pretvoriti
u kuvaricu, švalju, perača prozora,
pa onda hoće i nešto dečurlije
da se uveri da li umete s njima.
A sada?
Iznajmiće ih!
Oh!
Hajde. Idemo na neko mesto. Oni žele
da budu sami. Ali, samo malo. Ja...
Ne shvatajte to tako ozbiljno. Oni žele da
peku kolače. Da peku kolače...
Ne znam šta da kažem.
Nisam shvatio da je to tako smešno.
Da li stvarno hoćete da me provedete
kroz sve što je rekla?
Nema svrhe sada to kriti.
Možda sam razmišljao o tome još u vozu.
To sam znao još u Džeksonvilu
i na jahti.
Proba je važna koliko za mene toliko
i za vas i možda izgleda smešno,
nema ništa smešno o tome
šta ja osećam u srcu.
Ludo sam zaljubljen u vas.
Ooh.
Oh, zar nije lepo?
Zašto se brinete za njih?
Ako želite da se brinete za nekoga,
onda se brinite o meni.
Znate, nisam sigurna da me Mek voli.
Oh, ne, ne, ne.
On je uvek takav.
To je samo zato što on misli da niko
nije dovoljno dobar za mene.
Pa, ovde je u pravu.
Ne pazite mnogo na mene, je li tako?
Zašto, naravno.
Puštate me da se sudaram
sa okolni ljudima?
Žao mi je.
Pazićeš ipak na mene.
Ja rastem uz ljude, kao mahovina.
Sedi, Toto.
Prestani da me pratiš okolo.
Nic.
Jic, Toto.
Zar nije romantično
La-da-da-da-da-di-di
Oh, vi imate lep glasić.
Hvala.
Pevao sam u koledžu.
Sa mandolinom?
Ne pih svirao sam u kući.
Da li biste puno boravili samo u kući?
Ne više od onoga koliko vi želite.
Imam biro, ali nisam mnogo u njemu.
Možda bi Mek mogao doći i pomagati mi.
To bi bilo divno!
Vas dvojica biste mogli zajedno
isplanirati aerodrom.
Kakav aerodrom?
Najveći pronalazak za koji ste ikad čuli.
Viseći aerodrom u sred grada,
sličan reketu za tenis.
Da li će to biti dovoljno jako?
Reket za tenis?
To je ono Džerin muž želi?
Ko? Oh, samo mala ćuška.
Veliki sudar?
Da, u svakom slučaju, primili ste ga.
Pa, neće biti veliki gubitak sa $99,000.
Snudlis će mu to dati i biće uredu.
I, zašto da ne?
Treba da ga oženim
i da ga vratim u porodicu
To će biti velika šala. Naravno,
ja sam luda. Mogu se udati za bilo koga.
Kakva je to suma od $99,000?
Biću u mogućnosti da mu pomognem.
Ustvari, moći ću da mu pomognem. Pomoći
ću mu. Zašto da ne? Hoćete li stvarno?
Naravno da hoću, do određene tačke.
Koliko će radni model koštati?
Devedeset devet hilj... mislim,
$100,000...u okolini.
Neće biti teško pronaći prostor van naselja.
Mislim da ću to moći uraditi.
Oh, stvarno?
Baš ste me usrećili.
Ne znate koliko je samo imao poteškoća.
Je li tako? On i ne zna kakve ga
nevolje čekaju ako se spetlja sa Maude.
Oh, to je prilično neljubazno.
Nisam to trebao reći.
Govoriš o stotinama hiljada?
Tačno, o stotinama hiljada.
Izgrađen je.
Oh!
Ti misliš da njezin muž traži $99,000
pre nego joj dade razvod?
Oh, volim je takvu,
sa sjajem u njezinim očima.
Je li ti ona ispričala tu priču?
Zašto pričati o tome kad si ti ovde?
Je li ti rekla zbog čega?
Uradi to opet. sviđa mi se.
Sada, slušaj.
Oh, Snudlis, to je divno!
Tom... Mek će podivljati od uzbuđenja.
Znaš, kad predugo čekaš.
Uopšte ne. Ja sam oduševljena
što mi se pružila prilika.
Slušaj...
Dragi, imam najdivniju vest.
Snudlis će sagraditi
aerodrom za tebe.
Ja ću ga izgraditi.
Uopšte i ne znaš šta je to.
Miran, Toto.
To nam omogućava da se puno
radujemo, zar ne?
Mac, vaša sestra i ja smo puno
uznapredovali danas popodne.
Oh, zaista?
Sve što se tiče posla...
i iznosa od $99,000 koji treba njezinom
mužu da bi joj dao slobodu?
To je samo ideja koju je imao.
Znate kakvi su ljudi kad su u svađi.
Nisam siguran da li ne to stvarno mislio.
Nemojmo više to ni spominjati.
Ne, ne, suočimo se s time. Džeri želi
da se zaštiti od te ljudske zaraze.
To je prirodno i velikodušno.
On ju je pitao u vezi toga i čim to dođe
do mene, onda ćemo o tome suditi.
Gotova stvar. Kao Hakensaker,
jeftinije mi je da platim nego da se borim.
Naravno, $99,000 nije mala suma
ali nije ni suviše velika.
I ja bih rekla da nije. Zašto, kad mislim
o Stefanu, da bi rekla Seržu.
Ili onom velikom sa ožiljkom...
Kako se ono zvaše?
Itsk.
Baron Itsk! Lusius.
Itsk?
Nic, Toto.
Strašno mi je žao što to slušam za Toma.
Znao sam da je on bio promašaj sanjara,
ali nisam znao da je bio nitkov.
Ljubazno je od vas što hoćete da sagradite
aerodrom... mislim, njegov model.
Mislim da sam malo zatečen
da bih rekao hvala,
ali znate kako je to kada
predugo nešto očekujete.
Ima samo jedna nezgoda u vezi svega toga,
Nešto što je Džeri zanemarila da vam kaže.
To je nešto u čemu ja nisam
sam u tom pronalasku.
Ta bakterija od čoveka o kome
govorimo, njezin muž,
ima puno toga u svemu
tome isto kao i ja.
Tako, vidite, ako meni pomognete
onda ćete pomoći i njemu.
Ja ništa ne znam osim samo vaše želje.
Kako bi bilo da plešete sa vašim bratom?
Ćuti, Toto.
Moj brat razmišlja.
Zašto si to morao uraditi, glupane?
Nisi se umorio da budeš tako plemenit?
Sve što sam učinila za tebe,
ti si porušio.
Već sam dvaput dobila novac za tebe.
Slušaj, draga...
Ne, ne. Ne želim ništa da čujem što
počinje sa "slušaj, draga,"
već otarasi se te plemenite izreke.
Zar ne bi mogao da naučiš
da budeš praktičan?
Zar ne znaš da su najveći ljudi
na svetu govorili laži...
i stvarali su konfuziju
ako je to bilo korisno za njih?
Da li si ikad slušao
predizborna obećanja?
Onakav kakav si
i kakav bi trebao da budeš.
Takav sam.
Predodređen sam da budem gubitnik...
Ne treba da budeš gubitnik.
Niko ko je bio oženjen sa mnom
5 godina neće biti gubitnik.
Dobićeš svoj aerodrom
makar ga ja izgradila za sebe.
Nakon udaje.
Nakon udaje. To je smešno kad
ti to kaže sopstvena žena.
Uspeo sam. Izgradiću ga,...
i njegov deo će biti veći od $99,000,
tako da će ti dati slobodu.
Čije deonice?
Nitkova za koga se udala.
To je prva sjajna zamisao koju si
ikada imao. To je čudesno!
Stvarno je bilo jednostavno.
A sada, da zamenimo partnere?
Grehota je da tako lepa sestra
igra samo sa bratom.
Vi ste to rekli.
Ah, hvala vam puno.
Bilo je zanosno.
Nema na čemu.
Oh, Bože!
Šta je bilo?
Mora da smo negde zaboravili Totoa.
Zaista? Pretpostavljam da će se
negde pojaviti. Uvek to čini.
Pozdrav!
Ah, da.
Zar ne bi bilo strašno udati se za njega?
Uvek se smuca okolo.
Kapetane, vratili ste mi veru
u ljudski rod.
Pa, ništa nije tako
kao vraćanje poverenja.
Vi ste suviše, suviše božanstveni!
Vi ste vrlo neprijatni ledi.
Da nisam malo ošamućen,
odveo bih vas na neki od vaših
sastanaka i rekao bih "papa."
Papa? Da li biste voleli da sutra
pođete u Fort Mejers?
Tamo nema ništa,
ali bi možda vožnja bila prijatna.
Mogli bi da Totoa damo u vojnu službu!
Neću sutra biti ovde.
Kako to mislite da sutra nećete biti ovde?
Imam sastanak u Njujorku.
Oh, pustimo je neka čeka, bilo da je koja.
Svakako nije dobra za vas, dok sam ja...
Vi ne mislite ni o čemu drugom
osim da ste vi "A" klasa?
Ima li neko drugi?
Ostaviću vas sa tim ubeđenjem, kapetane.
Laku noć.
Oh, Bože. Vi ste vrlo ljubazni.
Mislim da je ovo najsrećnija noć
u mom životu.
Oh, stvarno, Snudlis?
Da.
Oslobodili ste me od plašljivosti
od koje sam uvek patio,
a sada sa vama i Mekom i aerodromom,
vidim pred sobom svetle dane, pune radosti.
Oh, u to sam sigurna, Snudlis.
U sledećih nekoliko minuta, za vas imam
malo iznenađenje, tako da znate.
Šta je to? Ako vam kažem šta je,
onda to neće više biti iznenađenje.
Snudlis, da sam na vašem mestu ne bih
više pravila nikakva iznenađenja.
Nikad ne možete reći kako će se
neke stvari izokrenuti.
Ubeđen sam da ćete biti oduševljeni.
Pa, zaista se nadam da ću biti.
Samo ostavite otvoren prozor na balkonu.
Šta?
Šta je to bilo?
Oh, nisam ništa čula. Laku noć, Snudlis.
Videću vas malo kasnije.
Laku noć.
Videću vas u mojim snovima.
Da, to je vrlo dobro mesto.
Brzo radiš, zar ne?
Imaš svoje živce za razgovor.
Nisi sačekao pristojno vreme,
ti i tvoja princeza.
Nadam se da si veoma ponosan na sebe,
kapetane MkGlu!
Čekaj malo.
Ne, pusti me da prođem, veliko smetalo!
Ne, ne. Samo sam to razbio
zato što mi je bilo pri ruci.
Oh, tako, onda bi trebao da se stidiš.
Ja sam taj koji ima prava da...
Znam da sam idiot, mislim da je to zbog
tvoje naklonosti prema nekome...
Nisi trebao silaziti ovde dole.
Nemaš prava dolaziti ovde dole.
Trebao si mi dati malo vremena
da dođem na tu ideju.
Možda i hoću, ali ne možeš da prekorevaš
čoveka koji pokušava da zadrži ono što voli,
koji je uvek voleo i koji će uvek voleti.
Hoćeš da me rasplačeš.
Džeri.
Ne! Zaboravljaš na aerodrom.
Ti zaboravljaš i sve ostalo.
Džeri.
Ne! Sve je završeno!
Kad se odlučiš,
ti moraš da stojiš iza toga.
Sa šampanjcem, ili... ili trnovom
grančicom ili noćnim cvećem...
ili uspomenama na sve to.
Sve je gotovo, ja to najbolje znam.
Ali, Džeri, ja...
Oh, ne. Sada, slušaj me bar jednom,
hoćeš li?
Uvek sam radila ono što si želeo,
i sve je ispadalo naopako.
Laku noć, dragi. Mirno spavaj.
To će biti smešno spavanje,
samo dnevna soba između nas.
A vrata zaključana.
Ne treba da se brineš zbog toga.
Bilo kako bilo, laku noć, dragi.
Šta je sad? Pa, hoćeš li poljubiti
brata za laku noć?
Ne znam.
Nisam nikada imala brata.
Sada ga imaš.
Ti, budalo.
Šta je to?
Laku...
Laku noć, slatko srdašce
Do sutrašnjeg susreta
Laku noć, slatko srdašce
Prespavaj svoju tugu
Suze i rastanci
Nije trebao ovo raditi u noći kao
što je ova. Laku noć.
Učiniće nas napuštenim
Ali u zoru
Novi dan se rađa
Zato kažem, laku noć, srdašce
Iako nisam pored tebe
Laku noć, srdašce
Moja će te ljubav voditi
Snovi će te obaviti
U svakom snu ja ću te držati
Laku noć, srdašce
Laku noć
Laku noć, srdašce
Sve do sutrašnjeg susreta
Laku noć, srdašce
Prespavaj svoju tugu
Suze i rastanci
Čine nas napuštenim
Ali sa zorom
Novi dan se rađa
I zato kažem, laku noć srdašce
Iako nisam pored tebe
Laku noć, srdašce
Neka te moja ljubav vodi
I snovi oviju
U svakom snu ja te držim
Laku noć, srdašce
Laku noć
Laku noć, srdašce
Do sutrašnjeg susreta
Laku noć, srdašce
Spavaj sa oteranom tugom
Suze i rastanci
Čine nas usamljenim
Ali u zoru,...
Ne mogu da otkopčam ovu halinu.
Novi dan se rađa
U redu, dođi ovamo na svetlo.
I zato kažem, laku noć srdašce
Iako nisam pore tebe
Laku noć, srdašce
Moja će te ljubav voditi
Izvini.
Snovi će te oviti
Možeš li ga otkopčati?
Samo malo.
U svakom snu ja ću te držati
Oh, Bože, dragi, dragi!
Laku noć, srdašce
Laku noć
Nadam se da shvataš,
to će nas koštati milione.
Laku noć
Pretpostavljam da postoji zakon koji
zabranjuje ubijanje ovih stvorenja.
Da, madam, mislim da postoji.
Oh, dobro jutro, Toto.
Pozdravljam.
Izgleda da nije važno koliko
si popio šampanjca,
uvek se ujutru osećaš veličanstveno.
Zdravo.
Hvala, dragi.
Pretpostavljam da treba imati čeličnu
konstrukciju i biti gost u ovoj kući.
Zašto negde idete? Eh?
Mora da postoji još neko mesto
kome treba gost.
Ne moram ni ja biti jedina naivka
na ovom svetu. Zašto ne odeš u Havanu?
To je lepo mesto.
Obezbediću ti kartu u jednom pravcu.
Havana? "Ide, Mig," Havana?
Ne, Toto. " ideš" Havana.
"Mig" ovde.
Nic.
Toga sam se bojala.
Reci, Maude, da li je to u redu?
Ove stvari moraš brzo raditi,
skoknuo sam do Margetsonsa...
i vratio sam se sa ovim.
Šta je to? Plava nada?
Ne, ovo je samo njegov komadić.
Auh, kad padneš, onda stvarno padneš,
je li tako?
Idi, Toto. Možda ćeš dobiti ideju.
Onda će biti u redu?
Mislim da će znati šta si mislio.
Dobro.
Šta misliš, kako će stajati
na kapetanovom prsluku?
Maude, ti si stvarno nepopravljiva!
Ne, ne, Toto.
Nestaško, nestaško. Ovamo.
Pretpostavljam da treba i narukvicu
da vratim. Zašto?
Oh! Oh, teško meni!
O čemu ti to pričaš?
Oh, Snudlis, Ponosna sam na tebe.
Divan si, čovek sa velikim srcem,
ženski ideal, samo nisi sinoć
trebao pevati.
Šta? Vraćam ti broš i vraćam
se svom mužu.
Tom nitkovu?
Oh, on stvarno nije takav.
Ja sam učinila da o njemu misliš loše.
Znaš da žena voli da je simpatišu.
Šta je sa $99,000? On ih nije
želeo, ja sam ih želela za njega.
Ali...
Batali sve.
Šta?
Batali sve!
Ali, draga...
Još sam jednom razmislila o svemu
a onda sam sve zauvek odbacila.
To je granica iza koje žena
mora ostati.
Zdravo, Snudlis.
Kako stoje stvarčice?
Ustvari, mnogo sam nesrećan.
Sve ćeš ti to prevazići.
Znaš li za Džerinu odluku?
Znam.
Neću to preboleti dok sam živ.
Tako sam se nadao, pravio planove.
Oh, Snudlis, Žao mi je. Još nam
je ostao aerodrom. To će nas zaokupiti.
Zašto mačići mijauču?
Džeri se vraća mužu.
Sirotan, glupa stvar. Znam kako je to.
Potpuno je dotučen.
Strašno mi je žao zbog njega.
Pa, još uvek imaš svoj aerodrom,
ti, kapetan i ja bićemo u poslu
kao psi ptičari, je li tako?
Bojim se da to uopšte nije moguće.
Zašto nije?
Još uvek... uvek sam gajio...
najdublja osećanja prema vama.
Zaista se nije ništa desilo da pokvarim
prijateljstvo sa vašim bratom.
Pa, vidite...
Šta sad?
Stvarno, on nije moj brat.
Nije.
Stvarno on nije vaš brat?
Nije.
Zdravo!
Oh, zaveži!
On... On je moj muž.
On je vaš muž!
Tako je.
Pa, nije čudo!
Mislila dam sam da gubim potez.
Mislite, gamad koja koja...
Šta Koja Koja?
To je uredu. Rekli ste da nije on.
Onda, ko je MkGlu?
Nema nikakvog MkGlu. E, hvala
nebesima za tako nešto. To je ime!
Onda je to Džefers aerodrom.
Da li još pričate o tom aerodromu?
Stvarno mislite da ćete ga se dočepati?
Zašto ne? Ako je neka ideja vredna,
onda to i zaslužuje.
Sentimentalnost i posao
ne idu jedno s drugim.
Posle svega, deda nije voleo naftu...
oči su mu suzile...
ali ga to nije sprečavalo
da od nje pravi milione.
Vi i dalje želite da ostanete
u partnerstvu oko aerodroma?
Zašto ne? Naravno,
na čistoj poslovnoj bazi.
Sada vas ne volim, ali ću možda
moći kasnije preći preko toga.
Sad mi treba nešto
što će mi zaokupiti pažnju.
Aerodrom jeste nešto,
ali nije ono čemu sam se nadao.
Biću mnogo usamljen bez tebe, Džeri.
Oh, kapetan, i ti.
Ne mogu da zamislim da imate sestru.
Sestru bliznakinju!
Oh, Niste to znali? Tako smo se
prvo venčali, oboje smo bili blizanci.
To je sasvim nešto drugo.
Obadvoje, blizanci!
Jeste li vi blizanac?
Da.
Onda, šta on radi?
Pa, šta ona radi?
Onda, ništa. Vidiš...
Onda, ništa. Vidiš...
Mihajlo Tešević
