BITLĐUS
Veliki momak.
Predivno izgleda.|Hvala.
Srećan ti godišnji|odmor, dragi.
Mančurijsko ulje!|Odakle ti?
Helen mi je donela|iz Osla.
Ima ga dovoljno za|ceo sto i komodu.
Pitam se šta bi to|moglo da bude?
O, dragi, pogodio|si. Hvala.
Dovoljno za čitavu|gostinjsku sobu.
Tako mi je drago što ćemo naš|odmor da provedemo kući.
Smesta počinjem.|Gde ćeš?
Ja ću.|Slobodno.
Možda bi trebalo da i|ti pođeš? Ja ću.
O, ne!
Džejn.
Tvoj red, dušo.
Srećno, dušo.|Hvala.
Zdravo, Barbara. Drago mi je što sam te|uhvatila. Čula sam da ste na odmoru.
Tačno. Potpuni odmor.
Danas mi nude|260.000 dolara!
Sad je 6:45 ujutro.|Ponuda je prava.
Od čoveka iz Njujorka koji je|samo video fotografiju.
Džejn, nemoj da šalješ ljudima|sliku naše kuće.
On želi da ovde dovede svoju ženu|i porodicu zbog tišine mira.
To je ono što|i mi tražimo.
Ova kuća je prevelika za vas.|Ona je potrebna paru sa porodicom.
Nisam ništa mislila.|Ali ova kuća je prevelika.
Vidimo se za par nedelja.|U redu? Razmisli.
Baš sam pričaka Barbari|o ponudi za kuću...
Ne, Džejn!
Barbara, hajde sa mnom|do prodavnice.
Zašto? Treba mi nova|četka za ulje.
I potreban mi je jedan deo|za maketu. Ali brzo, važi?
Dve nedelje kod kuće.|Savršen odmor.
Džejn kaže da treba da je|prodamo nekom sa porodicom.
Mislim da se to nije|njen problem.
Osim toga, mogli bismo da probamo|opet na odmoru.
Stvarno? O čemu|to pričaš?
Kako ide, Erni?|Zdravo, kako si?
Dobro jutro, Adame.
Treba li ti šišanje pre odmora?|Ne, hvala Bili.
Kako napreduje maketa?|Sjajno.
Znaš, Bozman je podigao temelje 1835.|Njegov unuk...
Imao je kosu do ramena!
Rekao mi je. Samo|malko podšišajte.
Brzo sam uzeo makaze...|Vidimo se, Bile!
DOĐITE NAM|OPET! USKORO
Biće divno. Sigurno nećeš rađe|na Jamajku ili tako nešto?
Nema šanse. Nigde nije kao|kod kuće. Pazi tog...
Savršen početak odmora.
Biće ti mnogo bolje|kad se osušiš.
Ta vatra nije gorela|kad smo otišli.
Kako ruka?|Ne znam. Kao smrznuta.
Skuvaću kafu, a ti|idi po drva.
Možda bi trebalo|da malo usporimo.
Sećaš li se kako smo|se vratili ovde?
Vraćam se do mosta da|pronađem tragove.
Spasila si mi...|Dva sata!
Nećeš verovati... Šta?|Toliko te nije bilo!
Šta se dešava? Moram|nešto da ti pokažem!
Pogledaj.
To je jedno.
A ima još i ovo.
PRIRUČNIK ZA
NEDAVNO POKOJNE
Priručnik za nedavno|pokojne. Pokojne.
Pokojne.
Ne znam odakle tu.|Pogledaj izdavača.
Štampa Priručnik za|nedavno pokojne.
Znaš šta? Mislim da|nismo preživeli udes.
Mrzim ovo.
Možeš li mi dati|bar osnove.
Ova knjiga nije tako sastavljena.|Šta želiš da znaš?
Zašto si nestao kada si|zakoračio sa trema?
Jesmo li na pola puta|do raja ili pakla?
Koliko dugo će|ovo trajati?
Ne vidim ništa|o raju ili paklu.
Ova knjiga je kao uputstvo|za Hi Fi. Slušaj ovo.
Geografsko i vremensko ograničenje.
Funkcionalno ograničenje se|menja od pojave do pojave.
Ovo će malo da potraje.
ZAGROBNI ŽIVOT
Prokleti peščani crvi.|13 posto?
Bolje da nađem posao.|Da vidimo. Poslovne strane.
UMRLICE
Šta to imamo|ovde? Mejtlandove?
Lep par. Takođe izgledaju|i lepo i glupo.
POŽELITE DOBRODOŠLICU|MEJTLANDOVIMA
Voleo bih da imam bolji|pogled na groblje odavde.
Ne vidim koje je mesto|najbolje za nas.
Pospremačka groznica?
Ništa ne mogu|pošteno da počistim.
Usisavač je u garaži, a ne|možemo da izađemo iz kuće.
Zašto nam ne kažu nešto?|Gde su ostali mrtvi ljudi?
Zašto smo samo ti i ja?
Možda je ovo raj.
U raju ne bi na|svemu bilo prašine.
To je Džejn.
Bože, šta će ona ovde?|Ne znam.
Džejn, ovde gore!
Ne može da te|vidi, zar ne?
U knjizi, pravilo broj dva. Živi|obično neće videti mrtve.
Neće ili ne mogu?|Kaže se neće.
Bože, glupe li knjige!|Ništa ne razumem!
Barb, dušo...
...mi smo mrtvi.
Mislim da više nemamo|bogzna šta da brinemo.
PRODATO
NEKRETNINE|DŽEJN BATERFILD
Ovo je sjajno! Baš kao|što je i lekar naredio.
Izvinite, gospođo.
Dilija Ditz, dobrodošla kući.
Čarls!
Sve je u redu, nema štete. Vidiš?|Dobro, otporno seosko majstorstvo.
Vidi ti tu kuhinju! Sada ćeš konačno|moći da skuvaš pristojno jelo.
Dođi da pogledaš.
Malo benzina. Let lampa.|Nema problema.
Izvinite. Idemo.
Moraćemo da povadimo sve cevi.
Ostalo je inače savršeno.|Upravo savršeno.
Šta misliš, dušo?|Diliji je odvratno.
Mogla bih da|živim ovde.
Pazite! To je|moja skulptura!
Ne mislim "moja" jer sam je kupila.|Mislim, ja sam je napravila.
Stavite je na sto.
Deset minuta. I ja sam|već savršeno opušten.
Savršeno.
Upomoć!
To je Oto.
Oto, zašto nisi ušao|na ulazna vrata?
To je loša sreća.
Oto, ostavio si grad zbog mene.|Tako sam srećna.
Naravno da jesi.
Dilija, da ti nešto objasnim.
Ovde smo da uživamo u selu,|a ne da sve uništimo.
Čarls, imaš sreće što jupieji|kupuju stanove...
...pa možeš da priuštiš ono što ću|morati da napravim od ovoga.
Tu sam da se odmaram|i izrezujem popust kupone.
Ali tiho, da Oto i ja|možemo da razmišljamo.
I ostatak kuće je očajan?
Da li je ovo|nekakva kazna?
Šta ćemo da radimo?
Nismo sasvim bespomoćni.
Čitajući knjigu pronašao sam par reči|za ljude u našem položaju.
Duhovi!
Dilija, da započnemo sa predstavom.
Imamo posla sa negativnim|zabavnjačkim potencijalom.
Uopšte nema organskog protoka.
I ja sam primetila. Slično je|divovskoj mravljoj farmi.
Šta je? Kao da|sam nešto video.
SLEZ|Pročitala si mi misli.
Jesam? Prilično mali broj klijenta|je u stanju da čita moje misli.
Nisu otvoreni prema iskustvu.
Bože!
Molimo Boga da su ostali|ormari veći od ovoga.
Pogledaj!
Ozi i Harijet.
Šta se desilo tim ljudima?|Umrli su.
Vidi, kupatilo u sastavu kuće.
Viridijan. Viridijan. Zašto|mi je to ime poznato?
Plavozelena!
Hrom hidroksid.
Seti se, učio sam hemiju.|Analizirao sam sastav kose.
Šta?|Kratko.
Isporučeno od L.L. Binu.
Znam šta vas dvoje planirate i|neće vam poći za rukom!
Ovo uopšte ne pali.
Neću prestati da živim i dišem umetnost|samo zato jer tebi treba odmor.
Tu sam sa tobom, živeću sa tobom|u ovoj paklenoj rupi.
Ali moram da se izrazim.|Ako mi ne daš da je preuredim i...
...učinim svojom, poludeću i|povući ću te za sobom!
Znaš, možda bi kući dobro|došlo malo preuređenja.
Ali ovu sobu ostavite|na miru, može?
Dobro.
Ja ću je srediti.
Dakle?
Čim prekriješ tapete i porušiš par zidova,|ovde će možda moći da se živi.
Šta je na trećem spratu?|Potkrovlje.
Zaboravio sam da zaključam|vrata potkrovlja.
Da li si osetila nešto?|Kada?
Nemaš ključ?|Možda Čarls ima.
Osećam da je iza ovih|vrata nešto veoma zanimljivo.
Duhovi onih preminulih|i žele da nestanemo odavde!
Učinimo im uslugu.
PRAKTlČNI KUĆEVLASNIK
Moj Bože, bilo je blizu!
Ne mogu to da gledam.
Koja je korist od toga što si duh,|kad ne možeš da uplašiš ljude?
Dušo? Ne! Ja to više|neću da trpim!
Ne znaš šta je napolju.|Baš me briga.
Barbara!
Adame!
Adame, pomozi mi!|Postajem sva žuta!
Zarobljeni smo u kući|sa tim ljudima.
Ne mogu da verujem da jedemo Kantonis!|Tu nema Šečvan?
Dobiću napad od glutaminata|u ovom jelu.
To nam je prvi obrok u kući,|pa potrudimo se da bude prijatan.
Ne nerviraj majku.
Kad se sredimo, napravićemo|ti mračnu komoru u podrumu.
Moj čitav život je mračna komora.
Jedna velika mračna komora.
Bila si jadna u Njujorku, a sad|si i ovde u zabiti.
Bar se nečiji život|nije poremetio.
Ja sam ovde savršeno srećan. Njujorčani|ne znaju šta propuštaju.
Mogli bismo da postanemo letnje|umetničko središte Njujorka.
Počeću ponovo da pravim skulpture.|Jedino sam tada srećna.
Sjajna ideja. To iziskuje|puno vremena.
Ali prvo kuća. Oto i ja|imamo sjajne planove.
Trebalo bi je ostaviti|ovakvom kakva jeste.
Dobra ideja.
Dolazi kamion sa nameštajem.|Treba odlučiti šta ide, a šta ostaje.
Sve ide, zajedno sa onim|što je u potkrovlju.
Pripazite.
Recite mi šta radite, pa ću vam reći|zašto će vas moj muž otpustiti.
Zar nema tu neki indeks?|Nema ništa.
Šta je ovo?
Znate li vi gde to ide?|Da li vam je neko rekao?
Zašto su tu samo tri skulpture?|Bile su četiri.
Gde je četvrta?
Šta to radite!
Bitlđus, bio isterivač.|Muče li vas živi?
Smrt je nevolja, a ne rešenje?|Nezadovoljni sa večnošću?
Neprilagodljivi?|Pozovite Bitl momka.
Nema broja ni uputstva?
Nema. Bio isterivač. Ne razumem.
Ravno nazad.
Momci, zašto ne napravite pauzu|od nekih pola sata?
Spuštajte to!
Šta dođavola radite?
Slušaj me!|Isuse!
Zašto mi to radite? Ovo je moja|umetnost i ona je opasna.
Mislite da tako hoću|da umrem?
Zdravo, kako ste?
Ta devojčica nas je videla.
Nas niko ne može da vidi.|Ali ona jeste.
Šta se desilo sa ljudima koji|su živeli ovde? Udavili su se.
Rođaci. To me je uništilo.
Evo, uzmite ovo. Da li je|to ključ potkrovlja?
To je univerzalni ključ, otvara sva|vrata u kući. Dajte ga ocu.
I spomenite da sam sama|svojeručno preuredila kuću.
Zatreba li mu savet iz tog područja,|neka me nazove.
Ne brini, zaključao|sam vrata.
Imate problema sa živima?|Narušavaju vaš kućni mir?
Želite da se rešite živih|daveža jednom zauvek?
Dođite, ja sam vodeći|zagrobni bio isterivač!
Da, gospodine! Želim da vam|kažem, učiniću sve!
Preplašiću ih, gadno.|Uradiću baš sve za vas.
Dođavola. I sam sebe ću|opsednuti, ako treba!
Čitavo telo mi vrvi|od demona.
Dođite da vidite.
Ne čekajte! Jedno besplatno|opsedanje sa isterivanjem.
Ne može se protiv|toga, zar ne?
Povedite i male partnere.|Čeka ih gomila zmija da se igraju.
Reci jednom, reci dvaput,|treći put čarolija. I zapamti!
Jedem sve tebi po želji.|Gutam sve što poželiš.
Dođi, pokazaću ti na psu!
Nazovite!
Treba nam pomoć. Pročitao sam nešto|u knjizi o hitnim slučajevima.
Evo. U slučaju nužde,|nacrtaj vrata.
Nacrtaj vrata? Ne znam zašto stalno|gledamo u tu glupu knjigu?
Možda bi trebalo da pokušamo|sa tim Bitl momkom?
Nisi valjda stvarno pomislio|da će da upali?
Pokucaj tri puta.
PTICE AMERIKE
Ptičice.
Uhvati ga.
Tata?
Zar ne vidiš da se opuštam? Moram da|ti kažem šta sam videla!
Zašto smo dolazili ovamo ako mi ne|dozvoljavate da se opustim?
Bundevo, dušo...
...idi pomozi majci.
Možda ti možeš da se opustiš u kući|sa duhovima, ali ja ne mogu.
Lepa zgrada.
Loš krov. Dobar parking.
BEZ IZLAZA
Adame?|Ovuda, draga.
Nemate zakazano, je li?
Nismo znali kako da zakažemo.|Zakazano za šta?
Šta želite?|Pomoć.
Već? Ohladili ste pre dva|meseca i već želite pomoć.
Dva meseca, kakve to veze|ima sa bilo čim?
Potrošićete sve formulare|za pomoć. D90!
Na zemlji ćete provesti 125 godina,|baš u toj kući.
Za to vreme imate pravo na|tri D 90 posredovanja sa Džuno.
Verovatno još uvek niste|pročitali ceo priručnik.
Morate da čekate|ako nemate zakazano.
Sa kim?|Džunom, vašim službenikom.
Broj 54.000.601. Ferdok!
Cigaretu?|Ne, hvala.
I sam pokušavam|da ostavim.
Adame, ovo se dešava|kad umreš?
To se dešava kad|vi umrete.
Ono se dešava kad on umre,|a ono kad one umru.
Sve je vrlo lično.|Da vam kažem nešto.
Da sam tada znala šta znam sada, ne|bih imala svoju malu nezgodu.
Mejtland! Komada dva.
Uzmite priručnik i uđite|na šesta vrata.
Zaboravili smo priručnik.
Idemo.
Sve pridošlice neka se jave|u čekaonicu broj osam.
Let 409 stiže na treći ulaz.
Kako izgledam? Na ovoj|strani nema ogledala.
Sjajno izgledaš.|Sjajno.
Hvala, baš se osećam smorenim.
ARHIVA
Neka se Petersoni jave|na vrata broj devet.
Molim neka se jave na|vrata broj devet.
Sve pridošlice neka se jave|u čekaonicu broj osam.
Skoro 125 godina. Ne|mogu da verujem.
Ne mogu da verujem da|nam nisu rekli.
Adame, šta je ovo?
Soba izgubljenih Duša.
Soba za isterane duhove.
Đavoli jadni.
To je smrt za mrtve.
Sve je u priručniku.
Nastavite.
Pet.
Ovo su šesta vrata.
Čoveče, ovo mesto postaje|sve čudnije i čudnije.
Mi smo kući!
Vidi ti ovo! Sve|je drugačije.
Nestao je sav|naš nameštaj.
Šta misliš koliko smo|čekali tamo?
Tri meseca.
Skoro sam odustala. Već sam|htela da pođem.
Imam ja i drugih klijenata.
Džuno, naša službenica?|Da.
Procenjujem pojedine slučajeve i|utvrđujem...
...da li je pomoć potrebna,|zaslužena i dostupna.
Jeste li vi dostupni?
Nisam.
Šta ne valja?|Jako smo nesrećni.
Šta ste očekivali?|Mrtvi ste!
Želimo da se rešimo ljudi koji su se|uselili. Teško smo radili na kući.
Ne bi nam smetalo da delimo|kuću sa ljudima...
Ljudima kakvi ste vi bili.|Da.
Ali ovi ljudi...
Sve izgleda prilično tiho.
Zahvalite Bogu što|niste umrli u ltaliji.
Ditzevi.
Proučili ste priručnik?|Trudili smo se.
Sve stoji u poglavlju o|prelaznom razdoblju duhova.
Isterajte ih sami!|Kuća je vaša.
Teško je naći kuće|progonjene duhovima.
Nije nam baš jasno.|Čula sam.
Skinuti lice.
Nema svrhe skidati glave|kad vas ljudi ne vide!
Da počnemo jednostavno?|Jednostavno.
Radite ono što znate.|Služite se darom, vežbajte!
Od prvog dana je trebalo|da proučite lekcije.
Moram da pođem.
A onaj momak sa letka? Bitl...
Čak mu ni ime ne spominjite.|Njegova pomoć vam ne treba.
Možda ipak.
Nikako! On ne sarađuje|najbolje sa drugima.
Kako to mislite?
Nisam htela da to spominjem.
Ali, da ne biste opet pogrešili,|reći ću vam.
Bio je moj pomoćnik.
Ali izazivač nevolja.|Počeo je na svoju ruku...
...kao bio isterivač slobodnjak.
Tvrdio je da zna da se reši živih.|Upao je u nove nevolje.
Zapravo, verujem da se u poslednje|vreme smuca oko vašeg groblja.
Jedini način kojim možete|da ga vratite je...
...ako ga pozovete|po imenu tri puta.
Ali odlučno predlažem...
...da Ditzove uklonite sami.
Kako ćemo moći da|vas kontaktiramo...
...ako nam opet zatrebate?
Adame, taj momak je|na našem groblju.
Ima ona pravo. Treba biti|jednostavan. Možemo mi to.
Hej, ti! Dođi ovde!
Gladna?
Hajde. Hej, dođi!
Imam nešto dobro|za tebe. Dođi!
Imamo nešto da gricneš!
Dođi ovamo!|Pomozite mi!
OVDE LEŽI|BITLĐUS
Maksi, zar ti nisam uvek donosio|novac? O tome se radi.
Čarli, niko ne pravi novac kao ti. Bio si pravi|đavo pre nego što su ti otkazali živci.
Ali...
...Vinter River, Konektikat je,|izvini, nigde.
Zašto bih želeo da|ulažem toliko novca...
...u neku tamo staru zgradu?|To nije zgrada. U tome i jeste lepota.
Ljudi i ne znaju šta imaju.|Mogu da kupim ceo grad.
Pa ćemo imati ceo grad|Bogu iza leđa.
Moraš da dođeš|ovamo i vidiš.
I povedi Saru.
Dobro, Čarli. Samo imam|malo posla ovde.
Samo malo, Maks.
Slušaj, dosta priče o toj|poseti. Moram da idem.
I samo polako, momak.
Zbogom.|Maks, čekaj.
Kreten.
Bože, Lidija, zar je Konektikat tako|dosadan? Bio je to Maksi Din.
Tata je našao načina za zaradu dok se|opušta, hoćeš li me pustiti na miru?
Majka će te ubiti kad vidi rupe|u čaršafima od 300 dolara.
Ovo je tako otrcano. Zar smo|spali na čaršafe? Sranje
Zamisli ih kao mrtvačke pokrove.
I oplakivanje je bitno.|Pravo oplakivanje!
Bože, kako može da|podnese tu ženu?
Prestanite! Još sam|dete, zaboga.
Osećam se tako glupo. Nije|glupo. Mi smo duhovi!
Da li želiš da sledećih 125 godina|doručkuješ sa tom ženom?
Jecaj glasnije.
O, Bože!
Bolesno. Polna izopačenost.
Želite li nastran seks,|radite to u svojoj sobi.
Nema nogu.
Vi ste oni što se|skrivaju u potkrovlju?
Mi smo duuuhovi!
Kakvi ste ispod toga?|Zar se ne bojiš?
Ne bojim se čaršafa.|Da li ste odvratni ispod?
Jeste li, noć živih|mrtvaca ispod?
Krvave vene i gnoj?
Kakva noć? Živih|mrtvaca. To je film.
Znaš, u tvojim godinama, ja bih|se uplašila da vidim duha.
Niste odvratni.|Zašto nosite čaršafe?
Vežbamo.
Ti nas vidiš i bez njih?|Naravno da vas vidim.
Kako ti možeš da nas vidiš,|a niko drugi ne može?
Pročitala sam onu|Knjigu za nedavno pokojne.
Kaže. Živi zanemaruju|čudno i neobično.
Ja sam i sama|čudna i neobična.
Meni izgledaš kao|obična devojčica.
Pročitala si našu knjigu?|Da.
Mogla si da je pratiš? Da.|Zašto ste bili u Dilijinoj sobi?
Hteli smo da uplašimo tvoju|majku. Maćehu.
Nju ne možete da uplašite.|Ona spava sa princom Valijumom.
Vi ste to uradili?
Sami izrezbarili kućice i ostalo?
Ovo je nekad bila|vaša kuća.
Zašto želite sve|da preplašite?
Želimo da vas uplašimo kako|bi ste vi iselili.
Ne znate vi Ditzove.
Tata je ovo kupio, a on svoj|kapital ne pušta.
Zašto vi ne odete? Ne možemo,|nismo otišli još od sahrane.
Sahrana!
Bože! Pa vi ste|stvarno mrtvi.
Ovo je čudesno.
Bolje da odem.|Čekaj.
Nemoj da kažeš svojim roditeljima da smo|ovde. Osim ako ih to neće oterati.
Reci da smo jeziva,...
...očajna, demonska bića|koja će učiniti sve...
...da povrate svoju kuću.
Šta ako je ovo san? Može li se nekim|trikom dokazati da ne sanjam?
Ako ste pravi duhovi, bolje smislite|drugačiji nastup zato što ti čaršavi...
...vam ne pale.
Duhovi.
Kažeš da u kući|ima duhova.
I to su njihove fotografije?
Duhovi!
Lidija, večeras priređujem|večeru za sedmoro ljudi.
Moj agent, Bernard dovodi ženu koja|je napisala Umetnost u Americi.
Svako od ovde prisutnih je bio|u Veniti Feru osim tebe.
Rekla sam im da si suviše|zla da bi se bojala.
Ne govori drugima o meni!
Jedino što me plaši je da se ne osramotim pred|ono malo ljudi koji uopšte žele...
...da dođu ovde. Zato budimo|porodica barem večeras.
Lidija se trudi, ali|joj ne veruju.
Ima i fotografije.
Adame i ti si imao|sliku Snežnog čoveka.
Moja slika Snežnog čoveka je|sasvim druga priča.
Treba nam mala pomoć. Zovimo|tog Bitlmajera ili kako bilo.
Pogledaj.
To je on. Bitlđus.
Bitlđus.
Hajde, Barbara, reci.
Bitlđus!
Šta se desilo?
Mislim da smo u maketi.
Vidi ono.
Pa gde je? Šta|da radimo?
Čini mi se da|ćemo kopati.
Već je bilo vreme!
Kažem da otvorimo.|Možda prvo da pokucamo?
Adame. Barb.
Znaš da izabereš! Veza vam|je jaka? lmam li šanse?
Izvinite! Naravno.|Jesam li preterao?
Predivno! Izabrali ste mene.|Niste morali, ali ipak ste.
O, kako želim da vas izljubim!|Hajde, poljubi me.
Izvinite!
Dobro, na posao.
Imam negde vizit kartu.|Evo. Koga treba da ubijem?
Pridrži ovo za trenutak.
Evo. Nikoga ne|morate da ubijete!
Opsedanje! Imitiraj nekoga.|Zezni prijatelje. Zabava i žurke.
Ne. Samo želimo da oteramo|neke ljude iz naše kuće.
Razumem. Za to treba|da vas upoznam.
Zbližim se sa vama.|Preselim se kod vas.
Da postanemo bliski. Razumete|na šta mislim?
Spremam to za kasnije.
Žena i ja bismo vas|nešto pitali.
Naravno, pitajte.|Pucajte.
Kakve su vam kvalifikacije?
Pa, išao sam na Džulijard. Završio|sam poslovnu školu na Harvardu.
Puno sam putovao. Preživeo|kugu i dobro se zabavio.
Gledao sam Isterivača Đavola 167 puta...
...i sve je zabavniji svaki put|kad ga odgledam!
Da i ne spominjem da|govorite sa mrtvacem!
Šta sad mislite? Mislite li|da sam kvalifikovan?
Možete li budete strašni?
O, znam na šta misliš!|Strašan!
Šta mislite o ovome?
Sviđa vam se?
Izvinite nas za trenutak.|Naravno. Popričajte malo.
Adame, idemo. Znam, ali možda|nam kasnije zatreba.
Ne, možemo mi to sami.|Kako da ne!
Izvinite!|Šta je?
Smesta odlazimo.
Ne idite još.
Ovde smo svi vrlo simpatiko.|Vidi. Kupujemo u istoj prodavnici.
Hej, hermano.
Tako, bravo.
Isti smo, kao zrna|graška u mahuni.
Želite nekog da isterate iz kuće. I ja želim|da isteram nekog iz vaše kuće.
Bili ste na Saturnu!|I ja sam bio!
Peščani crvi?
Mrzite ih, zar ne?|I ja ih mrzim.
Deco šta treba da uradim|da se pogodim sa vama?
Mrzim kad se to dogodi.|Idemo, Barbara!
Čekajte! Čekajte malo!|Dođite malo, popričaćemo unutra.
Ne ostajem ni minut.|Mesto je malo neuredno.
Moramo da odemo odavde.
Kući! Kući! Kući!
Kako si to izvela?
Nadam se da volite italijansku.
Gde ste otišli?|Hej, gde ste!
Hej! Morate da radite|sa mnom!
Ja samo hoću posao!|Šta hoćete od mene?
Gde ste?
Gomila gubitnika.
Imate posla sa profesionalcem!
Lepa jebena maketa!
Možemo mi to sami da obavimo.
Osim toga, neću da izložim|devojčicu tom manijaku.
Ali zvali smo ga i deluje|da je gadno besan.
Baš me briga. Predomislila sam se. Mislim da|sami možemo da ih uplašimo. Večeras.
Imam ideju.
Jako mi se sviđa šta ste uradili|od kuće. Divna je.
Nisam ja. Oni su.
Dakle?
Sviđaju ti se!
Nadam se da to nije neki novi|sumoran pokušaj samoubistva.
Znaš li šta kažu|za samoubice?
U zagrobnom životu postaju|državni službenici.
Oto, nisam znao da se|interesuješ za natprirodno.
Naravno. Sećaš se.
Nakon rada u Živom teatru...
...bio sam među vodećim istraživačima|paranormalnog u Njujorku...
...dok me '72. nije|popustilo zanimanje.
Paranormalno? Je li tako|zovu vašu vrstu danas?
Ne obraćajte pažnju. Još je uzrujana zato što|je neko ispustio kuću na njenu sestru.
Pa, ovo izgleda|jako dobro.
Ja sam videla neke duhove.
Mala lična šala između Lidije i mene.|To nije šala.
Da, jeste. Danas je pokušala da me|ubedi da kuću proganjaju duhovi.
Klinci! Znate, obožavam ih!
Duhovi?|U čaršafima.
Predlažem zdravicu našim|neustrašivim prijateljima...
...što su hrabro prešli 24 naplatne|stanice da bi danas bili sa nama.
Obogatili se kao kućevlasnici.
Lidija, počasti nas|pričom o duhovima.
Ne! Muka mi je|od te teme.
Dilija, razvedri se!
Radije bih pričala o...
Vrlo slatko, Dilija.
Oto, to ti radiš?
Uspeli smo!
Da vidimo kako će|se raspršiti.
Uskoro će vrišteći|izjuriti na ta vrata.
Uskoro.
Ja sam, Lidija.
Žele da siđete dole.
Dilija kaže da možete slobodno|da navučete čaršafe.
Kao u luna parku.
Nisam znala da znam Kalipso.|Gde je zabavnije nego kod nas?
Imamo posla sa Trejsi|i Hepburn parom.
Veoma iskusan par.|Čak se javljaju pod čaršafima.
Čarls, zašto nam to|niste rekli ranije?
Ne znamo da li da se pročuje za našu tajnu.|Svi će ih tražiti za svoje zabave.
Ljudi će dobro platiti za ovo.
Enkvajer je ponudio 50.000$|za dokaz zagrobnog života.
To je to, Čarls. Sad možeš da|dovedeš Maksi Dina.
Misliš?|Sara obožava natprirodno.
Nateraće ga odmah da doleti u|njegovom helikopteru...
...ako joj obećaš duhove.
Podsećam vas da sam|ja Dilijin agent.
Godinama gubim novac|na njenom radu.
Ako se išta dogodi ovde,|ja ću to voditi.
Ali ne dok ne vidim|pravi dokaz.
A ono sa stolom?|Kako to nazivaš?
I kakav to novac?|Ne veruješ u moj rad?
Evo Lidije.
Dakle?|Ne žele da siđu.
Zašto ne?
Mislim da zato što žele da vas|oteraju, a niste se uplašili.
Mrtvi su, malo je|kasno za nervozu.
U redu.
To nije bilo priviđenje.|Bilo je stvarno.
Osetili smo super jako paranormalno|iskustvo i bilo je stvarno.
Dilija, ti si otkačena.|Oduvek si bila.
Ako baš želiš da plašiš ljude, učini|to sa svojim skulpturama.
Vozite pažljivo!
Ja sam mrtva.|Gde se skrivaju?
U potkrovlju.|Zaključano je.
Oni su duhovi. Mogu|da rade šta hoće.
Mogu da rade šta hoće. Lidija,|smesta nas vodi gore!
Sjajno! Duhovi iza zatvorenih|vrata Otoa Fenloka.
Valjda su se gore|i pokokali.
Očaran sam.|Unutra su?
Mora da žive kao životinje.|Zaključano. Kako su ušli?
Otvarajte, mrtvaci! lnače|ćemo vas izvući...
...sa konopcem o koja|ste se obesili!
Nisu se sami ubili!|Nije bitno.
Evo prilike da te nečemu naučim.|Moraš da budeš čvrste ruke...
...inače će te ljudi, mrtvi ili živi,|jednostavno pregaziti.
Otvarajte!
Pa, gde su?
Ti duhovi su stvarno|dragi ljudi.
Mislim da smo ih uplašili, zato|ih ostavimo na miru.
Pa to je čitav prokleti grad.
Nikad mi nije bilo|tako neprijatno.
Nisu valjda otišli zauvek?
Tata, nemoj.
Mama, jednostavno pođimo.
Ovde nema duhova.
Idemo! Ako i jesu ovde,|ne želim da ih oteram.
Mi sad idemo. Vi|radite svoj posao.
Šta to radiš?|Brzo, brzo, brzo.
O Bože, vi ste|baš plašljivi!
Sada, hajde da napravimo đus|i da vidimo šta će ispasti.
Oto, smesta zovi Maksija.|Ovde stvarno ima nečeg.
Ovo će postati vodeći svetski centar|za istraživanje natprirodnog.
Luna park. Ja ću ga predstaviti.|Lidija će dovesti duhove.
Ne mogu dovesti duhove.|Oni nisu ovde.
Možeš li ti da uradiš nešto?|Ako budem dobro motivisan.
Kakav tip motivacije|ti je potreban?
Zašto ih ne ostavite na miru?|Ništa vam nisu učinili.
Došli smo ti|po ćerku, Čak.
Prestani!
Bitlđus, Bitlđus, Bitlđus!|O, ne!
Zašto to radite?
Ostavite me na|miru, svi!
Divan izbor! Provešćemo sledeći vek|viseći sa prozora ili izvodeći trikove!
Možda sad odu. Ta zmija je|bila gadna mušterija.
Mogao je da povredi nekoga.|Ali nije.
Dobili smo ga tamo gde|smo ga i hteli.
Propalice! Usuđujete se da|ometate stručnjaka dok radi!
Ne volim Čarlsa Ditza,|ali zamalo ste ga ubili.
Samo radim svoj posao!|Nismo li se dogovorili?
Sve u redu.|Znate zašto?
Ionako ne želim da imam posla|sa vama mrtvopuvalima. Hvala.
Jedino što me interesuje je|ćerka Edgara Alana Poa.
Mislim da me razume.|Ostavi je na miru.
Samo napred, ulepšaj|mi milenijum.
Osećam se malo željan.|Ako me razumete.
Prošlo je oko|600 godina.
Pitam se, gde li jedan|običan kit poput mene...
...može da nađe|malo akcije?
DANTEOVA PAKLENA|SOBA ŽENSKE
Da. Eto me, draga!
Adame, dobar potez!
Zašto si to sagradio?|Nisam.
Momci, tišina i pustite|me na miru!
Moram da sredim|svu tu papirologiju.
Vas dvoje, ovamo. Sedite.
Ovamo, oboje!
Javna kuća je moja zamisao. Hoću|da Bitlđus nestane sa slike.
Vas dvoje ste|stvarno zabrljali.
Čujem da ste dozvolili|da vas slikaju.
I pustili ste Bitlđusa,|a niste ga vratili.
I dopustili ste da se|Oto dočepa priručnika!
Priručnika, kada?
Nikad ne verujte živima!
Ne možemo dopustiti da|rutinsko opsedanje kao vaše...
...postane dokaz postojanja|posle smrti.
Treneru, gde je WC?
Nisam ti ja trener.|On je preživeo.
Da vidim da|li sam razumeo.
Kad ovde moramo u krevet?|Marš napolje!
Silazite dole! WC!
Zezate se? Ne znate da|čitate natpise?
Odmah se vraćam!
Možda je sve to bila|loša ideja.
Ja ništa nisam rekla.
Koga mi to zezamo? Ti nikad|nisi imao loših ideja.
Zar?
Da, moglo bi da upali.
Kući.
Nisam siguran da je ovo|prava sredina za Lidiju.
Zmije, duhovi.|Škampi.
Porodični tipovi.
Nemaš o čemu da brineš.|Maksi Din dolazi večeras.
Smislite kako da prodamo te|duhove. Moj doprinos je mali.
Šta smeraš? Da im|opako preurediš okolinu?
Razumem se u natprirodno|koliko u unutrašnje uređenje.
Ja sam...
...sama.
Ja sam...
...sasvim...
...sama.
Kad budete...
...ovo čitali...
...mene više...
...neće biti...
...skočiću...
...obrušiću se...
...sa...
...mosta Zimske Reke.
Briga me šta|treba uraditi.
Odmah izbacite|Ditzije odatle!
Sačekajte malo.
Šta treba da uradite?
Da ih uplašite.
Hoću da vidim da to neće biti|neki blesavi salonski trik.
Ja ću prvi.
Nije loše. Nije loše.
Sad ti.
Hajde!
U redu, sjajno izgledate.
A sad idite da počistite kuću!|Ne zaboravite slike i priručnik!
Treneru?|Šta je?
Mislim da nismo|preživeli udes.
Kako si pogodio?
Gospodine i gospođo Mejtland?
Ima li koga?
Gde ste?|Mrtav.
Mrtav, mrtviji, mrtvački.
Naravno da su mrtvi.|Oni su duhovi.
Ne! Mislim, nema ih. Izlazimo|odavde. Zagrobni klinci.
Pokojnik.|Jeste li i vi duh?
Ja sam duh duhova, dušo.
Znaš, izgledaš kao neko na koga|mogu da se oslonim.
Možda možeš da mi pomogneš|da se izvučem odavde.
Moram da ti priznam,|to sa smrću...
Jezivo je.
Evo mog problema.
Imam prijatelje napolju sa kojima|sam se dogovorio da se nađemo.
Moram lično da|budem tamo.
Možeš li mi pomoći|da se izvučem?
Ja želim da uđem.
Zašto?
Valjda imaš svoje razloge, ali|ja sam odavde nemoćan.
Ako me izvučeš, tamo bi mogli|da popričamo ili nešto.
Ali za tako nešto moraš da|izgovoriš moje ime tri puta.
Kako vam je ime?
Pa, to ti ne|mogu reći.
Zašto ne?
Ako ti kažem, reći ćeš prijateljima,|a oni će me stalno zivkati.
Zvaće me na razna otvaranja,|deljenje autograma i tih sranja.
Život će mi biti pakao.|Živi pakao!
Ali možda ako imaš olovku?|Znam! lgraš li se asocijacija?
Da.|Sjajno.
Idemo! Spremna?
Dve reči.
Tako je!
Prva reč, dva sloga.
Pogledaj.
Okreni se.
Ne razumem šta znače|tvoji znakovi.
Pogledaj iza sebe!
Zdravo. Kako si?
Bitl!
Da! Druga reč.
Doručak? Pomorandža?|Pomorandžina buba?
Bitl voće?
Bitl doručak?
Bitl piće?
Bitlđus?
Tako je!|Tvoje ime je Bitlđus.
Rekla si dvaput. Još|samo jedom. Hajde.
To ste bili vi, je|li? Zmija.
Zmija? Vi klinci i vaša|mašta! Samo reci!
Ne.
Želim da razgovaram|sa Barbarom.
Ne treba ti nikakva|Barbara. Samo reci!
Adame, ne mogu da nastavim sa|ovim. Sviđa mi se ta devojčica.
Ali prekasno je. Moramo|nastaviti sa ovim.
Ne, ne moramo! Zar ne|možemo da se pobunimo?
Adame, želim da|budem sa Lidijom.
Daj! Reci!
Ne, nemoj reći!
Reci!
Sve je u redu! To smo|mi! Šta se dešava?
Bitl...
Rekao je, izbavim li ga, odvešće me na|drugu stranu da vas pronađem.
Ne, Lidija, mi|smo mrtvi.
I ja želim da budem mrtva.|Ne!
Kad si mrtva, zapravo ti|nije ništa lakše.
Poslušaj je. To je nešto o|čemu dosta znamo.
Možeš da nas posetiš|kad god želiš.
Osećam da će od sada|sve biti malo bolje.
Kako to mislite bolje?
Odlučili smo da pozovemo tebe|i tvoju porodicu da ostanete.
Tako je, Lidija.
Zašto ne dovedeš Maksija ovamo?|I ti učestvuješ u ovome.
Ovo je prezentacija. Zahteva|smisao za priliku i stil.
Prevelika je. Kako ćemo je|izneti? Rasklapa se.
Sačekaj, postoje utičnice.|Pažljivo!
U redu, hajde.
Šta se dešava?|Ne znam. Idem da saznam.
Budi pažljiva.
Ed Kornvel vodiće|muzej voštanih figura...
...sa 50 velikih trenutaka paranormalnog|u Parku zahvalnosti.
Sigurno se sećaš Eda.
Genije što nam je dao kip|Marsela Marseua koji govori.
A Di Kon je na kolenima da|sponzoriše zoološki vrt insekata...
...ovde, u staroj gvožđari.
Ne možemo izgubiti!
Lidija, odlučila si da nam se pridružiš.|Upravo sam završio sa uvodom.
Vreme je da|se odmorimo...
...i upoznamo naše|prijatelje sa tvojima.
Zar još nisu ovde?
Čarls, došli smo da vidimo|nekakve duhove.
Oni više nisu ovde.
Svaki put kad to kaže,|pada boja sa zidova...
...i neko divlje stvorenje|pokušava da nas ubije.
Ali imamo te|slike, Lidija.
Ne, stvarno. Kažu da će se možda|vratiti i da ćemo svi živeti ovde...
...ako pristanete da ih ne gnjavite i|terate da izvode glupe trikove.
Jako je sklona preterivanju.
Ne brinite, ne zavisimo|od nje. Imamo Ota.
Jesu li još uvek ovde?|Oto, jesu li?
O, jesu. Samo|se skrivaju.
Verovatno se osećaju krivim|zbog onog što su mi uradili.
Žale što te nisu ubili.
Briga me, ja samo|želim da ih vidim.
Oto, možeš li?
Biće gadno, ali mislim da|ću moći. Ne!
Čekajte, zašto brinem?|Ni gumu ne možeš da promeniš.
Trebaće mi nešto|lično njihovo.
Moraćeš da odeš u Gudvil.
Izvinite me.
Svadbena odela.
Reči.
Ruke rumene
Od petoro sad
Od kadrila crvene
Gavranov pad
Obećanje noći
Duhova jad
Među živima neka|mrtvi ožive sad
Barbara?
Dok iznenadni grom seče noć
Dok magija plaši čoveka
Rima izaziva čovekovo oduševljenje
Naš duh, naše telo
Ustajemo i jesmo
Upomoć!
Prestanite!
Dok gmizavac leti
Zmija pada
Dok goblin izvodi čaroliju
Zakopani, mrtvi i ubijeni|ustaju ponovo
Šta se dešava sa njima?
Ne znam...
Oni umiru!
Već su mrtvi.|Ništa ne osećaju.
Nije istina. Pogledajte ih!|Sad je dosta.
Možeš li prestati sa tim?
Prekasno je, Čarls.|Žao mi je.
Gde si? Pomozi|im, molim te.
Naravno, mogu im pomoći.|Ali ti moraš pomoći meni.
Šta? Ja sam ono|što zovu ilegalac.
Želim napolje, zauvek. A da bih|to izveo, moram se oženiti.
Nisu to moja pravila. Kad razmislim,|ja i nemam pravila.
Daj, daj.
Pomisli na to kao na brak iz nevolje.|Oboje nešto dobijamo.
Ja idem odavde. Dobijaš najboljeg|neženju još od Valentina.
Čist račun. Dobro,|samo im pomozi.
Naravno.
Bitlđus.
Žurka počinje.
Pažnja, kupci Robnog magazina!
Vratio sam se. Baš sam zadovoljan|sobom, kapirate? Stoga...
...bez daljeg odlaganja...
...dobrodošli u Vinter River!
Muzej Prirodne pohlepe!
Spomenik dosadnom biznismenu.
Dođite malo bliže! Koraknite|napred, isprobajte svoju snagu!
Hvala.
Hvala!
Zato više ne radim dve|predstave dnevno, srce.
Neću, ne radim.
Pa, šta to imamo|večeras, deco?
Imamo Mejtlandove.
Mislim da im je dosta|isterivanja za večeras.
Ne tako brzo, bucmasti!|Malo ćemo se nasmejati!
Mama, tata.
Samo da vas dvoje znate,|dobrodošli ste nam u kuću...
...kad god poželite.
U međuvremenu, računaj|na mene, tata.
Mejtlandove smo zbrinuli. Čini mi se|da je sve opet normalno.
Hoćemo li?
Naručio sam klopu,|imam strašan bend.
Trebaće nam svedoci.|Da li biste?
Hajde, idemo! Nastavimo|sa obredom.
Da li ti, Bitl...
Niko da ne izgovara onu B reč.|Uzimaš li ovu ženu...
...da ti bude|venčana supruga?
Nisam siguran. To|je velika odluka.
Uvek sam pričao da ako uradim|to ikad, biće samo jednom.
Naravno. Nastavi!
Sad ti. Da li ti, Lidija|uzimaš ovoga čoveka...
Ne! Bitl...
Malo je nervozna. Možda da|ja odgovorim umesto nje?
Ja sam Lidija Ditz,|pri zdravoj sam pameti.
Muškarac kraj mene taj je|koga hoću. Vi pitate.
Ja odgovaram. Da, volim|tog svog čoveka.
Daj!
Daj.
Bitldu...
Prošetaj!
Hajde!
Hej, momče.
Možemo li da nastavimo|sa obredom?
Tada...|Bitlđus.
Pogodak!
Daj, idemo sa tim!
Tada po podarenom|mi ovlaštenju...
Prsten, molim.|Prsten! O, ne!
Znaš da ga|imam, draga.
Evo ga! Izvoli.
Kažem ti, draga ništa mi|nije značila. Ni najmanje.
Sada vas proglašavam...|Hajde više.
...mužem i...
ŠKOLA ZA DEVOJČICE|ŠENON
Koliko je sati, srce?|Oko 3:30.
Godina više, manje.
Dakle?
Dobila si boje?
Da. Slikala sam Novu Gradsku|skupštinu za tebe.
Kako je bilo na|testu iz nauke?
Grozno. Hteli su|da seciram žabe.
Rekla sam da to nije u skladu|sa mojom verom i dobila 3.
A test iz matematike?
Zezaš me. Proveli smo celu|nedelju učeći za taj test.
Dobila sam 5!
Onda, mogu li?
Ne znam, dobila|si 3 iz nauke.
Adame, ne zezaj je. Ti nikad nisi|dobio 5 iz nauke...
Hajde!
Pa...
...pretpostavljam.
ŽIVI I MRTVI
PRIJATAN ŽIVOTNI STIL|I ZAJEDNIČKI ŽIVOT
Ovo je kao uputstvo|za Hi Fi.
Izgleda da je Lidija dobila|5 iz matematike.
Sviđa mu se.
Izvinite, nisam video|da tu sedite.
Ženske!
Ne znam šta nju muči.
Obično ribe...
Izvinite. Jeste li vi to uradili?
Jako zgodno.
Kako ih toliko smanjite?
Eno ide Elvis! Zdravo, Kralju!
Pa čini mi se da|sam ja sledeći.
Baš dobro. Imam foto|seansu za sat i po.
Jure me mesecima.|Radim nešto sa donjim rubljem.
Hej, šta radiš? Prestani!|Kvariš mi frizuru!
Prestani!
Možda ovakav ostavim|bolji utisak.
