Stigao je.
Sastanak u 10:15 je|prebačen u sobu za čaj.
S "Američkim ribarima"?|-Da. Daće vam bakalara od 100 kg.
Dženi, zabeleži. Moramo češće|primati one koji daju krupne ribe.
Razumem.
Samo sam se šalio.|Naravno..
Zdravo, Kuper.|Dobro jutro, g. predsedniče.
G. Rotšild bi želeo |porazgovarati s vama.
Je li uznemiren zbog|jučerašnjeg govora?
Bio je zabrinut. Kakav bi|to bio ponedjeljak da se...
Luis ne brine zbog onog|što sam učinio sinoć.
Preskočio si čitav odlomak.|Ponedjeljak je ujutro.
"Amerikanci se više ne mogu|pretvarati da žive u...
divnom društvu" i onda ništa.
Ispustio si čitav odlomak|o ličnom naoružanju.
Ovo je vreme za oprez, Luis.|To je bio najvažniji deo.
Mislio sam, obzirom da sam|predsednik... Oprostite.
Mislio sam da ćeš skakati od sreće.|63% odobravanja je dobra vest.
Dobro jutro, g. predsedniče.|Čarli.  Dobro jutro, Čarli.
Zašto?  Izbacili ste čitav|odlomak pa je nešto visilo...
Visilo?  Rekli ste da Amerika|nije divno društvo i onda ništa.
Nikakvo objašnjenje, kontekst.|Samo to...
I zato visi.
Dobro jutro, Marija.
Podaci stižu za 15 minuta.|Hvala.
G. predsedniče, stvarno mislim..
Želim da prepoloviš količinu|kafe koju ujutro piješ.
I udari se po glavi palicom|za bejzbol.  U redu.
Srećan rodjendan, Lora.|Srećan rodjendan.  Hvala.
Pošalji joj cveće.|Već jesam.
Dobro jutro, gospodjo Čepil.|Kako ste?  Dobro, hvala.
G. Kodak ima rezultat ankete.|Čini se da su dobre vesti.
63% odobravanja.
Lusi je malo prije zvala.|Zaboravili ste potpisati...
pristanak za njen školski program.|Za odlazak u muzej. Donijeću je.
Kad danas dolazi kući?|U 3:20.  A moje posle podne?
Vrlo pretrpano.|Zakaži za 3:45.
Buenos dias, senjor prezidente.|Mekol, kako je bilo u Meksiku?
Nisam ga stvarno cenila dok|se nisam vratila i shvatila...
da Amerika nije stvarno|divno društvo.
Izbacio je čitav odlomak.
I sad nešto visi.
Nije divno društvo?
Samo dok se ti nisi vratila.|Sada je ponovno divna.
Novinari se pitaju šta ste|time hteli reći.
Gledajte?
Ei. Džej., jesi li dobio ovo?|Je li to pismo od GDC-a?
Izgleda da je od čitavog|ekološkog društva.
Ti ljudi su izmakli kontroli.|Zašto, g. predsedniče?
Zar misle da je on kriv za|globalno zagrevanje?
Ne misle da ga je on izazvao.|Čujem se s njima dva puta nedeljno.
Stvarno ne znam|šta sad žele.
Žele smanjenje upotrebe|fosilnih goriva od 20%.
To neće proći.|Nismo ni pokušali.
Luis, MekKlaski i Šejn su|jako važni.
Pokušamo li to progurati,|a izgubimo, neće biti dobro.
To ne želiš u izbornoj|godini.
Ei. Džej., razgovaraj ponovo|sa GDC-om.
Reci im da predsedniku smeta|aluzija na očuvanje okoline.
Reci im da ću predati 455|ali ću tražiti redukciju od 10%.
Ako žele povući svoju|podršku, dobro.
Uz 63% odobravanja ne treba mi|pomoć za prihvatanje zakona.
Dobro.
Nastavimo. Gdje je Leon?
Džone, pozovi g. Kodaka.|Reci da ga predsednik čeka.
Nije važno, Džone.
Oprostite.
Dobro jutro, g. predsedniče.|Da li si dobro?
Stalno premeštaju onaj|veliki fikus.
Pre svega vam želim|čestitati.
Pre 3 godine smo dobili izbore|s najmanjom razlikom.
Danas, Kodak kaže da 63%|registrovanih birača smatra...
da dobro radimo svoj posao.
Čekajte malo? Hoćete da|anketiram registrovane birače?
Anketa nam kaže ono|što već znamo.
Ako Kongres ne usvoji|Zakon o kriminalu,
ti brojevi će biti uspomena.|Zato od danas ubrzavamo.
Mogu li reći svojima|za kontrolu oružja...
Kontrolu kriminala, Robin.|Kontrola oružja znači da smo...
nesposobni i da smo slabi|prema kriminalu.
Čekaj, zar...|Luis, molim te.
Što je s restrikcijom|ličnog naoružanja?
Ne. To ćemo izostaviti.
G. predsedniče, moramo biti|dosledni po tom pitanju.
Znam da se to radilo.
Poslije izbora, Luis.
Možda više nećemo imati|takvu mogućnost.
Neka nam tih 63% budu podstrek.|Da vidimo šta možemo učiniti.
Ne možemo eksperimentisati,|moraju nas ponovo izabrati.
Nerazumljivo je zašto ljudi ne|povezuju oružje s kriminalom.
Možeš obavestiti štampu da|od danas Zakon o kriminalu...
ima prioritet kod|predsednika. Može.
Leone, ti ćeš biti u ratnoj|sobi. Trebaće nam detaljna...
projekcija svih ciljnih|smerova do kraja nedelje.
Leone, nemoj biti fin|dečko iz Bruklina.
Ponašaj se kao poreznici.|Da ih zaskočim? Tačno.
To mogu.
Luis, ti ćeš nam biti pravna|veza. Vodićeš poslove na Hilu.
U vezi prethodnog pitanja,|mislim da je lakše...
izaći na kraj s vojskom|trgovaca droge?
Moraš se boriti u borbama|u kojima možeš pobediti, Luise.
Razumem.
Najavićemo sutra Zakon|o kriminalu.
Do izbora ima još 72 dana,|a nedostaje nam 18 glasova.
18 glasova za 72 dana.|Hvala vam.
Šta je sledeće?|Razgovor o sigurnosti.
Dobro jutro, Savet za|globalnu odbranu (GDC).
Zvali ste me?
Upravo sam razgovarao sa|Ei. Džej. Mekinernejom.
Predsednik je pročitao pismo?|Predsednik je ljut.
To pismo je bio|glup potez.
Agresivno je i treba se|držati svake reči iz njega.
Pre 4 godine mu je bila|potrebna naša pomoć,
sada je popularniji.|Dobiće ponovo izbore.
Baš njega briga čega se|mi pridržavamo.
Ako predsjednk progura|ovaj zakon i pored našeg...
protivljenja onda će naš|politički značaj u budućnosti...
biti manji od Društva za|zaštitu pegave sove.
Dovodim jednog stručnjaka.
Ne treba nam stručnjak da bi|potvrdio ono što svi drugi...
Nije stručnjak za ekologiju.|Profesionalni politički strateg.
Ako želimo igrati bejzbol|s Endruom Šepherdom,
trebaće nam jaka palica.|Ko?
Sidni Elen Vejd.
Zaboga, Leo. Ta žena nema pojma|o lobiju za zaštitu okoline.
Suzan uspeva|obaviti taj posao.
A ako izbacim ovo?|Ovo prebacite gore.
Zvao je novinar "Tajmsa" da pita|šta je za predsednika divno društvo?
Što si mu rekla?|-Da ne mogu reći...
u predsednikovo ime,|ali što se mene tiče...
Bermudska ostrva.|Savršeno.
Vaša rodjaka je dobila grip i ne|može večerati s vama u četvrtak.
Žao mi je. Podseti me da|joj se kasnije javim.
Dobro. Ići ćete sami?|Je li to problem?
Ne. Ništa vam ne fali|da jedete sami.
Ne mogu verovati|da sam to rekla.
G. predsedniče, bila je to vrlo|nepromišljena rečenica.
Nisam htela uvrediti ni|vas ni sećanje na vašu ženu.
U redu je. Zaboravi.|Koliko je sati?
Pola četiri.
Idem se javiti Lusi.
Imate sastanak u 16 sa sudijom|i komorom u 16 i 30.
Negde izmedju ste obećali|5 minuta novinarima.
G. predsedniče..
Robin, ne brini o tome.
Ne prekidaj, divno zvuči.|Šta je to?
Lestvice.
Odlično sviram.
Jesam li u formi?|Trebaš li biti?  Da.
Onda odlično napreduješ.
Šta to skrivaš iza ledja?|Imam iznenadjenje za tebe.
Je li bicikl?|Ne...
Je li to neka tvoja stara|knjiga,
koju ćeš me terati da naučim|od početka do kraja,
da razgovaram s tobom o|njoj i da me izludiš s tim?
Ne svidja mi se ono "stara",|ali ovo ostalo je istina.
"Razumevanje ustava".
Tvoj nastavnik sociologije mi|je rekao da ćete ove nedelje...
početi učiti o ustavu.|Razgovarao si sa g. Linderom?
Da. To se zove roditeljski|sastanak.
G. Linder i ja bili smo|glavni učesnici rasprave.
Zašto ne voliš sociologiju,|Lusi?
Svidja mi se.
Ostali nastavnici kažu da si srećna,|energična, da se stalno javljaš.
G. Linder kaže da nikad ne|sudeluješ, osim ako te ne...
prozove, a i onda daješ|kratke odgovore.
Ne znam, tata.|Jednostavno, nisam..
Ne znam.
Lusi, prouči tu knjigu.|To su uzbudljive stvari.
Vidi ko smo mi|i što želimo.
Pogledaj reči na prvoj|stranici.
"Vlasništvo srednje škole|Gilmore."
Iduću stranicu, Lusi.
"Mi, narod SAD-a, da bismo|ostvarili savršeniju uniju..."
Vidiš. Odmah te zgrabi.|To se čita bez daha.
Jedva čekam. Dobro, možda će|se o tome razgovarati večeras.
Zar smatraš da je deo tvog|posla da me mučiš?
Ne, samo jedna od privilegija.|Vidimo se večeras.
C-stat oružje je tamo već|mesec dana.
22 vojna instruktora čekaju kako bi|krenuli na put i obučili Izraelce.
Kad ih možete poslati?|Možemo ih prebaciti ujutro.
C-stat operacija će biti|spremna za 20 dana.
Ima li sigurnosnih|problema?
Da je neko želeo napasti,|napao bi do sada.
Dobro, idemo dalje.|Hvala, gospodo.
Ugodno veče, gospodjo Čepil.|Vidimo se ujutro.
U redu, g. predsedniče.|Laku noć, Dženi... gospodjo Čepil.
G. predsedniče?|Hvala.
Leo Solomon je doveo|plaćenika u GDC.
I bilo je vreme.|Ona je advokat iz Virdžinije.
Zove se Sidni Elen Vejd.|Dobro je poznajem.
Imala je uspeha kod|izbora kongresmena.
Možda bi je trebali|pokušati ukrasti.
10%, Ei. Džej. Ne puštaj ih iz|sobe dok se to ne dogovori.
Razumem.
Ako imate malo vremena mogli|biste svratiti i pozdraviti ih.
Možda bi izgladilo stvar.|Dogovori se sutra s Dženi.
Dobro. Želim da to rasčistimo|i predjemo na zakon o kriminalu.
Ne želim samo da pobedimo,|želim da bude uverljivo.
Pobedićemo, g. predsedniče.
Ei. Džej.?|Da?
Robin mi je danas nešto|rekla. Znam da ona ne bi...
Nije to govorila meni,|shvatam.
Zaboravi. Vidimo se ujutro.|Laku noć, g. predsedniče.
Ei. Džej.?|Da?
Znaš, i u kancelariji me možeš|zvati Endi.
Molim?
Bio si mi kum na venčanju.|Zovi me Endi.
Kako vi želite,|g. predsedniče.
Laku noć.
Laku noć, Ei. Džej.
Zdravo. Ja sam Sidni Elen Vejd|iz Virdžinije..  Nije ga briga.
Došla sam na sastanak sa|g. Mekinernijem...  To zna.
Oprostite, prvi put sam|u Beloj kući.
Pokušavam ono što je Kapra|rekao. Ne zna on ko je Kapra.
Znam. Frenk Kapra. "Život je|divan", "G. Smit ide u Vašington".
Sidni Elen Vejd iz Virdžinije,|obori ih s nogu.
Hvala.
Novčana pomoć privatnim školama|oduzima se od državnih škola.
Time smo tek dotakli problem,|ali to je najmanje...
što možemo učiniti.|Pogledaćemo to.
Džeri, pozdravi Lindu ako se ne|vidimo do Dana zahvalnosti.
Hvala.
Dakle, kako napredujemo?|Idete napred 4 minuta.
Napred?  Da.  To je presedan.|Ne znam što da radim.
G. Mekinerni je tražio da vas|podsetim.. Da, sastanak sa GDC.
Uveravamo vas da smo svesni|vaše zabrinutosti.
Poznato je da Lobi za zaštitu|okoline nema većeg saveznika
u Beloj kući od predsednika|Šepherda.  Nevažna razlika.
Sidni, trebamo ostaviti|g. Mekinernija.
Puno smo ga već zadržali.|Ne želi da ga ostavimo,
jer g. Mekinerni još nije učinio|ono šta danas treba učiniti.
Gospodine, gospodjica Vejd je ubačena|u vatru već prvog dana.
Nije imala vremena ni pročitati|izveštaj s konferencije u Kvebeku.
Tačno je, nisam ga pročitala.|Da me neko juče pitao rekla...
bih da se konferencija u|Kvebeku sastoji od 6...
profesionalnih hokejaških|timova.
Ipak, znam da je vreme da se|predsednik opet kandiduje.
Leon Kodak je dobar kad je|u pitanju izborna strategija.
Uverena sam da je predsedniku|rekao ono što bih mu i ja rekla.
Morate srediti Mičigen|i Kaliforniju,
gde proizvode automobile i avione|i troše fosilno gorivo.
Ali, da sam pročitala tih|800 stranica saznala bih,
da je sagorevanje fosilnih goriva,|razlog globalnom zagrevanju...
i da je smanjenje od 20%|koje preporučuje GDC...
neophodan prvi korak ka|zaustavljanju katastrofalnog...
efekta "staklene bašte", kojim|se ova vlada uopšte nije bavila.
Vreme je...  Suzan, veruj|mi da nas otpravnik poslova...
Bele kuće neće pustiti da|odemo dok ne iznese loše vesti.
Bojim se da je Sidni|u pravu.
Mada nije u pravu kad je|riječ o Mičigenu i Kaliforniji,
predsednik me zamolio da|vam prenesem da će...
proslediti zakon o energiji|tražeći smanjenje od 10%.
Spreman je u to ući|sam, ali traži,
da budem iskren, očekuje|punu podršku GDC-a.
Znači očekuje našu punu|podršku?  Da.
Predsednik sanja, Ei. Džeje.|Oprosti.
Predsednik je loše procenio|stvarnost.
Ako stvarno misli da će ekološka|zajednica zadovoljno zviždukati,
dok održava mitinge u znak|podrške ove poruge...
ekološkom vodjstvu,|samo zato što je on dobar čovek,
i bolji od svojih prethodnika,|onda je vaš šef jako pogrešio.
Daj da ga izvedemo|napolje i dobro istučemo.
Izvinjavam se zbog|ometanja.
Da niste vi slučajno Sidni|Elen Vejd?
G. predsedniče, ja..
Ne znam šta reći..|Ostala sam bez reči.
Sve ukazuje na suprotno.|G. predsedniče, nismo se upoznali.
Ja sam Suzan Sloan, radila sam|sa kongresnikom Majersom...
Nadam se da ovaj incident|ne ugrožava..
Sidni?|Da, gospodine?
Imaš malo vremena?
Naravno.
Mogli bismo porazgovarati|negde manje službeno.
Dženi?  Da.
Ovo je Dženi Bazdin,|moj lični asistent.
Dženi, odvedi gdjicu Vejd|u sobu za rekreaciju.
Odmah ću vam|se pridružiti.
Oprostite što ste čekali.|G. predsedniče, ja...
Mogu li vas zvati Sidni?|Naravno.
G. predsedniče..  Jeste li ikad|bili u Ovalnoj sobi?
Samo prilikom redovnog|obilaska. Tu ne spada...
Vazduh je prilično čist.
G. predsedniče, tamo ste videli|samo izliv taštine.
Htela sam ispasti važna|pred koleginicom,
koja nema naročito lepo|mišljenje o meni.
Bilo bi nepravedno smatrati GDC|odgovornim za moje ponašanje.
Ipak, strašno mi je žao|što sam vas tako uvredila.
Jeste li stekli utisak|da sam ljut na vas?
Sidni, skoro svaki dan|me kritikuju.
To ne radi profesionalni politički|strateg na 30 m od Ovalne sobe.
To je tačno.
Kad su gradili Vašington|namera im je bila...
da sagrade grad, koji će ulivati|strahopoštovanje i poniziti strane državnike.
To je istina.|To nisam znala.
Bela kuća, jedina je kuća koja|zastrašuje u savremenom svetu.
To sam naučila|na teži način.
Sidni, taj zakon je veoma|važan za mene.
Da, gospodine.|Preneću vašu poruku.
Ali mi ne vjerujete?|GDC traži 20%.
Neće proći sa 20%.|I sa 10 je slaba šansa.
Otkud znate dok iza toga ne|stanete sa celom Belom kućom?
Sidni, za 20% nam fali 34|glasa. To se ne može izvesti.
Ali, znaš što?
Da se dogovorimo.
Ako nam možeš osigurati 24|glasa, ja ću osigurati ostalih 10.
24 glasa? Ako ih možeš|osigurati do izbora,
obećavam ti potpunu podršku|Bele kuće.
Znači li to da ste dali|svoju reč?
Potpuno.
Slušaj, jesi li gladna?|Preskočio sam doručak.
Želiš krofne? Kafu?
Da, prestrašena sam okolinom.|Počela sam malo traljavo,
ali to ne bi trebalo umanjiti|značaj moje poruke.
GDC je podržavao svakog|predsednika u zadnjih 15 godina.
Da, globalno zagrevanje|je strahota.
Od njega je opasniji još|samo nuklearni rat.
Najbolji naučnici sveta daju mnogo|činjenica da GDC shvatite ozbiljno.
Ja ću vam reći još jedan.
Ako se nećete pridržavati dogovora,|naći ćemo novog kandidata.
Ne možeš to učiniti, Sidni.|G. predsedniče, ko će me sprečiti?
Ako prodješ kroz ta vrata,|agenti državne sigurnosti.
To je moj privatni kabinet.
Treba da izadješ|na ona vrata...
MekKlaski i Šejn čekaju naš potez|u vezi zakona o kriminalu.
Uvereni su da će se baciti|naglasak na oružje za napad.
Treba li se sastati s njima?|Neka se prvo Luis bori s njima.
Lopta 2, sa strane.
Dobar pogodak, g. predsedniče.
Dobar pogodak, g. predsedniče?!
Zar me nećeš zvati po imenu|ni kad igramo bilijar.
"Neću to raditi dok igram|bilijar, ni kad idem u školu..."
Dosta, Ei. Džej.
Molim te, skloni se sa svetla.|Oprostite.
Lopta 9 u ugao.
Zvao je Leo Solomon.
Kaže da je oduševljen tvojim|jutrašnjim dogovorom.
Zaboravio sam ti reći.
To je gubljenje vremena.|Ali ne našeg.
GDC će dati sve od sebe da dobije|glasove. Kad ne budu uspeli...
mi ćemo provući zakon kakav|želimo i svi će biti zadovoljni.
Lopta 3 u stranu.
Zvala je i Sidni Vejd.
Sidni Vejd? Još jednom se|izvinjava zbog svog ponašanja.
Oprostite...
Tri sa strane.
Je li spominjala mene?|Molim?  Kad je zvala.
Zašto bi vas spominjala?
Proveli smo zajedno par|ugodnih trenutaka.
Ona mi je pretila, ja sam|joj se obraćao s visine.
Ništa ozbiljno, mislio sam|da postoji veza.
13 u ugao.
Zar me nije ni|spomenula?
Nije, ali bih joj mogao|poslati poruku.
Reci mi, pretpostavimo..|Eto noćne more.
Što misliš o tome da je pozovem da mi|bude pratilja na večeri u četvrtak?
Ne mislite valjda ozbiljno?|Zar ne zvučim ozbiljno?
Predsednik ne može tek|tako ići na sastanak.
Zašto? Džeferson je to|radio. I Vilson.
Vilson je bio udovac|tokom prvog mandata.
Upoznao je ženu Idit Golt,|udvarao joj se i oženio je.
A negde usput je uspeo|osnovati i Ligu naroda.
G. predsedniče, ovo je|izborna godina.
Ako vam je potrebna neka devojka,|uredićemo to uz totalnu privatnost.
Ne želim da mi dovodiš devojku|Ei. Džej. Zar ti ovo liči na Vegas?
To o čemu pričam nema|veze s mojim položajem.
Ja sam samac. Upoznao sam ženu|s kojom se želim vidjati.
Po čemu se to razlikuje|od onog što je Vilson učinio?
On nije morao biti|predsednik na televiziji.
I sami ste to rekli|hiljadu puta.
Da je pre 60 godina svaka|kuća imala televizor,
ova zemlja ne bi izabrala|čovjeka u invalidskim kolicima.
Šta želiš reći?
Da ćemo primiti|udarac.
Koliko?
5 posto, možda više.
Zar pričamo zbog 5 posto?|Moglo bi biti i više.
Izgubiti 5 posto u Viskonsinu|ne znači da nećeš uspeti.
Kugla 5 u ugao.
Želiš da Kodak napravi analizu,|pa da znamo na čemu smo?
Da. Ne, ne želim proveravati na|uzorku da vidim je li u redu.
Ne tražim dozvolu da|ostanem sat duže.
Ovo se ne tiče|američkog naroda.
Oprostite, ali američki narod|ima čudnu naviku da sam...
odlučuje što ga se tiče,|a šta ne.
Ona mi se svidja, Ei. Džej.
Na trenutak prestani biti|moj šef osoblja.
Pozovi je.
Dženi!
Zar me uopšte nije|spomenula?
Rekla je da si viši|nego što je mislila.
Pa, i to je nešto.
Da, gospodine?
Trebaš mi pronaći|jedan broj telefona.
Ričarde, Ričarde, to nije|smešno.
Ponašala sam se kao studentkinja|na protestnom mitingu.
Ne zaboravi mu reći da si|htela izaći na pogrešna vrata.
Bože, to sam zaboravila.
Ričarde, ne želim slušati|kako imitiraš Endrju Šepherda.
Ja želim čuti.|Prekinuti vezu, Ričarde.
Rekla sam da želim |leći ranije...
i probuditi se kad izaberu|novog predsednika.
Sigurno misli da sam|trećerazredna glupača.
Pre će biti da misli na|prvorazrednu glupaču.
Ipak, sabrala sam se.|To mi moraš priznati.
Na kraju sam se izvukla.|Stajala sam usred Ovalne...
sobe i rekla mu da|shvati GDC ozbiljno.
A onda si htela izaći|na pogrešna vrata?
Zar ćeš me stalno na to|podsećati?  Samo kažem..
Sigurno je Leo Solomon.|Rekao je da će me nazvati.
Halo?  Zdravo.|Je li to Sidni?  Leo?
Ne. Ovde Endrju Šepherd.|Endrju Šepherd.
Ričarde, jako si|smešan. Baš ludo.
Nije Ričard.|Ovde Endrju Šepherd.
Baš mi je drago što|si se javio.
Impresionirana sam što si|uspeo pronaći moj broj...
znajući da uopšte|nemam telefon.
Laku noć, Ričarde.
Ne mogu verovati.
Želiš li da se ja|pobrinem za to?
Ma ne, pred Šepherdom se|možda zagrcnem,
ali Ričarda Grenila mogu|srediti. Molim?
Sidni?|Zar možda teško učiš?
Slušaj, učini mi uslugu.|Spusti slušalicu.
Šta?|Spusti slušalicu, a onda...
okreni broj 456-14-11.|Radnici Bele kuće reci...
svoje ime i reci da želiš|razgovarati s predsednikom.
Šta je bilo?
Ma nemoguće je da zabrljam|dva puta u jednom danu.
Dobro veče. Bela kuća.
Halo?
Ja sam Sidni Elen Vejd.|Želela bih da...
Predsednik očekuje vaš|poziv.
Halo?
G. predsedniče, nisam sigurna|šta trebam reći.
Verojatno bih se trebala|izvinuti, ali ne znam kako.
Ja sam kriv, nisam te trebao|zvati kući.
Da te pozovem sutra u|kancelariju? Ne, ne. Nikako.
Mislim, da. Možete me|pozvati kad god želite.
To je potpuno u redu..|Zapravo... mislila sam..
Ma dovraga, preseliću se|u drugu državu.
Što si htela reći onim|da uopšte nemaš telefon?
Upravo sam stigla u Vašington|i stan mi još nije gotov.
Ovo je stan moje sestre.
Kad smo kod toga,|otkuda vam ovaj broj?
Dobro pitanje.
Ne znam.|Verojatno preko FBI.
A, FBI. Naravno.|Kad si predsednik...
i želiš nekog pronaći,|pozoveš njih.
Koga drugog?
CIA-u?  Pomišljao sam i na|poresku upravu.
Imaju datoteke u računarima...
Treba da predjem na stvar.
Kao što verovatno znaš, Francuzi|su izabrali novog predsednika.
U Beloj kući ćemo organizovati|formalnu državnu večeru.
Pitao sam se, bez ikakve obaveze,|mislim da će biti zabavno...
pa, da li bi želela ići?|Sa mnom..
Eto zato sam se javio.
Sidni?
Sidni, i kongres brže|donosi odluke.
Zovete me da vam se pridružim|u predstavljanju naše zemlje.
Počašćena sam.|Sposobna sam za to.
Neću vas izneveriti.
Sidni, to je samo večera.|Nećemo nikog špijunirati.
Da, šta treba da radim?
Mislim, gde da dodjem?|Hoćemo li se negde naći?
Urediću da te pozove jedna fina|dama po imenu Marša Bridžport.
Ona je društveni sekretar Bele|kuće i pomoćiće ti oko svega.
Kad te nazove i predstavi se,|nadam se da ćeš joj poverovati.
Naravno.
G. predsedniče, hvala što|ste me pozvali. Zbilja.
To mi je prvi put.
Hej, vi novi. Ne mogu|vam zapamtiti imena.
Hoćete podićii ruke.|Ne ti.
Imam Džereta.|Šta?
Džordž Džeret, naš je.|Pristao je.
Ne mogu verovati.
Hej, ti novi. Prebaci Džereta,|demokrata na "da".
Kako si ga uspeo nagovoriti?|Nije bilo lako.
Rekao mi je: "Luise, podržavam|predsednika, ali ne i zakon".
Kao na tržnici. Dajte nam|glas, a mi vama proizvod 63...
Trebali smo se držati ličnog|naoružanja. Jedno po jedno.
Nema puno vremena.
Kancelarija Sidni Vejd.
Pričekaću.
Dejvid ovde, iz kancelarije|Sidni Vejd.
Želim dogovoriti ručak|s kongresmenom.
Zar ga ne zanima|vodjstvo stranke?
Zar oni nemaju pauzu?
Kongres zaseda,|to je tačno.
Upravo sam razgovarala sa|Rubijem Simensom. Uz nas je.
Odlično.
U redu. Nek mi se javi.
Jesi li dobro, Sidni?
Da, zašto?
Ne znam.|Izgledaš malo napeta.
Kako to misliš?
Što je bilo? Večeras imaš|važan sastanak?
Senatore Ramson, da li bismo|mogli porazgovarati?
Naravno.
Razgovaram s liderom|manjine u senatu,
senatorom Robertom Ramsonom|koji je jedan od mnogih
gostiju u, na nekoliko sati,|nestranačkoj Beloj kući.
Senatore, prema najnovijoj|anketi javnosti,
predsednik ima nedostižnu|prednost do idućih izbora.
Imaju li republikanci|predstavnika za ozbiljan izazov?
Jeste li vi novi kandidat?|Lojde, daleko je novembar.
Sad se samo veselim ugodnoj|večeri. Hvala vam.
Steže me, Lusi.
I treba te stezati.
Da izgledaš kraljevski.
Treba li mi i zaustaviti|priliv krvi u lice?
Dobro.
To uopšte nije loše.|Gde si to naučila?
Na sociologiji.|Vrlo duhovite.
Ozbiljno. Gde si naučila?|Ne znam. Negde usput.
Je li te mama to naučila?
Da.
Lusi, misliš li da je u redu što izlazim|na večeru s jednom damom?
Potpuno se slažem.  Sigurno?|Ako želiš da razgovaramo...
Tata, super je.|Samo napred.
Znaš, malo sam nervozan.
Biće sve u redu.|Samo budi prirodan.
Da budem prirodan.
Pohvali joj cipele.
Cipele?
Da. Devojke to vole.
Dobro. Hvala.
Gospodjice Vejd?|Zdravo.
Predsednik želi da mu se|pridružite gore u rezidenciji.
Ja ću vas odvesti.|Naravno.
Sidni. Divno izgledaš. Hvala.|Ipak, ne znam što radim ovde.
Obećavam, nema skrivenih|planova. Moja žena Ester.
Poznajete se.
Sidni... ja sam Endrju Šepherd.|Razgovarali smo telefonom.
Sećam se.
Izvinite me za trenutak.
Predsednik mi je rekao|kako ste se upoznali.
Tome nema cene.
Ne znam kako se to dogodilo.|Zamerila sam mu što se...
ruga vodjama ekološkog pokreta,|a on me pozvao na sastanak.
Muškarci vole kad ih žene|vredjaju. Osećaju se voljenima.
Ne pitaj me zašto.
G. predsedniče, predstavljam vam|Sidni Elen Vejd, iz Virdžinije.
Sidni, ovo je predsednik|Rene Žan D'Astije...
i njegova supruga|Monik Daniele D'Astije.
Zadovoljstvo mi je.|Čast mi je.
Drago mi je.
G. predsedniče, oprostite što|vas prekidam.
Svi gosti su stigli.
Sidni, mislim da je naš|sto spreman.
Kad sidjemo, moram nešto|obaviti, ali tebe će otpratiti.
Pokazaćete mi.
Radite li vi ovo često?
Ovo nam je u stvari druga|državna večera.
Prvu smo priredili za|japanskog cara.
Ubrzo je umro, pa smo ih prestali|priredjivati, za svaki slučaj.
Mislim, je li često...
Je li često izlazim?|Da.
Ne. A ti?|Ja?
U poslednje vreme izlazim|na puno prvih sastanaka.
Dakle, imaš iskustva?|Da, možete me sve pitati.
Pa, kako napredujemo?|Teško je reći.
Ovo nije tipični prvi|sastanak.
Ne želim biti drugačiji|od drugih.
Dame i gospodo,|predsednik SAD-a.
Uzgred, lepe cipele.
Predsednik Francuske republike|sa suprugom.
Predsedniče, gospodin i|gospodja D'Astije se dosadjuju.
Ni sa kim ne razgovaraju.
Razmišljaju.
Mislio sam da ti kažeš|francuski? Latinski.
Mislio sam da znaš francuski.|Ne, latinski.
Divno. Kad Julije Cezar bude|opet navratio, setiću se toga.
Sidni, ja...
Moja pratilja.
Sidni, nadam se da nam nisi|pokvarila dogovor o trgovini?
Sedimo u ovoj divnoj prostoriji,|orkestar svira divnu muziku.
Pitala sam se zašto|niko ne pleše.
U mojoj zemlji, gosti u palati|Luja XVI-og i Marije Antoanete,
su giljotinirani ako su plesali|bez odobrenja kralja ili kraljice.
Kladim se da Luja nitko nije optužio|da je mekan prema kriminalu.
To je lekcija, g. predsedniče.|Idu ka Beloj kući.
Bob Nelson bi to jedva|dočekao. Siguran sam.
Imam bolju ideju.
Da li bi želela zaplesati?
Da, valjda..
Želim reći,|da, gospodine.
Ne znam kako uspevate.
Teško je prvih 6 meseci.
Ne, mislim... dve stotine očiju|gleda u vas s 2 pitanja:
Ko je ta žena i zašto|predsednik pleše s njom?
Kao prvo, dve stotine očiju|ne gleda mene, nego tebe.
A odgovori su: Sidni Elen Vejd.|Zato što je pristala.
NOVINSKI IZVEŠTAJ|BELE KUĆE
Dobro jutro, gospodjo Čepil.|Dobro jutro.
G. Rotšild i gospodjica MekKol|su u kancelariji.
Moraju razgovarati s vama|pre dogovorenog.  U redu.
Dženi, nadji mi broj telefona|lokalne cvećare.
Srediću to. Kudan želite da|ga pošaljem?
Ne, sam ću to uraditi.|Samo mi treba broj.
Ne razumem.
Treba mi broj cvećare.
Želite samo broj telefona?|Da.
Ne razumem.|Ima li nekih problema?
Dženi, želim poslati|cveće lično. Ne želim osoblje,
ne želim izdati naredbu.|Samo želim broj telefona.
Odmah ću vam ga doneti.
Dobro jutro.|Dobro jutro.
G. predsedniče, potrebno nam je|da nam posvetite 5 minuta.
Dva minuta,|samo da telefoniram.
Hvala, Dženi.
Koga zovete?
Zovem organizaciju|Ujedinjenog bratstva.
To se tebe ne tiče.|Zato me ostavite.
Razumem.
Dobro jutro. Kako da|dobijem neki broj?
Dženi.|Da?
Što to predsednik radi?
Žao mi je, nemam|dopuštenje da to kažem.
Dobro jutro. Je li to|cvećara "Harmonds"?
Želim naručiti cveće.
Recite mi, koji je državni|cvet Virdžinije?
Ima li to neke veze|sa Sidni Vejd?
Zaista mi nije dopušteno|da odgovorim.
Ima li tu neko ko zna?
Ne, ne pokušavam|biti težak.
Pričekajte molim.
Dženi, koji je državni|cvijet Virdžinije?
Gospodjo Čepil, državni cvijet|Virdžinije?
Vrba.
Vrba, gospodine.|Hvala.
To je vrba.
Stvarno?
Samo trenutak. Dženi,|vrba je drvo a ne cvet.
To je i cvet i drvo.
Sigurni ste?  Da.|Šta se dogadja?
Gospodine,|to je i cvet i drvo.
Vrba je i cvet i drvo.
Buket molim.
Mogu li ruže? Jednostavno,|klasično. Dva buketa?
Dženi, ja sam predsednikov|glavni savjetnik. Važno je da...
Dženi, znaš li gdje su|moje kreditne kartice?
U skladištu u Viskonsinu s|ostalom vašom imovinom.
Bolje mi ispostavite račun. Siguran|sam da će se vaš šef složiti.
Ne znam jeste li mi prepoznali|glas, ali ovdje je predsednik.
Sjedinjenih američkih|država.
Halo?
Halo?
A ja sam te hteo pozvati.|Mislim, nova je u gradu,
ne zna puno ljudi.|Onda sam kupio "Tajms".
PREDSEDNIKOVA ROMANSA|NA DRŽAVNOJ VEČERI
Sasvim je ludo.|Pozvao me kući.
Šta se dogadja?|Ništa.
Bilo je nevino. Rodjaka mu je|dobila grip u zadnji čas.
Jesi li spavala s njim?|Šta?
Jesi li spavala s njim?
To te se ne tiče, Leo.|Tiče me se, Sidni.
Želiš da mi se mešaš|u privatni život?
Kad je predsednik u|pitanju nije privatan.
Unajmio sam tvoju|reputaciju, Sidni.
Unajmio sam stručnjaka, a|ne kraljicu maturske večeri.
To nije pošteno.|Neverovatno kako nije!
Godinama mi pričaš kako je|osnovni problem lobija ekologa...
što ne shvatamo suštinsku|istinu da je politika percepcija.
Ovo nije trenutak|za romansu.
Preuveličavaš stvar.|Da li?
Ovo je tvoj trenutak, Sidni.|Sediš s uticajnima.
Imaš priliku ostvariti|šta god poželiš.
Voditi nacionalnu kampanju,|biti veliki igrač u igri.
Ali bolje bi bilo da ta veza|ide do kraja.
S vodjom slobodnog sveta|nema stajanja na pola puta.
Politika je percepcija.
Ako to ne uspe, od stručnjaka,|postaćeš tema viceva na koktelima.
Leo, nema tu nikakve veze.|To je bilo samo jedno veče.
Gotovo je.
Ovo je doneo čovek iz Bele kuće.|Piše: osetljivo.
Bela kuća mi šalje|nešto osetljivo?
To je za gdjicu Vejd.
Leo, uverena sam da je to|samo formalnost. Naravno.
Neko od osoblja mi je|poslao košaricu s voćem.
Poruku je lično napisao.|Sigurno nije trošio vreme...
Čovek kaže da je čekao 10 min.|da predsednik napiše karticu.
Dobro.
Zar mu je trebalo 10 minuta|da napiše poruku?
Prvih nekoliko je bacio.
Šta je to?
Šunka.
Poslao mi je|virdžinijsku šunku.
Gospodjice Vejd, vi ste|predsednikova devojka.
Nikad ne možeš izmeriti|vreme kad poželiš.
Hvala.
Zanimaće ih šta je Bela|kuća pripremila...
kako bi ublažila deo o jurišnom|oružju u budžetu.
Da predjemo na drugo.
Kako želite da riješim|slučaj Sidni?
Slučaj Sidni?
Trebalo bi postići konsenzus|oko reagovanja Bele kuće.
Nadam se da se slučaj Sidni|odnosi na neki problem s...
Australijom, jer ako to|ima veze sa..
G. predsedniče, gospodjica Vejd|vam je došla u posetu.
Neka udje.|Ovo sam završio.
Nema nikakvog slučaja Sidni.
Zdravo.
Hvala što si me primio.
Nema problema.|Jesi li dobila šunku?
Dobila sam.
Hteo sam ti poslati cveće,|ali sam imao nekih poteškoća u sistemu.
Baš mi je drago što|si navratila.
Sinoć sam se divno provela.|I ja. Samo...
Danas moram održati govor|na guvernerovoj konferenciji.
Žao mi je. Ne, ne...|Jesi li slobodna sutra uveče?
Sutra? Neformalno u|rezidenciji. Bez UN.
Moja kćer će biti tamo, pa će|to ličiti na UN.  Volela bih, ali..
Ona bi te baš volela|upoznati. Oprosti, Džefe!
Imam nekih problema.|Ne mogu to učiniti.
Bićete u sigurnoj kući.|Želim samo ući i izaći.
Guverner traži 10 min. za|razgovor o jurišnom oružju.
Stendhaus želi pričati|o nečem drugom, veruj mi.
U redu. Oprosti...
Brineš se? Da, ne puno.|Malo...
Jednu. Brine me...
Ima li to veze s činjenicom|da je jedno od nas predsednik?
Voliš se šaliti.|Ne rugam se.
Ja sam samo dečko koji|devojku poziva na večeru.
Šta je to?
Moj prevoz.
Leo Solomon ozbiljno se brine što|ja ispitujem društveni, znaš...
Scenario sa predsednikom|SAD-a.
Ako to tako posmatraš ni|meni ne zvuči dobro.
Večeraj sa mnom i Lusi.|Ješćemo rolat od mesa.
Je li to predsednički?
Pola osam?
Zdravo, gospodjice Vejd? Sidni.|Ja sam Lusi Šepherd.
Drago mi je. I meni.
Tata mi je rekao da vam kažem|da razgovara sa zubarom pa da...
budem pristojna i zabavljam|vas dok se ne vrati.
Otac ti razgovara|sa zubarom?
Ne, ali mi je rekao da|vam to kažem.
Tako ćete misliti da je|on običan čovek.
S kim razgovara?
Sa premijerom Izraela.
Verovatno ne razgovaraju o|njegovim zubima? Nadam se.
Razgovaraju u nekim|skraćenicama.
C-stat? Da.
"Jarac zove vazdušnu odbranu"?|Tako je.
Neka počne veče s rolatom|od mesa. Zdravo.
Zdravo. Kako tvoji zubi?|Zubi?
Zubar...  Da, da...
Imam karijes na petici|gore desno.
Imaš oružje kratkog|dometa u Tel Avivu.
Zašto si joj rekla?
Preteruješ. Glasače ne zanima|ekonomski porast.
Ne žele čuti planove za|jačanje naše spoljne politike.
Znači, sve se svodi|na karakter.
Vole ga novinari.|Televizija i novine.
Televizija i novine vole|gledanost i tiraž.
Jedva čekaju dočepati se|dobrog karaktera.
Novinari su nesvesni|saveznici.
Karakterna debata nam|nije pomogla...
jer nije mogla.
Ankete su nam rekle da|napad na njegov karakter,
samo godinu dana nakon|ženine smrti neće uspeti,
da će ljudima biti žao.|Nismo mogli voditi...
kampanju kakvu smo želeli,|jer je protivnik udovac.
Još uvek je udovac, Bobe.|Prošlo je vreme ali...
Oprostite mom prijatelju. Bio|je u lovu, odsečen od sveta.
Šta se dogadja?
Predsednik ima devojku.
Tvoj tata kaže da|proučavaš ustav.
Nije joj uopšte zabavno.|Tata!
Nije ti zabavno?|Prava noćna mora.
U vreme zasedanja kongresa|svako dete preuzme ulogu...
nekog od prvobitnih delegata i|raspravljaju o amandmanima.
Šta tu nije zabavno?|Laku noć, tata.
Laku noć, dušo.
Drago mi je što smo se|upoznali, Sidni. I meni.
Laku noć.|Lepo spavaj, dušo. Volim te.
I ja tebe, tata.
Divna je.|Ista je kao majka.
Ne, ista je ti.
Želiš obilazak za 25 centi?
Može.
Mislila sam da C krilo neće|biti završeno do januara?
Završeno je pre vremena.|Samo čekamo osoblje.
Izraelci?  Ne, naši momci.
Poslali smo tim vojnih stručnjaka|da obuče Izraelce. Dobro veče.
Mislim..
Da, ovo je soba za posudje.
Nije to soba za posudje.|Jeste, tu se drži sudje.
To je soba s porculanom.
Ja sam više predsednik|za zapadno krilo.
Ako obidješ ovo zdanje, siguran|sam da ćeš naći neku knjigu...
Ima ih oko 7.000.|Ja ću ti doneti jednu.
Sidni..
G. predsedniče, jeste li|primetili sličnost...
Van Borovog i Bjukenenovog|posudja?
Šta misliš, hoćeš li ikada|moći stajati kraj mene,
a da o meni ne misliš|kao o predsedniku?
To nije stanje duha.|Ti jesi predsednik.
I kad sam s tobom u sobi,|ovalnoj ili nekoj drugoj...
ja ću uvek biti lobista,|a ti predsednik.
Imam vesti za tebe, Sidni.
Kao lobista nikad ne bi bila|sama u sobi sa predsednikom.
Misliš da je ovo dobra ideja?
Verovatno nije.
G. predsedniče?
Imamo poziv na|vrućoj liniji.
Izvini me.
Žalim.|Naravno.
Žalim, moramo skratiti veče.|Libijci su upravo bombardovali...
C-stat. Pozvaću te ujutro.|Isprati gdjicu Vejd.
Plan za odmazdu je|spreman.
Imamo rakete na Nimicu. Čekamo|samo vašu naredbu za napad.
Napašćemo libijski|obaveštajni centar?
Već smo isplanirali|bombardovanje.
Kakva je procena?|Sravnićemo zgradu sa zemljom.
Libijski štab je u centru|Tripolija.
Šta ćemo još pogoditi?
Ništa, osim ako ne|promašimo.
Želimo li promašiti?|Ne, gospodine.
Koliko ljudi radi u zgradi?|Zar je to važno?
Koliko ljudi radi u|prokletoj zgradi?
Imam ovje brojke.|Rade u 3 smene.
U kojoj ima najmanje ljudi?|Noćnoj, zar ne?
Da, uglavnom čuvari|i čistači.
Kad počinje noćna smjena?
Sad traje.
Ei. Džej.?
Trenutno je, odlučujuće i|s malim procentom rizika.
Osim toga, to je|i recipročni odgovor.
Jednom će mi neko morati|objasniti taj pojam.
G. predsedniče?
Napadnite.
Obzirom da su naši avioni poleteli,|treba pozvati novinare.
Ne znam kad ćemo imati|tačnu potvrdu.
Gospodine, što mislite|o obraćanju naciji?
Ne želim Libiju postavljati|na centralno mesto.
Mislim da je to|odlična ideja.
Znate da će Ramson pričati|o vojnoj službi.
Pusti Ramsona. Ovo večeras|nije bilo za politički dobitak.
Da, ali može biti.
Postupili ste veoma|predsednički.
Leone, negdje u Libiji, neki|čistač radi u noćnoj smeni...
u libijskom centru|obaveštajne službe.
Radi bezbrižno svoj posao jer nema|pojma da će za sat...
vremena poginuti u|ogromnoj eksploziji.
Radi svoj posao jer nema|pojima da sam ja pre sat...
vremena dao naredbu|da bude ubijen.
Meni je to najmanje|predsednički čin.
Ima li nešto u tom sistemu|C-stat što su Libijci mogli...
pogrešno shvatiti kao|ofanzivno, a ne odbrambeno?
Ne. Samo što im nismo|planove pokazali.
Oprema je stajala u vazduhoplovnom|hangaru više od mesec dana.
Nisu napali dok nije stiglo|američko osoblje. Lesli?
Postoje neslužbene informacije|da ste bili sa Sidni Vejd...
kad ste saznali za napad.|Želite prokomentarisati to?
Da, baš smo završili|s večerom.
Hoćete li prokomentirati|status vaše veze?
Nemamo vezu, samo smo|večerali. Hvala.
Je li provela noć u|Beloj kući?
Ljudi, sinoć je poginulo|puno ljudi.
Pokušajmo se držati|toga, u redu? Hvala.
Ovo treba urediti.|Ne treba ništa uredjivati, Ei. Džej.?
Da? Razgovaraćemo o vodjstvu kad|završim sa savetom za bezbednost.
Guverner je tražio 10 minuta,|kad god stignete...
Danas niko neće dobiti|10 minuta.
Luise, reci mu da želim|razgovarati s njim.
Ne, odmah dolazim.
UBIJENA 22 AMERIČKA VOJNIKA.|G. ŠEPHERD JE PROČITAO PUNO...
KNJIGA, ALI NIJE POTREBNO|ZAVRŠITI HARVARD DA BI SE...
OVO PREDVIDELO PUNO|RANIJE.
Završio sam Stenford,|naduvanko!
Gospodja Foks kaže samo|"razno".
Je li to razno za kuhinju|ili za spavaću sobu?
Sidni?
Zašto sam ga morala|poljubiti?
Poljubila si ga?|Da.
To mi nisi rekla.|Poljubila sam ga.
Gde?   U usta.
Gde, u Beloj kući?|U sobi za posudje.
Za posudje?|Za porculan.
I što se onda dogodilo?  Morao|je ići i napasti Libiju.
Imam osećaj da preko svega|ovoga piše "katastrofa".
Na kom jeziku? Sidni, čovek|je vodja slobodnog sveta.
On je pametan, zabavan,|zgodan, odlično pleše...
Zar nije moguće da su ti|standardi malo previsoki?
Javi se.|Ne mogu.
Javi se.|Zvaće me da dodjem tamo.
Javi se.|Ne želim ići tamo.
Javi se!
Dobro, reći ću mu.
Zdravo. Samo sam ti došla|reći...
zašto se ne mogu više|vidjati s tobom.
Izvoli, udji.|Hvala, Kup.
Znam da si imao naporan dan.|Bilo je i napornijih.
Želiš li popiti nešto? Skini kaput.
G. predsedniče,|ovo neće uspeti.
Naravno da hoće, otkopčaj prvo|dugme, pa ćemo ga obesiti..
Nisam na to mislila.|Znao sam.
Uživala sam u vremenu koje|smo proveli zajedno, ali...
Preko svega ovoga piše|"katastrofa".
Molim vas, g. predsedniče, nemojte|me juriti van političke scene.
Nemam te nameru juriti|ni na političkoj sceni.
To sve isključuje i to mi|je neprihvatljivo.
Da sam član vaše ekipe, rekla|bih vam da je u izbornoj...
godini najgore otvoriti se|napadima na svoj karakter.
A najbrži način da to učinite|je da skakućete kao plejboj.
Da nešto rasčistimo.
Prvo, retko skakućem. Drugo,|nemam se nameru upuštati...
u raspravu o karakteru i treće,|ti nisi u mojoj ekipi.
Da, naravno. Ali ako me|pratite.   A zašto nisi?
Molim te.
Što zašto?|Zašto nisi u mojoj ekipi?
Ne možete me platitti.|Koliko zaradjuješ?
Više od vas, g. predsedniče.|Zovem se Endi.
Koliko novaca zaradjuješ?|Zar je važno koliko zaradjujem?
Zar vičeš na predsednika?
Samo razmišljam o|vašem mandatu.
Jasno vam je da press konferencija|jutros nije kraj toga.
Sigurno je Bob Ramson|oduševljen.
Privlačim li ja tebe?
Molim?
Pitao sam privlačim li te?
Nije u tome suština.|Znaš šta? Neka to bude suština.
Da pokušamo nešto novo.|Znam da većina parova...
u početku koči stvar zbog|zabrinutosti o reakciji Boba Ramsona.
Ti nisi većina ljudi.|Znaš šta je tvoj problem?
Šta je moj problem?
Seks i nervoza.
Seks i nervoza su moj problem?|-Da. Sinoć kad smo bili u sobi...
za posudje, shvatio sam da su|to posudje nabavile prve dame.
Kladim se da nijedna od tih|prvih dama nije bila nervozna...
zbog vodjenja ljubavi sa|svojim mužem predsednikom.
Znaš li zašto?
Ne, ali sigurna sam da ćeš|mi reći.   Želim.
Zato što oni nisu bili predsednici|kad su ih upoznale.
To kod nas nije slučaj.
Razumeš šta želim reći?|Da.
Mogu li se poslužiti|tvojim kupatilom?
Tamo, iza tebe.
Samo da se osvežim.
U prolazu ćeš primetiti veliki|ormar s desne strane.
Ako se budeš osećala|ugodno, obesi svoj kaput.
Natočiću nam piće, sešćemo,|pa ću ti objasniti svoj plan.
Imaš plan?|Nemoj da čekam.
Ja te privlačim, ali pomisao|na intimnost sa mnom...
ti je neugodna, jer me poznaješ|samo kao predsednika.
Neće uvek biti tako. To znam|jer je sinoć postojao trenutak,
trenutak kad si bila sa mnom,|a ne s predsednikom.
Znam da je to bio veliki|korak za tebe.
Dakle, Sidni, ja ne žurim.|Evo mog plana.
Malo ćemo usporiti, pa kad ti bude|ugodno, tada će se to dogoditi.
Možda ti nisam lepo|objasnio suštinu svega.
Divno si objasnio.
Jesi li nervozna?
Ne.
Odlično.
Moja nervoza prisutna je|na više nivoa.
Kao prvo, to nisam radio|već duže vreme...
Drugo, sve što možda očekuješ|kad se uzme u obzir da sam...
Najmoćniji čovek na svetu?|Tačno. Hvala.
To je samo politička|karakteristika.
Da je Ajzenhauer sad na mom|mestu, dosad bi već umro.
Endi...
Želimo se vratiti|u Belu kuću!
Želimo vratiti ponos!
Ja sam Bob Ramson i|kandidujem se za predsednika.
Da?
Daj mi vezu.
Luise, 5 je ujutro.|Moraš imati privatni život.
Da? Dobro.
Sidni?   Zdravo.
Šta radiš?
Želela sam otići pre nego|što stignu novinari.
I meni ta misao pada|na pamet svakog dana.
Znaš Luisa Rotšilda, zar ne?|Svakako.
Luis bi poludeo da zna da|smo noć proveli zajedno.
Penje se gore.|Šta?
Udji Luise.|-Dobro jutro, g. predsedniče.
Hvala vam što ste odvojili vremena|za razgovor o fosilnom gorivu.
Ja bih sad otišla.
Kakva je gužva?|Kampuju na svakom ulazu.
Ko kampuje?  Novinari.|Novinari kampuju?
Trebala si poneti fotoaparat, Sidni.|Jesu li videli moj auto?
Dobro jutro, g. predsedniče.|Dobro jutro, Sidni.
Hvala Bogu.  Mislim da ne|smemo pokazati paniku.
Ja mislim da je važno da|uopšte ne paničarimo.
Dobro jutro.|Dobro jutro.
Gospodjice Vejd...
Potrebna nam je diverzija.|Diverzija?
Ne predlažem da zapalimo|Belu kuću.
Zašto, daj...  Ne mogu|činiti nezakonite stvari.
Šališ se, Luise. Pričaj što želiš,|ali s ovim poslom ne želim...
ležati 18 meseci u zatvoru|s minimalnim osiguranjem.
Neko će te odvesti kući.|Ester je u mojoj kancelariji.
Tu nam je karavan.|Divno.
Sad izjava za štampu.
Sidni, kad izadješ napolje, naletećeš|na novinare i fotografe.
Slikaće te svaki dan. Postavljaće|ti pitanja svaki dan.
Odgovori im ili nemoj.|To se tiče samo tebe.
Bela kuća nema nikakav službeni|stav osim da nema komentara.
Nema komentara?
Bela kuća ne komentariše|predsednikov lični život.
Ne možemo to tako|ostaviti.
Luise, upravo smo to učinili.|Ali gospodine...
Hvala, g. predsedniče.|Idemo prijatelji.
Sidni, Ester će biti u mojoj|kancelariji. Ne žuri se.
Hvala, Ei. Džej.
Žao mi je zbog ovoga.
Idući put će biti bolje.
Nisam stručnjak, ali mislim|da je i ovo bilo dobro.
Nisam na to mislio...|Znam.
Lepo sam se provela.|I ja.
Pozvaću te. Biću u Panami,|ali ću ti se javiti.  Volela bih.
Zdravo.  Zdravo.
U redu, ovo je dobro!
SIDNI ELEN VEJD, POLITIČKI|STRATEG KOJA JE PROŠLE...
NEDELJE BILA PRATILJA|PREDSEDNIKU ŠEPHERDU...
NA DRŽAVNOJ VEČERI JE, PO|IZVEŠTAJIMA, PROVELA NOĆ...
U BELOJ KUĆI KAO|PREDSEDNIKOVA GOŠĆA.
PREDSEDNIK SE VEČERAS|VRATIO IZ PANAME,
POSLE TRODNEVNOG|OBILASKA JUŽNE AMERIKE.
PRVI POSLOVNI ZADATAK|BILA MU JE INTIMNA VEČERA...
SA SIDNI VEJD U MALOM|BISTROU.
ONI SU KAO MORSKI PSI KADA|OSETE KRV U VODI.
PODRŠKA PREDSEDNIKU|JE U PADU...
VEČERAS NA GALA PRIJEMU U|HOLIVUDU PREPUNOM ZVEZDA.
TAKODJ, 15. DAN|POSMATRANJA SIDNI.
JE LI NAŠ NAJPOŽELJNIJI|NEŽENJA VEĆ ZAUZET?
IMAMO IDUĆEG SLUŠAOCA.
ŠTA JE S LUSI ŠEPHERD?|KO BRINE ZA TU DEVOJČICU?
ŽELIMO OZBILJNU DEBATU|O PORODIČNIM VREDNOSTIMA?
ANKETE POKAZUJU PAD|U PODRŠCI JAVNOSTI OD 8%,
U ODNOSU NA 63% PRE|TRI NEDELJE.
ZAR SE BELA KUĆA NE BI TREBALA|ZABRINUTI ŠTO JE...
FAKTOR DEVOJKE OSTAVIO|ŠEPHERDA RANJIVIM PO PITANJU...
KARAKTERA, A ŠTO JE USPEO|IZBEĆI PRE 3 GODINE?
GOSPODJICE GODARD, KOLIKO ĆE|OVAJ DOGADJAJ UTICATI...
NA PREDSTOJEĆE IZBORE.
POSLE REKLAMNOG BLOKA,|UPOZNAĆEMO ŠKOLSKOG KOLEGU...
SIDNI VEJD KOJI ĆE NAM|SAOPŠTITI NEKE DETALJE.
Slažem se s vama 110% posto.|Zato i razgovaram s vama.
Vrlo ste velikodušni. Odmah|ću preuzeti taj novac od vas.
Šta imaš?
Zovite me Deda Mraz, senatore.|Ona ima dosje u FBI.
Sranje. Ima ga i moja majka.|Ali ja imam njen.
To su demonstracije pred|Trgovačkom komorom.
Fotografija je stara, a neka|lica nejasna zbog vatre,
ali to je zapaljena zastava i|Sidni Elen Vejd u prvom redu.
Počinje ličiti na Božić..
Hari... Hari!
Razmišljaj na tren kao otac.|Želiš li svojoj deci da mogu...
duboko udahnuti vazduh|kad im bude 30 godina?
Baš ti hvala.
Činiš pravu stvar.
Imamo još jednog.
Sid, video sam da imaš|sastanak sa MekSorlijem,
MekKlaskijem i Šejnom?
Da, obećali su mi|30 minuta.
Sidni, oni zastupaju ljude|koji proizvode automobile.   Da.
Automobile pokreće|benzin, znaš?
Šanse su male, ali ako dobijem|bar jednog, isplatiće se.
Obzirom da imamo puno posla,|želiš da naručim večeru?
Ne mogu. Večeraću|u Beloj kući.
Počećemo sutra|u pola osam.
Dobro. Ja ručam u Kremlju.|Moraću uhvatiti jutarnji...
... let za Moskvu.|Laku noć, Dejvide.
Uhvatiću jutarnji za Moskvu.|Laku noć, Dejvide.
Daglase, zar NRA ima snimke|kako igraš golf s djavolom?
Već smo odobrili|jurišno oružje.
Ostavićemo SKS, Mini-14 i|dvesta drugih vrsta na ulici.
Koliko glasova može|držati jedan lobi?
Nastavićemo razgovor sutra.|Idem na dobrotvornu zabavu.
Daglase, ubaciću i neku|dobru reč za tebe.
Previše kasnite.
Razgovarao sam sa saveznim|posrednikom u Sent Luisu.
Potpuno je spreman|i želi otići na 48 sati.
On je dobio Nobelovu nagradu za|ekonomiju i naučio me je...
Da nikad nemamo štrajk|vazduhoplovnih kompanija za Božić?
Idem u Sent Luis.
Ići ćete direktno s|dobrotvorne zabave.
Hvala, Ei. Džej.|Sretno, g. predsedniče.
G. predsedniče, trenutak samo.|Jako kasnimo.
Upadajte, razgovaraćemo|u automobilu.
Što je bilo, Luise?|Imamo mali problem.
Kako se ponašaš, kao da|je veliki.  Nije to ništa.
To je mogla biti prilika|za nas.  U redu je.
U 17:45. Vesti u 17:45 gledaju svi.|Govorimo o ljudima.
Ruljo, moram li ja biti|na ovom sastanku?
Oprostite. Na večernjim vestima.|To je treća vest..
Imaju bombu.
Sidni je sudelovala u demonstracijama.|Palila je zastavu.
Zar danas?|Pre 13 godina.
Ispred Trgovačke komore,|protiv aparthejda.
Da vidim jesam li razumeo...|Treća vest na večernjim...
vestima je o nekome koga nisam|poznavao pre 13 godina,
kad nisam bio predsednik,|ko je sudelovao...
u demonstracijama gde|ni jedan zakon nije prekršen,
a protestovali su protiv|nečega protiv čega protestvuje...
toliko ljudi i čega više|nema?
Jako me zanima, što je|bila četvrta vest?
Mislim da je važno|pobrinuti za to.
Nemoj se pobrinuti za to.|Molim?
Pokušavaju nas naterati|da se gadjamo blatom.
U tim bitkama niko ne pobedi.|Proćiće.
Gospodine, mislim da to|nije baš najmudriji potez.
Eto vidite. Već se oseća|ugrožen. Zašto ne možeš...
Sad si me podsetila da sam|trebao večerati sa Sidni.
Divna je, Bet.|Oduševljena sam.
Ne mogu verovati da|ti pozajmljujem stvari.
Mislila sam da ti imaš|svu odeću koja postoji.
To je radna odeća. Uvek idem|u Belu kuću u kostimu.
Mislila sam da bi bilo|lepo otići u haljini.
Zašto da ne?|Donela sam ti i naušnice.
Halo?|Zdravo. Šta radiš?
Isprobavam haljine.
Slušaj, jako mi je žao, ali|moraću otkazati naš...
... sastanak večeras.|Druga žena?
Idem u Sent Luis zbog|štrajka vazduhoplovnih kompanija.
Dobijem li novčić svaki put|kad čujem opravdanje, obogatiću se.
Javiću ti se večeras.|Može. Zdravo.
Baš mi je žao što sam to učinio.|Baš je isprobavala haljine.
Ja bih svakoj devojci s kojom|se vidjam trebao reći da je naša...
veza stopirana dok je ne|proveri ministarstvo odbrane.
Imaš li neke planove?|Vodim je u restoran.
Gledaj, eno je.|Cvećara "Harlands".
Kup, moramo se zaustaviti.|  Zašto?
Moram joj kupiti cveće.|Ovde?  Sad?
To muškarci rade kad|otkažu sastanak.
Ne rade. Ne znam nijednog|muškarca koji to radi.
Stani kod cvećare.|Iskočićete napolje? Neće.
Nema iskakanja.
Idem po cveće.|Ne shvataj to lično.
Nemamo osiguranje iz agencije.|Ne znamo ko je unutra.
Misliš da neka cvećarka|tamo sedi i planira kako će me...
... ubiti ako slučajno svratim?|Moguće je.
Ne, nije ovde. Slušaj|šta ti pričam...
Bio je na košarkaškoj|utakmici.  Oprostite...
Ne, na utakmici. Kažem ti,|Kiki uopšte nije bio tamo.
Oprostite.  Pričekajte.
Odmah ću vas poslužiti.
Ja sam onaj s kim ste|razgovarali telefonom.
Virdžinija... vrba...|predsednik...
Nije važno što je ona plaćeni|stručnjak ultra liberalnog...
političkog centra.
Predsednik se lovi za|peti amandman,
svaki put kad se neki novinar|usudi postaviti mu pitanje...
o ženi koja je u mogućnosti|izvršiti ogroman uticaj...
na veliki broj pitanja!
Nije važno što se ta žena|opušta posle napornog dana...
tako što sa svojim kolegama|pali američku zastavu!
Iz Bele kuće nema|nikakve reakcije.
Zato što ovo nije vredno|udostojiti odgovora.
Ostavio bih to na miru.
Što kažu Luis i Robin?|Luis Sv. Lovator?
Želi da odem na debatu o|karakteru i objasnim to.
Luis i Robin su|stvarno pametni.
Sidni kaže da ste veoma|glupi.  Nisam to rekla.
Sumnja u vašu lojalnost.
Ja je stalno preispitujem.
Čekaj malo. Ovo mi je|omiljen deo.
ZOVEM SE BOB RAMSON I|KANDIDUJEM SE ZA PREDSEDNIKA!
Drago mi je što je to|razjasnio.
Mislim da su ljudi|hteli kupiti nešto.
Njegove brojke nemaju kuda|ići.  A tvoje?
Nama je dobro. Preći ćemo,|opet 60 procenata,
kad nam se vrate glasovi|zbog zakona o kriminalu.
Što radiš za vikend?
Htela sam odneti nešto|kući da radim. Zašto?
Ovde pregovori dobro idu.|Izgleda da će prekinuti štrajk.
Lusi će prenoćiti u subotu|kod prijateljice.
Šta si smislio?
Jesi li ikad bila u|Kemp Dejvidu?
Naravno. Stalno sam išla tamo.|Onda su promenili smene...
Zezaš me, a?
Da.
Neko će te pokupiti u|subotu ujutro.
Može. Zdravo.
Zdravo.
Šta je?  Gledam tvoje ocene|s fakulteta. Ovo nije normalno.
Niko nema ovoliko odličnih|ocena. Sigurno si nešto muljao.
Čitaš moju biografiju?|Ne, pročitala sam
"Šepherdov put do Bele kuće".|Sad čitam "Šepherd: Rane godine".
Komunikacijski sistem vredan|7 biliona dolara, a ne mogu...
saznati jesu li "Pekersi"|pobedili.
Endi, 7 iz ženskih studija?
Taj predmet nije bio ono|što sam mislio.
ŠEPHERD JE OVE NEDELJE|BIO U MERILENDU
NA REDOVNOM LEKARSKOM|PREGLEDU.
DOKTORI U MORNARIČKOJ|BOLNICI REKLI SU...
DA JE PREDSEDNIKOVO|ZDRAVLJE ODLIČNO.
Koga je briga?|Reci nam rezultat.
DOK PREDSEDNIK DAN|PROVODI U KEMP DEJVIDU,
KANDIDAT ZA PREDSEDNIKA|ROBERT RAMSON NASTAVLJA...
NAPADE NA KARAKTER|PREDSEDNIKA ŠEPHERDA.
ZA VREME JUTARNJIH VESTI SUBOTOM,|GDC JE NAVEO DA JE...
POLITIČKI DIREKTOR GDC-A,|SIDNI ELEN VEJD, ČIJA VEZA...
S PREDSEDNIKOM IZAZIVA|GLAVOBOLJE U BELOJ KUĆI,
U PRETHODNA 2 MESECA,|OSIGURALA KLJUČNE GLASOVE....
U VIRDŽINIJSKOJ VLADI ZA|LOBI UDRUŽENJA VIRDŽINIJSKIH...
NASTAVNIKA, PRUŽAJUĆI|SEKSUALNE USLUGE.
SAMO TRENUTAK, SENATORE...|NE KAŽEM...
BIĆU VEOMA JASAN. NE IZNOSIM|OPTUŽBU. SAMO KAŽEM,
KAD ČUJETE JEDNOM, TO ODBACITE.|ČUJETE DRUGI PUT, I TO ODBACITE.
ALI KAD NEKOLIKO POŠTOVANIH,|SADAŠNJIH I BIVŠIH ČLANOVA...
VIRDŽINIJSKE VLADE...
Bože, on to izmišlja usput.|Žao mi je, Sidni.
NE ZNAM ČAK NI KAKO DA|JE OSLOVLJAVAM.
JE LI ONA PRVA LJUBAVNICA?
Čoveče. To je čuo moj otac.|Moraće se praviti gluv.
On to ne može. Odlično čuje|na oba uva. Čujem i ja,
i moja sestra i moji prijatelji.|Ti si izgleda jedini koji...
Ne mogu školarca izazvati|na tučnjavu zato što se okomio...
na moju djevojku.|To i ne tražim.
Mogu da vodim računa o sebi.|Nisam tu ja u pitanju.
Kako možeš biti miran?|Imaš strpljenja s ljudima...
koji tvrde da vole Ameriku,|a očigledno mrze Amerikance?
Ostala mi je još jedna|izborna kampanja.
Ne mogu sebi priuštiti|luksuz da izgubim strpljenje.
Želim ti nešto reći, ali|malo ću zamuckivati.
Zato pričekaj da završim|pa onda odgovori.
Zaljubljena sam u tebe,|u to sam sigurna.
Više od ičega želim|biti s tobom.
Možda bi za tebe bilo bolje|da nestanem na neko vreme.
Biće bolje kad prodje|zakon o kriminalu.
A i da nestaneš, ja bih|te pronašao.
G. predsedniče, militantne grupe žena|žele uništiti fakultete.
Jeste li čuli što se|dogadja u Atlanti?  Ne.
Te žene žele igrati|bejzbol, hokej...
Ako ne grešim, sud je doneo|presudu u vezi "TitIe 9"...
... još pre 20 godina.  Da, ali|želim reći da želi još.
Čitav svet je poludeo, Džil.|Srećan Božić.
Zemlja doživljava promene|raspoloženja.  Promene?
Diplomirao si matematiku|i pad sa 63 na 43% u 5 nedelja,
tumačiš promenom|raspoloženja?
Mogao bih bolje objasniti,|ali mi trebaju grafikoni,
papir i tabla.
Ne spavamo već 3 godine.|Zar ne možete jednu noć...
zaboraviti na posao i uživati u tome|što ste prijatelji? Božić je.
Božić?
Da, zar nisi dobio|memorandum?
Sidni. Sretan Božić.
Zdravo.  Zdravo, Sidni.|Srećan Božić, Ei. Džej.
I tebi. Gde si tako dugo?
Zaglavila sam se|u kružnom toku.
Nikako da zapamtim kojom|trakom treba da idem.
Onda mi se u traku ubacio jedan|ludi taksista koji se počeo...
drati na mene kao|da sam ja kriva.
Ma daj, Božić je.
Zdravo, Sidni. Opet si zaglavila|na Du Pont kružnom toku?
Mrzim to mesto.
Rekla bih da je to|katastrofalno mesto.
Pogledaću to.|Šta si radila na Hilu?
Bila sam na ružnom sastanku.|Totalno sam izgubila kontrolu...
sa MekSorlijem, MekKlaskijem i Šejnom.
Otišla si se naći s|automobilskom trojicom.
Htela sam dobiti|njihovu podršku zakona.
Žena bez straha. Otišla je iz|Karoline da bi zastupala...
Udruženje plućnih bolesnika.
Bila je prava katastrofa.|Ako će ti biti bolje,
meni su rekli pre nedelju|dana da žele oboriti...
predsednikov zakon|o kriminalu.
Čestitam. Meni su rekli da|ih najviše zanima obaranje...
Zakona o fosilnom gorivu,|čak više od obaranja...
predsednikovog|zakona o kriminalu.
Šališ se, zar ne?|Ne šalim se.
Upotrebili su skoro iste reči.|Da, oni ne znaju puno reči.
Idem po piće, pa da napravimo|praznično raspoloženje.
Da li si dobro?|Odlično. Zašto?
Idem s tobom.|Hvala.
Sretan praznik, Bobe.
Ako se dogodilo ono što mislim|da se dogodilo, onda je politički...
direktor GDC rekao predsedniku|i njegovom šefu osoblja...
da postoje 3 glasa koja se|mogu kupiti ako se zakon...
... o gorivu stavi u fijoku?|Ne, politički direktor GDC-a...
nam nije rekao ništa. Sidni|Vejd je rekla svom dečku...
i njegovom najboljem prijatelju|da je imala grozan dan.
G. predsedniče, to ne menja|činjenicu. Ako Sidni dobije...
svoja 24 glasa, a nama zafale|3, onda ćemo morati...
... malo manevrisati.|Obećao sam, Ei. Džej.
Dogovorili ste se.|Sa Sidni.  Sa GDC-om.
To je samo naklapanje. Neće|nam trebati ta 3 glasa.
Ako odobravanje i dalje|nastavi da pada, biće gusto.
Jesi li čuo glasine da će šef|promeniti zakon o kriminalu?
Ne slušaj glasine.|To sam i hteo čuti.
Ali čuo sam da moj šef okleva|oko zakona o kriminalu.
Sidni, svima je stalo do ekologije|za vreme telefonske ankete.
Na dan izbora nikog ne boli|uho. Zato ti imaš posao.
G. Penibejker, na dan izbora|ljudi brinu o onome o čemu...
im kažem da brinu.|Zato imam posao.
Pridobila je Penibejkera.
Koliko sam shvatio, imali|smo vašu podršku.
Svidja mi se tvoj dečko,|oduvek mi se svidjao.
Ali, zaboga, klinac. Zar je ta|žena morala tamo prenoćiti?
Imamo potpunu podršku|Bele kuće, Katarina. Da, sa 20%.
Još 3 glasa i predsednik|ga šalje na Hil.
Kati, za deset godina svi|automobili s unutrašnjim...
sagorevanjem postaće|modeli za kolekcionare.
Daj, dodji u naš tabor|i videćeš.
Odobrava se prodaja oružja.|Zakon se može izmeniti.
Nije zakon u pitanju.|Bio sam tu u novembru.
Predsednikovi kokteli nisu|kao nekad.
Tamo će imati vremena|za vas, kongresmene.
Samo prepustite to nama.|Trebate biti uz nas ili...
... nam sledi slobodan pad.|Kome sledi slobodan pad?
Momci...
Jednostavno vam ne mogu|dati svoj glas.
Ei. Džej., bunar presušuje.|Predsednik mora nešto...
preduzeti ili ćemo|umreti brzo i tiho.
A nova anketa? S detaljima|o mišljenju javnog mijenja.
I sliku o Sidni.|Da.
Ei. Džej., besmisleno je ako ga|ne pitamo za Sidni.
Dobro.|Daj da to učinimo.
Baš je fino. Hvala.
Ima li još?  Puno. Mislila|sam da ti se neće svideti.
Šališ se?|Bilo je izvrsno.
U stvari, nije za mene. Agent|koji proverava hranu je rekao...
da je odlična. Rekao sam|da ću mu doneti malo.
Znači nije ti se svidela?|Da, divna je.
Lažeš.  Ne lažem.|Lažeš.
Vidim kad nešto skrivaš.|Tad praviš neku grimasu.
Kad si me videla da sam|napravio tu grimasu?
Dva dana pre nego što sam|te upoznala. Držao si govor...
... za kćeri američke revolucije.|Bila sam tamo.  Ozbiljno?
Sećaš li se tog govora?|Kao kroz maglu.
"Amerikanci se ne mogu|pretvarati da žive u...
... divnom društvu."|A da.
Nakon toga je trebalo|biti još nešto, zar ne?
Otkud znaš?
Rekla sam ti, grimasa.
Živeli.
Kojim povodom?
Gledaš damu kojoj nedostaju|2 glasa do obećane zemlje.
Dva glasa?|Dobila sam Penibejkera,
... a uz njega i Kasa i Cimera.|Divno. Uspećeš.
Nisam još uspela.|Šta god da se dogodi,
imaš razloga biti|ponosna na sebe.
Biću ponosna kad te budem|videla da potpisuješ zakon.
Da..
Endi, opet praviš|onu grimasu.
Kako iznosi?|Loše.  Koliko loše?
41%, karakter preko|granice.
Ne! Nemoj mi to|govoriti.
S kim razgovara?  S Džeretom.|Trebao bi ostati uz nas.
Treba da budeš američki|kongresmen, zaboga!
Nećemo ostati na 41.|Brojevi će se opet popeti.
Moraju da se vrate.|Džordž. Kongresmene...
Kongresmene Džeret...|Džordž, slušaj me.
Sad je prelomni trenutak.|Ovo je lično.
Ovo je jedan od onih trenutaka.|Vi i predsednik. Šta će onda biti?
Da..
Dobro. Mogu li nešto|reći? Mi ćemo pobediti.
Dobićemo glasove koji su|nam potrebni,
a posle izbora ću naručiti|veliki biftek, pa ću sastaviti...
popis svih onih koji su nas|zajebali ove nedelje!
Luise!
Upravo si izgubio savest,|usrana kukavice jedna!
Izgubili smo Džereta.|Nadam se.
Ako je on bio neodlučan,|moramo bolje obučiti ljude.
Da, to može i za Kvinsija.|Ipak, hvala ti.
Izgubili smo i Kvinsija.
Je li naveo razlog?
Misli da se vaše brojke više|neće popeti.
Fale nam još 3 glasa,|g. predsedniče.
Jutros je Sidni falio još|samo jedan glas.
Mislim da je automobilska|trojka u komi.
Nećemo imati bolju|priliku.
Štampa očekuje izjavu o|zakonu o kriminalu.
Ako se složite da 455 stavite|u fijoku do izbora,
... daće nam ta 3 glasa.|-I imaćemo čistu pobedu.
To nam je posljednji izlaz.|Već smo tu.
Ostalo je još 48 sati. Ma daj, Leona.|Sigurno su ta 3 glasa negde. Nisu.
Gluposti. Nema.|Sigurno ima nekog, Storč!
Molim?|-Šta je sa Storčom?
Storč je poništen,|g. predsedniče.
Vagner. Ne. Sobel. Ne.|Klark.  Ne.
Ne taj Klark, onaj iz|Indijane.  Ni taj.
Mislim da to moramo|učiniti.
Ei. Džej., njoj nedostaje|samo jedan glas.
Važno je da zakonodavstvo|prvi put ima zakonitu šansu.
Ona zaslužuje svaku priliku.|Ona?!
Mislite zakon?
Mislite da svaki zakon|zaslužuje priliku?
Zaveži Luis.   Imaš mi nešto|reći, Luise?
Uz svo poštovanje, mislim da|trebamo napraviti novu anketu.
Šta se njih tiče Sidni?|Nije tako jednostavno.
Mislim da ta anketa donosi|rešenje problema.
Čijeg problema, Luise? Tvog?|Brineš za svoj posao?
Ova anketa ne priča o|mom predsedništvu.
Ta anketa govori|o mom životu!
264 miliona ljudi...  Koje|nije briga za vaš život.
Oni brinu za svoj.|U redu. Dosta.
G. predsedniče, odgajili ste|kćer, skoro sasvim sami.
I ona je divna.
Što vam onda kaže činjenica,|da u posljednjih 7 nedelja,
59% ljudi ove zemlje počinje|dovoditi u pitanje...
vaše porodične vrednosti?
Predsednik nije odgovoran|tebi, Luise.
Jeste, Ei. Džej.|I ja sam gradjanin.
U ovoj zemlji dužnost nam je|preispitati svog vodju.
Ali vi to već znate,|g. predsedniče, zar ne?
Više volite ovu zemlju, više od|bilo kog čoveka koga znam.
Zato, morate oceniti činjenicu|da je u posljednjih 7 nedelja...
59% Amerikanaca počelo|sumnjati u vaš patriotizam?!
Ako me narod neće slušati..|Nemaju izbora!
Bob Ramson jedini priča.|Narod želi vodju, g. predsedniče.
Kad nema pravog vodje, slušaće|svakoga ko stane pred mikrofon!
Žele vodju.
Toliko su svega željni da će|preći pustinju ka fatamorgani.
Kad otkriju da nema vode,|piće i pesak.
Luise, imali smo predsednike|koje su voleli,
a koji nisu bili u stanju|sastaviti rečenicu.
Ljudi ne piju pesak|zato što su žedni.
Piju pijesak zato što|ne znaju razliku.
G. predsedniče, što ćete|napraviti u vezi 455?
Dogovorite se.|Razumem.
Želim se izvinuti zbog|stava prema tebi.
Nisam primetila.|Imala si stav?
Otkrila sam da u sebi nosim|puno neprijateljskih osjećaja.
Pitala sam se koga da|okrivim za to.
Ja nisam baš kvalifikovana...
Krivila sam majku i bivšeg|muža... izgleda ne deluje.
Sid, Leon te zove.
Reci mu da dodje. Slavimo.|Želi te videti u kancelariji.
Zar ne može čekati?
Upravo je razgovarao sa|MekInerijem. Nešto se dogodilo.
Dobro zvuči.  Napredujem.|Pogledaj se.
Tata, šta je sa Sidni? Jeste|li se posvadjali? Kako to misliš?
Stvarno je izgledala ljuto.|Videla si je. 
Da. Tu je.  Gde?|U tvojoj sobi.
Tata, zašto se naljutila?|Ništa ne brini, dušo.
Tata, jesi li bio kreten?|Vežbaj sviranje.
Ako jesi, možeš se|izvinuti.
Devojke to vole.
Sid?
Jesi li video moju sivu|jaknu?
Nisam, zvao sam te|u kancelariju.
Tu je. Nisam je htela|ostaviti.
A kuda ideš?  Idem kući.|Onda odlazim u Hartford.
U Konektikat?  Da. Moram|pretražiti sve fijoke.
Šta je u Konektikatu?|Kampanja Ričarda Rejnoldsa.
Možda će mi ponuditi posao.|Kad si se odlučila za novi posao?
Ne dugo nakon što me Leo pozvao|i otkazao mi onaj stari.
Bet će me ubiti.|Zašto ti je dao otkaz?
Zato što nisam postigla|nijedan od postavljenih ciljeva.
Rekla sam mu da je nerazuman.|Ipak sam bila s predsednikom...
i par puta se vozila helikopterom,|ali znaš te osetljive ekologe...
uvek nadju nešto. Ako nije čist|vazduh, onda je čista voda.
Kao da žele izaći na|naslovnoj strani "People-a".
Pozvaću ga? Misliš lično?|Javiće mu se predsednik?
Odlična ideja. Treba da ga|pozoveši i da se dogovorite.
Unajmio me pre 72 dana, išla sam|naokolo i plašila kongresmene,
bila s predsednikom, što je|bilo veoma štetno i skupo.
Verovaće mi, zar ne?
Ja sam predsednikova devojka|petkom. Ne mislim više na to.
Izgubila sam politički kredibilitet,|ali nikad se ne zna.
Možda ću uspeti to|napraviti još jednom.
Možda ću uspeti biti|poluga koja ti je potrebna...
da proguraš zakon|o kriminalu.
Kao što je obavezan period|od 3 dana pre nego...
što jedan 5-ogodišnjak|može kupiti Uzi.
Pusti jaknu. Moraće|naučiti živeti s neuspehom.
Šta misliš da se danas|ovde dogodilo?
Tačno znam što se danas|ovdje dogodilo. Zajebana sam.
Anketa kaže da nisi mogao sam progurati| zakon, pa sam ja zajebana.
Ekolozi su zajebani, Sidni.|Tebi se nije ništa dogodilo.
Imati vlast je biranje, vladanje je|donošenje prioriteta.
Nikad nisam skrivao da mi je|zakon o kriminalu najvažniji.
Čestitam. Trebalo ti je 3 god. da|uvedeš zakon o sprečavanju...
kriminala koji nema nikakve|šanse da spreči kriminal!
Sid, molim te...
Ne želim te izgubiti|zbog ovoga.
G. predsedniče, imate vi veći|problem od gubljenja mene.
Upravo ste izgubili|i moj glas.
Hartford? Šta je tamo?|Kancelarija Ričarda Rejnoldsa.
Nada se da će mu|voditi kampanju.
12 u ugao.|Hartford, takav je svet.
Slušaj, rećiću Dženi da ti|očisti raspored za vikend.
Potreban ti je odmor.|Vodiš računa o meni, Ei. Džej.?
Ne. Dobro. Ali žalim ako|ne izvučete glavu iz guzice.
Molim?
Luis je u pravu.|Napadni tog tipa.
Je li on lagao?|Šta?
Je li Ramson lagao u|zadnjih 7 nedelja?
Je li lagao?!
Osim što nije znao razliku|izmedju Harvarda i Stenforda...
je li rekao nešto što nije|bilo istina?
Zar ja nisam komandant vojske|koji nikad nije bio u vojsci?
Zar se ne protivim amandmanu|koji zabranjuje paljenje zastave?
Zar nisam neoženjen otac|koji deli krevet s...
liberalnom lobistikinjom hodnik|dalje od 12-godišnje kćeri?
I misliš da nisi u pravu?
Mislim da se izbori ne dobijaju|mišljenjem 59% birača.
Borimo se u bitkama koje|možemo dobiti. Ma daj...
Vodimo bitke koje|moramo voditi.
Vidiš ih puno s jeftinog|mjesta, a Ei. Džej.?  Molim?
Za 25 godina nikad nisam video|tvoje ime na izbornoj listi.
Zašto je tako? Zašto si uvek|jedan korak iza mene?
Da je drugačije ti bi bio,|samo, najpopularniji...
profesor univerziteta|u Viskonsinu.
Jebi se!
Neka Luis pripremi konačnu|verziju govora sutra ujutro.
Da, gospodine.
Ei. Džej., da Mari nije umrla...
... da li bismo pobedili pre 3 godine?|Da li bismo pobedili?
Da smo imali debatu o karakteru|pre 3 god. da li bismo pobedili?
Ne znam.
Ali dopala bi mi se|ta kampanja.
Ako bi se pojavio moj|prijatelj Endi Šepherd,
jako bi mi se dopala|ta kampanja.
Da...
Predsednik uopšte ne ceni|takve rasprave o karakteru.
Arture?  Robin, želi li|predsednik odgovoriti...
na pitanje je li član Američke|unije za gradjanske slobode?
Želi.
Dobro jutro.|U redu je, sedite.
Poslednjih par meseci|senator Ramson navodi...
da položaj predsednika ima|neke veze s karakterom.
Nemam nameru odgovoriti na|napade, za 3 godine i 3 dana,
koliko sam ovde, mogu vam|reći bez imalo oklijevanja,
položaj predsednika je veoma|povezan s karakterom.
Za zapisnik: Da, imam|člansku kartu ACLU...
Ali mnogo važnije pitanje|je: Zašto ti nemaš, Bobe?
To je organizacija čija je|jedina svrha da brani...
Zakon o gradjanskim|pravima.
Zato se prirodno postavlja|pitanje:
Zašto senator, najmoćniji|član svoje stranke...
i kandidat za predsednika|ne sudeluje u obrani ustava?
Ako vi na to možete|odgovoriti, onda ste...
pametniji od mene, jer sam ja|to shvatio tek pre par sati.
Amerika nije jednostavna.|To je napredno gradjanstvo.
Morate to žarko želeti|i za to se boriti.
Reći će: Želiš slobodu|govora?
Da vidimo kako priznaješ čoveka|od čijih reči ti vri krv,
i koji se gromoglasno zalaže|za nešto, protiv čega se ti...
čitavog života boriš,|isto tako gromoglasno?
Hoćeš reći i tvrdiš da je|ovo zemlja slobodnih?
Onda simbol te zemlje ne|može biti samo zastava!
Simbol je i pravo jednog|od njenih stanovnika...
da koristeći svoje pravo spali|tu zastavu u znak protesta.
To mi pokažite.|To branite.
To slavite u svojim|učionicama.
Onda možete ustati i|pevati o zemlji slobodnih.
Poznajem Boba Ramsona|godinama i verovao sam...
da on toliko vremena i energije|troši na vikanje zato što...
jednostavno nije shvatao.|Pogrešio sam.
Bobov problem nije što ne shvata,|već što to ne može prodati.
Moramo rešavati ozbiljne|probleme i potrebni su nam...
ozbiljni ljudi za njihovo|rešavanje.
Koji je god vaš problem,|tvrdim vam:
Boba Ramsona uopšte ne|zanima njegovo rešavanje.
Njega interesuju samo|dve stvari...
Da vas navede da se toga|bojite i kaže vam koga...
da okrivite za to.|Tako se dobijaju izbori.
Okupite grupu sredovečnih|glasača srednje klase,
koji se s čežnjom sećaju lepših|vremena, pa im pričajte o porodici,
američkim vrednostima|i karakteru.
Onda zamašete starom|fotografijom...
predsednikove devojke|i kličete patriotizmu.
Kažete im da je ona kriva|za vaše promašaje...
Onda odete na televiziju...|i nazovete je kurvom.
Sidni Elen Vejd ti nije|ništa učinila, Bobe. Ništa.
Samo se školovala, zastupala|interese prosvetnih radnika...
i bila lobistkinja za sigurnost|naših prirodnih sirovina.
Ako želiš debatu o karakteru,|Bobe, bolje se drži mene.
Jer, Sidni Elen Vejd je|u mnogo višoj ligi.
U životu sam voleo|dve žene.
Jednu sam izgubio|zbog tumora.
A drugu sam izgubio jer|sam bio toliko zauzet...
da sačuvam svoj posao, da|sam zaboravio da ga radim.
Ali, to će sada prestati.
Sutra ujutro Bela kuća šalje|jedan zakon pred kongres.
To je rezolucija 455, zakon|o energiji, kojim se zahteva...
smanjenje|potrošnje fosilnog goriva...
za 20% u toku idućih|10 godina.
To je dosad najagresivniji|pokušaj u borbi da se...
smanje efekti zagrevanja|Zemljine kugle.
Drugi zakon je|zakon o kriminalu.
Od danas on više ne postoji.|Skidam ga s dnevnog reda.
Skidam ga i sastavljam|zakon koji ima smisla.
Ne možete pokušati |sprečiti kriminal bez...
odbacivanja jurišnog|oružja i ručnih pištolja.
To je pretnja sigurnosti|i ićiću od vrata do vrata,
ali ću uveriti Amerikance|i oduzeću im takvo oružje.
Imamo ozbiljne probleme i|potrebni su nam ozbiljni ljudi.
Ako želiš razgovarati|sa mnom o karakteru, Bob,
nadji nešto bolje od zapaljene|zastave i članske karte.
Ako želiš da razgovaramo|o karakteru i američkim...
vrednostima, u redu. Samo|mi reci kada i gde i doći ću.
Ovo je vreme za|ozbiljne ljude, Bob,
a tvojih 15 minuta|je isteklo.
Zovem se Endrju Šepherd|i ja jesam predsednik!
Ovo se ne vidja svaki dan.
Sad nas zovu glasači.|To se zovu grabljivice.
Trebamo se sad samo moliti|da je sve istina.  Svaka reč.
Ovo je sasvim nova igra.|Imaš tačno 35 minuta.
Odlično. Mislio sam da|ćeš me požurivati.
Ne želim limuzinu,|niti pratnju.
Želim običan automobil koji|nije otporan na metke.
Valjda mi neko može |pozajmiti svoj ševrolet?
Dobro, neka me čeka na|zapadnim vratima za 5 minuta.
Oprostite, gospodine,|kuda ste krenuli?
Idem k njoj. Stajaću ispred|vrata dok me ne pusti unutra.
Neću otići dok mi se ne vrati.|A kako ćete to izvesti?
Još nisam smislio, ali|i puzaću ako zatreba.
A ko će vas voziti?
Ei. Džej., ja sam vrhovni komandant|najmoćnije vojske na svijetu.
Zar misliš da se ne znam|odvesti 10 blokova?
Samo dalje od kružnog|toka Du Pont.
U ovo doba dana|je ubistven.
Zdravo, Ei. Džej.
Drago mi je što vas|vidim, gospodjice Vejd.
Ako vam budem potreban,|biti ću s novinarima. I Luisom..
Čula sam tvoj govor.
Bila sam u autu.
Nekako sam skrenula|ovamo.
Drago mi je.
Sidni, nisam odlučio|postaviti 455 da bih te vratio.
Ni ja se nisam vratila zato|što si postavio 455.
G. predsedniče...
Zdravo, Sidni.
Zdravo.
Prebacio sam socijalno|osiguranje u prvi plan.
G. Levental iz ministarstva|finansija traži 2 min.
Zdravo, Sidni.
G. predsedniče, oprostite, gospodjice Vejd.|Gospodjica MekKol je krenula ovamo.
Imam neki posao.
Da, imaš.
ZA PAR TRENUTAKA PREDSEDNIK|ŠEPHERD ĆE STIĆI NA ZASEDANJE.
DŽORDŽ, TI SI BIO U ADMINISTRACIJI|NEKOLIKO PREDSEDNIKA.
KOJE SU AKTIVNOSTI PREDSEDNIKA|U POSLEDNJEM TRENUTKU?
Nešto ti želim dati još|od našeg prvog sastanka.
Puno puta sam pokušavao, ali|uvek me nešto sprečilo.
Izvoli.
Za tebe.
Divno je.
G. predsedniče?
Moram ići.
Da ja ostanem ovde?
Podji sa mnom.
Kako si konačno uspeo?|Šta?
Dati ženi cveće i biti|predsednik u isto vreme.
Ispalo je da imam ruže u vrtu.
PREDSEDNIK SJEDINJENIH|AMERIČKIH DRŽAVA!
